交通部今天邀集學者、進行雪山隧道第三階段的複勘，不過發現有13項
必須立即改善的缺失。而交通部也決定、要依據學者們的建議，將進行一
項無預警事件的測試，等到達到安全標準之後才、會來決定通車日期。至
於能不能在六月中旬之前通，車交通部沒有提出正面答覆。將大幅縮短台
北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階段複勘，複勘結果依然有
13項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要求國工局在五天內必須改
善，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保守看法。也因為學者的建
議，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，將舉行一項無預警事件的
測試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通車時間，交通部表示，從
來都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期待的時間表，有信心可以
達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導交通部今天邀集學者、進行雪山隧
道第三階段的複勘，不過發現有13項必須立即改善的缺失。而交通部也
決定、要依據學者們的建議，將進行一項無預警事件的測試，等到達到安
全標準之後才、會來決定通車日期。至於能不能在六月中旬之前通，車交
通部沒有提出正面答覆。將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今
天進行第三階段複勘，複勘結果依然有13項必須立即改善的缺失，雖然
交通部已經要求國工局在五天內必須改善，不過學者對於無預警事件的應
變依然抱持保守看法。也因為學者的建議，交通部決定要增加對雪山隧道
的測試項目，將舉行一項無預警事件的測試。增加測試項目，會不會影響
六月中旬的通車時間，交通部表示，從來都沒有正式公佈通車時間，不過
對於外界所期待的時間表，有信心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導交通部今天邀集學者、進行雪山隧道第三階段的複勘，不過發現有1
3項必須立即改善的缺失。而交通部也決定、要依據學者們的建議，將進
行一項無預警事件的測試，等到達到安全標準之後才、會來決定通車日期
。至於能不能在六月中旬之前通，車交通部沒有提出正面答覆。將大幅縮
短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階段複勘，複勘結果依
然有13項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要求國工局在五天內必
須改善，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保守看法。也因為學者
的建議，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，將舉行一項無預警事
件的測試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通車時間，交通部表示
，從來都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期待的時間表，有信心
可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導交通部今天邀集學者、進行雪
山隧道第三階段的複勘，不過發現有13項必須立即改善的缺失。而交通
部也決定、要依據學者們的建議，將進行一項無預警事件的測試，等到達
到安全標準之後才、會來決定通車日期。至於能不能在六月中旬之前通，
車交通部沒有提出正面答覆。將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道
，今天進行第三階段複勘，複勘結果依然有13項必須立即改善的缺失，
雖然交通部已經要求國工局在五天內必須改善，不過學者對於無預警事件
的應變依然抱持保守看法。也因為學者的建議，交通部決定要增加對雪山
隧道的測試項目，將舉行一項無預警事件的測試。增加測試項目，會不會
影響六月中旬的通車時間，交通部表示，從來都沒有正式公佈通車時間，
不過對於外界所期待的時間表，有信心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導交通部今天邀集學者、進行雪山隧道第三階段的複勘，不過發現
有13項必須立即改善的缺失。而交通部也決定、要依據學者們的建議，
將進行一項無預警事件的測試，等到達到安全標準之後才、會來決定通車
日期。至於能不能在六月中旬之前通，車交通部沒有提出正面答覆。將大
幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階段複勘，複勘結
果依然有13項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要求國工局在五天
內必須改善，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保守看法。也因為
學者的建議，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，將舉行一項無預
警事件的測試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通車時間，交通部
表示，從來都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期待的時間表，有
信心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導交通部今天邀集學者、進
行雪山隧道第三階段的複勘，不過發現有13項必須立即改善的缺失。而
交通部也決定、要依據學者們的建議，將進行一項無預警事件的測試，等
到達到安全標準之後才、會來決定通車日期。至於能不能在六月中旬之前
通，車交通部沒有提出正面答覆。將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山
隧道，今天進行第三階段複勘，複勘結果依然有13項必須立即改善的缺
失，雖然交通部已經要求國工局在五天內必須改善，不過學者對於無預警
事件的應變依然抱持保守看法。也因為學者的建議，交通部決定要增加對
雪山隧道的測試項目，將舉行一項無預警事件的測試。增加測試項目，會
不會影響六月中旬的通車時間，交通部表示，從來都沒有正式公佈通車時
間，不過對於外界所期待的時間表，有信心可以達成。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導交通部今天邀集學者、進行雪山隧道第三階段的複勘，不過
發現有13項必須立即改善的缺失。而交通部也決定、要依據學者們的建
議，將進行一項無預警事件的測試，等到達到安全標準之後才、會來決定
通車日期。至於能不能在六月中旬之前通，車交通部沒有提出正面答覆。
將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階段複勘，複
勘結果依然有13項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要求國工局在
五天內必須改善，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保守看法。也
因為學者的建議，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，將舉行一項
無預警事件的測試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通車時間，交
通部表示，從來都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期待的時間表
，有信心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
