政府將自殺防治列為重點工作。最近、農委會決定，將加強劇毒農藥的管
制。未來會強制廠商，在劇毒農藥內，添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民
眾不容易吞食。自殺死亡已連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發
現，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定
加強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調
整農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出
在木炭上，加註警語，心理輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在
一念之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是
救命的機會。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府將自殺防治列為重點
工作。最近、農委會決定，將加強劇毒農藥的管制。未來會強制廠商，在
劇毒農藥內，添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾不容易吞食。自殺死亡
已連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇
以農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅
要限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺
率下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在木炭上，加註警語，心
理輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也
許能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救命的機會。公視新聞林
靜梅林國煌採訪報導。政府將自殺防治列為重點工作。最近、農委會決定
，將加強劇毒農藥的管制。未來會強制廠商，在劇毒農藥內，添加苦味劑
、催吐劑等成分，讓民眾不容易吞食。自殺死亡已連續八年，被列入國人
十大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前
三名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員
的資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管
制農藥，衛生署也推出在木炭上，加註警語，心理輔導機構、生命線台灣
總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下
來想一想，這可能就是救命的機會。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政
府將自殺防治列為重點工作。最近、農委會決定，將加強劇毒農藥的管制
。未來會強制廠商，在劇毒農藥內，添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾
不容易吞食。自殺死亡已連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現
，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加
強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整
農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在
木炭上，加註警語，心理輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一
念之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救
命的機會。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府將自殺防治列為重點工
作。最近、農委會決定，將加強劇毒農藥的管制。未來會強制廠商，在劇
毒農藥內，添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾不容易吞食。自殺死亡已
連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以
農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要
限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率
下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在木炭上，加註警語，心理
輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許
能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救命的機會。公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導。政府將自殺防治列為重點工作。最近、農委會決定，
將加強劇毒農藥的管制。未來會強制廠商，在劇毒農藥內，添加苦味劑、
催吐劑等成分，讓民眾不容易吞食。自殺死亡已連續八年，被列入國人十
大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三
名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的
資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管制
農藥，衛生署也推出在木炭上，加註警語，心理輔導機構、生命線台灣總
會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下來
想一想，這可能就是救命的機會。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府
將自殺防治列為重點工作。最近、農委會決定，將加強劇毒農藥的管制。
未來會強制廠商，在劇毒農藥內，添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾不
容易吞食。自殺死亡已連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現，
過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加強
管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整農
藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在木
炭上，加註警語，心理輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一念
之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救命
的機會。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府將自殺防治列為重點工作
。最近、農委會決定，將加強劇毒農藥的管制。未來會強制廠商，在劇毒
農藥內，添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾不容易吞食。自殺死亡已連
續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以農
藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要限
制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率下
降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在木炭上，加註警語，心理輔
導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許能
讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救命的機會。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。
