目前、在自殺防治方面，政府的衛生，社福等相關單位都列出策(但專家
認為)略、要來降低自殺率。不過有學者指出，自殺防治應該是要跨部會
，進行資源整合，現在都推動的方式、就像是多頭馬車。民間團體運用策
略協助想不開的民眾，減少悲劇發生，而政府也將自殺防治列為重點，像
控管農藥，炭等致命性自殺方法，希望藉此降低自殺率，但是學者建議，
控管策略要有科學的依據和評估舉例來說，官方的自殺統計根本不明確，
像在作死因判定，比如寫農藥中毒，自為，其實就是自殺，但很多家屬不
願曝光，就不會寫自為，當下死因就會變成意外，也影響統計的準確性，
因此學者建議要整合法務，衛生，社福等各單位，整合統計方法，長期作
監測，在各大醫院急診處，消防單位，設置輔導人員，協助自殺未遂和家
屬，才能落實自殺防治目前、在自殺防治方面，政府的衛生，社福等相關
單位都列出策(但專家認為)略、要來降低自殺率。不過有學者指出，自
殺防治應該是要跨部會，進行資源整合，現在都推動的方式、就像是多頭
馬車。民間團體運用策略協助想不開的民眾，減少悲劇發生，而政府也將
自殺防治列為重點，像控管農藥，炭等致命性自殺方法，希望藉此降低自
殺率，但是學者建議，控管策略要有科學的依據和評估舉例來說，官方的
自殺統計根本不明確，像在作死因判定，比如寫農藥中毒，自為，其實就
是自殺，但很多家屬不願曝光，就不會寫自為，當下死因就會變成意外，
也影響統計的準確性，因此學者建議要整合法務，衛生，社福等各單位，
整合統計方法，長期作監測，在各大醫院急診處，消防單位，設置輔導人
員，協助自殺未遂和家屬，才能落實自殺防治目前、在自殺防治方面，政
府的衛生，社福等相關單位都列出策(但專家認為)略、要來降低自殺率
。不過有學者指出，自殺防治應該是要跨部會，進行資源整合，現在都推
動的方式、就像是多頭馬車。民間團體運用策略協助想不開的民眾，減少
悲劇發生，而政府也將自殺防治列為重點，像控管農藥，炭等致命性自殺
方法，希望藉此降低自殺率，但是學者建議，控管策略要有科學的依據和
評估舉例來說，官方的自殺統計根本不明確，像在作死因判定，比如寫農
藥中毒，自為，其實就是自殺，但很多家屬不願曝光，就不會寫自為，當
下死因就會變成意外，也影響統計的準確性，因此學者建議要整合法務，
衛生，社福等各單位，整合統計方法，長期作監測，在各大醫院急診處，
消防單位，設置輔導人員，協助自殺未遂和家屬，才能落實自殺防治
