一向被視為陳總統最倚重的左右手總統府副秘書長馬永成、以及國安會諮
詢委員林錦昌、在昨天晚上、雙雙請辭獲准。今天在野黨立委批評、這是
陳總統斷尾求生、想轉移弊案焦點的做法。跟隨總統多年的核心幕僚，總
統府副秘書長馬永成，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請辭獲准．今天一
整天兩人都沒有現身府內打包私人物品，總統府方面表示也不會再為他們
安排任何職務．府方展現除舊革新決心，不過，民進黨內新潮流立委林濁
水今天則提出下一波整頓人事的目標，暗指國安會秘書長邱義仁應該知所
進退。過去十多年，林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時代的核心幕僚，
而馬永成在陳總統當台北市長任內，因為喝花酒事件，辭去台北市政府的
職務．這回為了第一家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向陳總統請辭，但
這一次似乎沒那麼容易平息政壇風波。國民黨強調，馬永成被指涉嫌多項
弊案，呼籲檢調應限制出境，但後續府院人事會不會再有下一波人事異動
，攸關是否脫離政治風暴的關鍵．(林俊賢陳信隆)一向被視為陳總統最
倚重的左右手總統府副秘書長馬永成、以及國安會諮詢委員林錦昌、在昨
天晚上、雙雙請辭獲准。今天在野黨立委批評、這是陳總統斷尾求生、想
轉移弊案焦點的做法。跟隨總統多年的核心幕僚，總統府副秘書長馬永成
，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請辭獲准．今天一整天兩人都沒有現身
府內打包私人物品，總統府方面表示也不會再為他們安排任何職務．府方
展現除舊革新決心，不過，民進黨內新潮流立委林濁水今天則提出下一波
整頓人事的目標，暗指國安會秘書長邱義仁應該知所進退。過去十多年，
林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時代的核心幕僚，而馬永成在陳總統當
台北市長任內，因為喝花酒事件，辭去台北市政府的職務．這回為了第一
家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向陳總統請辭，但這一次似乎沒那麼容
易平息政壇風波。國民黨強調，馬永成被指涉嫌多項弊案，呼籲檢調應限
制出境，但後續府院人事會不會再有下一波人事異動，攸關是否脫離政治
風暴的關鍵．(林俊賢陳信隆)一向被視為陳總統最倚重的左右手總統府
副秘書長馬永成、以及國安會諮詢委員林錦昌、在昨天晚上、雙雙請辭獲
准。今天在野黨立委批評、這是陳總統斷尾求生、想轉移弊案焦點的做法
。跟隨總統多年的核心幕僚，總統府副秘書長馬永成，和國安會諮詢委員
林錦昌，昨晚請辭獲准．今天一整天兩人都沒有現身府內打包私人物品，
總統府方面表示也不會再為他們安排任何職務．府方展現除舊革新決心，
不過，民進黨內新潮流立委林濁水今天則提出下一波整頓人事的目標，暗
指國安會秘書長邱義仁應該知所進退。過去十多年，林錦昌跟馬永成都是
陳總統在立委時代的核心幕僚，而馬永成在陳總統當台北市長任內，因為
喝花酒事件，辭去台北市政府的職務．這回為了第一家庭涉嫌的弊案連連
，馬永成再度向陳總統請辭，但這一次似乎沒那麼容易平息政壇風波。國
民黨強調，馬永成被指涉嫌多項弊案，呼籲檢調應限制出境，但後續府院
人事會不會再有下一波人事異動，攸關是否脫離政治風暴的關鍵．(林俊
賢陳信隆)一向被視為陳總統最倚重的左右手總統府副秘書長馬永成、以
及國安會諮詢委員林錦昌、在昨天晚上、雙雙請辭獲准。今天在野黨立委
批評、這是陳總統斷尾求生、想轉移弊案焦點的做法。跟隨總統多年的核
心幕僚，總統府副秘書長馬永成，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請辭獲
准．今天一整天兩人都沒有現身府內打包私人物品，總統府方面表示也不
會再為他們安排任何職務．府方展現除舊革新決心，不過，民進黨內新潮
流立委林濁水今天則提出下一波整頓人事的目標，暗指國安會秘書長邱義
仁應該知所進退。過去十多年，林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時代的
核心幕僚，而馬永成在陳總統當台北市長任內，因為喝花酒事件，辭去台
北市政府的職務．這回為了第一家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向陳總
統請辭，但這一次似乎沒那麼容易平息政壇風波。國民黨強調，馬永成被
指涉嫌多項弊案，呼籲檢調應限制出境，但後續府院人事會不會再有下一
波人事異動，攸關是否脫離政治風暴的關鍵．(林俊賢陳信隆)一向被視
為陳總統最倚重的左右手總統府副秘書長馬永成、以及國安會諮詢委員林
錦昌、在昨天晚上、雙雙請辭獲准。今天在野黨立委批評、這是陳總統斷
尾求生、想轉移弊案焦點的做法。跟隨總統多年的核心幕僚，總統府副秘
書長馬永成，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請辭獲准．今天一整天兩人
都沒有現身府內打包私人物品，總統府方面表示也不會再為他們安排任何
職務．府方展現除舊革新決心，不過，民進黨內新潮流立委林濁水今天則
提出下一波整頓人事的目標，暗指國安會秘書長邱義仁應該知所進退。過
去十多年，林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時代的核心幕僚，而馬永成
在陳總統當台北市長任內，因為喝花酒事件，辭去台北市政府的職務．這
回為了第一家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向陳總統請辭，但這一次似
乎沒那麼容易平息政壇風波。國民黨強調，馬永成被指涉嫌多項弊案，呼
籲檢調應限制出境，但後續府院人事會不會再有下一波人事異動，攸關是
否脫離政治風暴的關鍵．(林俊賢陳信隆)
