另外、在食品安全方面，我們也要提醒您、消基會發現、市售有些麵條鈉
含量偏高、只要光是吃一碗麵，鈉攝取量就會超過一天的建議值。想要吃
得清淡，別以為少加鹽巴就夠了，衛生署建議成人一天鈉攝取量不要超過
2400毫克，但消基會檢驗發現，市售麵條麵線每一百公克的鈉含量，
全都在250毫克以上，含量最多的是日正及和益的麵線，超過2000
毫克，這款進口素麵也超過1500毫克。食鹽是製麵不可或缺的材料，
但攝取過多的鈉，對於高血壓、心臟病及腎臟病患者都有潛在威脅，消基
會建議民眾除了多注意標示，煮麵時也最好把麵條撈起，別喝下這鍋滿是
鹽巴的湯水。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外、在食品安全方面，我
們也要提醒您、消基會發現、市售有些麵條鈉含量偏高、只要光是吃一碗
麵，鈉攝取量就會超過一天的建議值。想要吃得清淡，別以為少加鹽巴就
夠了，衛生署建議成人一天鈉攝取量不要超過2400毫克，但消基會檢
驗發現，市售麵條麵線每一百公克的鈉含量，全都在250毫克以上，含
量最多的是日正及和益的麵線，超過2000毫克，這款進口素麵也超過
1500毫克。食鹽是製麵不可或缺的材料，但攝取過多的鈉，對於高血
壓、心臟病及腎臟病患者都有潛在威脅，消基會建議民眾除了多注意標示
，煮麵時也最好把麵條撈起，別喝下這鍋滿是鹽巴的湯水。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導另外、在食品安全方面，我們也要提醒您、消基會發現
、市售有些麵條鈉含量偏高、只要光是吃一碗麵，鈉攝取量就會超過一天
的建議值。想要吃得清淡，別以為少加鹽巴就夠了，衛生署建議成人一天
鈉攝取量不要超過2400毫克，但消基會檢驗發現，市售麵條麵線每一
百公克的鈉含量，全都在250毫克以上，含量最多的是日正及和益的麵
線，超過2000毫克，這款進口素麵也超過1500毫克。食鹽是製麵
不可或缺的材料，但攝取過多的鈉，對於高血壓、心臟病及腎臟病患者都
有潛在威脅，消基會建議民眾除了多注意標示，煮麵時也最好把麵條撈起
，別喝下這鍋滿是鹽巴的湯水。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外、在
食品安全方面，我們也要提醒您、消基會發現、市售有些麵條鈉含量偏高
、只要光是吃一碗麵，鈉攝取量就會超過一天的建議值。想要吃得清淡，
別以為少加鹽巴就夠了，衛生署建議成人一天鈉攝取量不要超過2400
毫克，但消基會檢驗發現，市售麵條麵線每一百公克的鈉含量，全都在2
50毫克以上，含量最多的是日正及和益的麵線，超過2000毫克，這
款進口素麵也超過1500毫克。食鹽是製麵不可或缺的材料，但攝取過
多的鈉，對於高血壓、心臟病及腎臟病患者都有潛在威脅，消基會建議民
眾除了多注意標示，煮麵時也最好把麵條撈起，別喝下這鍋滿是鹽巴的湯
水。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
