由於物價上漲、餐盒同業公會醞釀，要同步調漲全省國小、國中及高中的
營養午餐費，不過、還沒開始漲價、行政院公平交易委員會、已經在今天
決議、違反公平交易法，而包含台灣省餐盒公會、台中縣及台中市餐盒公
會將被處3089萬元不等罰鍰。物價上漲，供應學校營養午餐的業者也
受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始，全省國中小午餐
費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業者的聯合行為已經
被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒公會也分別被處
四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是不能調，而是業者
不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會只是提供學校參考
價格。公視新聞綜合報導由於物價上漲、餐盒同業公會醞釀，要同步調漲
全省國小、國中及高中的營養午餐費，不過、還沒開始漲價、行政院公平
交易委員會、已經在今天決議、違反公平交易法，而包含台灣省餐盒公會
、台中縣及台中市餐盒公會將被處3089萬元不等罰鍰。物價上漲，供
應學校營養午餐的業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學
期開始，全省國中小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲
價，業者的聯合行為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台
中市餐盒公會也分別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐
費不是不能調，而是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他
們開會只是提供學校參考價格。公視新聞綜合報導由於物價上漲、餐盒同
業公會醞釀，要同步調漲全省國小、國中及高中的營養午餐費，不過、還
沒開始漲價、行政院公平交易委員會、已經在今天決議、違反公平交易法
，而包含台灣省餐盒公會、台中縣及台中市餐盒公會將被處3089萬元
不等罰鍰。物價上漲，供應學校營養午餐的業者也受不了，四月份台灣省
餐盒公會出面宣布，下學期開始，全省國中小午餐費要調漲五元，高中要
漲10元，但還沒真正漲價，業者的聯合行為已經被認定違法。省餐盒公
會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒公會也分別被處四十萬及三十萬元罰鍰
。公平會表示，營養午餐費不是不能調，而是業者不可以聯合漲價，但省
餐盒公會認為很冤枉，他們開會只是提供學校參考價格。公視新聞綜合報
導由於物價上漲、餐盒同業公會醞釀，要同步調漲全省國小、國中及高中
的營養午餐費，不過、還沒開始漲價、行政院公平交易委員會、已經在今
天決議、違反公平交易法，而包含台灣省餐盒公會、台中縣及台中市餐盒
公會將被處3089萬元不等罰鍰。物價上漲，供應學校營養午餐的業者
也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始，全省國中小午
餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業者的聯合行為已
經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒公會也分別被
處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是不能調，而是業
者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會只是提供學校參
考價格。公視新聞綜合報導由於物價上漲、餐盒同業公會醞釀，要同步調
漲全省國小、國中及高中的營養午餐費，不過、還沒開始漲價、行政院公
平交易委員會、已經在今天決議、違反公平交易法，而包含台灣省餐盒公
會、台中縣及台中市餐盒公會將被處3089萬元不等罰鍰。物價上漲，
供應學校營養午餐的業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下
學期開始，全省國中小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正
漲價，業者的聯合行為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及
台中市餐盒公會也分別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午
餐費不是不能調，而是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，
他們開會只是提供學校參考價格。公視新聞綜合報導
