另外、高鐵在傳出地層疑似出現下陷的問題後、今天開放爭議路段、讓媒
體現場了解，高鐵局表示、地層下陷已經得到解決。不過、現階段的方法
只能應付下陷16公分以內。在傳出苗栗路段嚴重塌陷之後，高鐵首度開
放爭議路段讓立委和媒體現場會勘，沿著軌道走，高鐵局說，這裡確實土
質鬆軟地層下陷，不過他們已經做了補救措施，就是在地層下陷的地方，
增加軌道基座的厚度，用來固定軌道板的基座，加上兩片總厚度1.6公
分的墊片，高鐵說，目前高鐵苗栗路段，大約有長三十公尺的軌道，是用
這種方法來解決地層下陷問題，由於，每一組基座最多可以加到16公分
，所以，只要下陷不超過十六公分，他們都可以應付，暫時不想地層下陷
超過16公分時，要怎麼處理，高鐵今天也一再強調，整起事件，並沒有
隱匿不報，不過在通車初期，一天單向班次可能不到20個班次，高鐵表
示，，一切都要看通車後的市場需求而定，雖然面對種種質疑，派出大陣
仗高階員工積極澄清，不過，高鐵工程當中所傳出的爭議，現在也引起檢
方關注，已經分案進行調查另外、高鐵在傳出地層疑似出現下陷的問題後
、今天開放爭議路段、讓媒體現場了解，高鐵局表示、地層下陷已經得到
解決。不過、現階段的方法只能應付下陷16公分以內。在傳出苗栗路段
嚴重塌陷之後，高鐵首度開放爭議路段讓立委和媒體現場會勘，沿著軌道
走，高鐵局說，這裡確實土質鬆軟地層下陷，不過他們已經做了補救措施
，就是在地層下陷的地方，增加軌道基座的厚度，用來固定軌道板的基座
，加上兩片總厚度1.6公分的墊片，高鐵說，目前高鐵苗栗路段，大約
有長三十公尺的軌道，是用這種方法來解決地層下陷問題，由於，每一組
基座最多可以加到16公分，所以，只要下陷不超過十六公分，他們都可
以應付，暫時不想地層下陷超過16公分時，要怎麼處理，高鐵今天也一
再強調，整起事件，並沒有隱匿不報，不過在通車初期，一天單向班次可
能不到20個班次，高鐵表示，，一切都要看通車後的市場需求而定，雖
然面對種種質疑，派出大陣仗高階員工積極澄清，不過，高鐵工程當中所
傳出的爭議，現在也引起檢方關注，已經分案進行調查另外、高鐵在傳出
地層疑似出現下陷的問題後、今天開放爭議路段、讓媒體現場了解，高鐵
局表示、地層下陷已經得到解決。不過、現階段的方法只能應付下陷16
公分以內。在傳出苗栗路段嚴重塌陷之後，高鐵首度開放爭議路段讓立委
和媒體現場會勘，沿著軌道走，高鐵局說，這裡確實土質鬆軟地層下陷，
不過他們已經做了補救措施，就是在地層下陷的地方，增加軌道基座的厚
度，用來固定軌道板的基座，加上兩片總厚度1.6公分的墊片，高鐵說
，目前高鐵苗栗路段，大約有長三十公尺的軌道，是用這種方法來解決地
層下陷問題，由於，每一組基座最多可以加到16公分，所以，只要下陷
不超過十六公分，他們都可以應付，暫時不想地層下陷超過16公分時，
要怎麼處理，高鐵今天也一再強調，整起事件，並沒有隱匿不報，不過在
通車初期，一天單向班次可能不到20個班次，高鐵表示，，一切都要看
通車後的市場需求而定，雖然面對種種質疑，派出大陣仗高階員工積極澄
清，不過，高鐵工程當中所傳出的爭議，現在也引起檢方關注，已經分案
進行調查
