夏天的腳步近了、不少人出門都會擦防曬品。不過、衛生署最近抽驗了市
售防曬化妝品、結果發現、有將近三成的產品不合格。而其中、不少知名
的廠牌也榜上有名。市售防曬乳液琳瑯滿目，究竟防曬功效如何？衛生署
抽驗市售防曬乳液成份，這五件全都不合格，防曬成份和規格不合，包括
fila，嬌陽防曬霜，雪芙蘭防曬乳，蒂芬妮亞隔離霜，和防曬乳，都
是檢測出的防曬成份比標示的低，而這罐兒童專用乳液，卻是防曬成份比
標示的高還有這九件，是沒有申請許可，卻自行加了防曬成份，這些不合
格商品，對消費者皮膚健康不會有影響，只是防曬效果不佳，究竟怎樣來
挑選防曬乳液，尤其是那種係數才實用皮膚科醫師建議，防曬工作是全年
無休，尤其是夏天，只要是在戶外，每隔23小時就要補充防曬乳，每天
10點半到下午兩點，減少在戶外，如果使用高防曬係數的產品，最好卸
妝除去，避免殘留，才能達到預期防曬效果夏天的腳步近了、不少人出門
都會擦防曬品。不過、衛生署最近抽驗了市售防曬化妝品、結果發現、有
將近三成的產品不合格。而其中、不少知名的廠牌也榜上有名。市售防曬
乳液琳瑯滿目，究竟防曬功效如何？衛生署抽驗市售防曬乳液成份，這五
件全都不合格，防曬成份和規格不合，包括fila，嬌陽防曬霜，雪芙
蘭防曬乳，蒂芬妮亞隔離霜，和防曬乳，都是檢測出的防曬成份比標示的
低，而這罐兒童專用乳液，卻是防曬成份比標示的高還有這九件，是沒有
申請許可，卻自行加了防曬成份，這些不合格商品，對消費者皮膚健康不
會有影響，只是防曬效果不佳，究竟怎樣來挑選防曬乳液，尤其是那種係
數才實用皮膚科醫師建議，防曬工作是全年無休，尤其是夏天，只要是在
戶外，每隔23小時就要補充防曬乳，每天10點半到下午兩點，減少在
戶外，如果使用高防曬係數的產品，最好卸妝除去，避免殘留，才能達到
預期防曬效果夏天的腳步近了、不少人出門都會擦防曬品。不過、衛生署
最近抽驗了市售防曬化妝品、結果發現、有將近三成的產品不合格。而其
中、不少知名的廠牌也榜上有名。市售防曬乳液琳瑯滿目，究竟防曬功效
如何？衛生署抽驗市售防曬乳液成份，這五件全都不合格，防曬成份和規
格不合，包括fila，嬌陽防曬霜，雪芙蘭防曬乳，蒂芬妮亞隔離霜，
和防曬乳，都是檢測出的防曬成份比標示的低，而這罐兒童專用乳液，卻
是防曬成份比標示的高還有這九件，是沒有申請許可，卻自行加了防曬成
份，這些不合格商品，對消費者皮膚健康不會有影響，只是防曬效果不佳
，究竟怎樣來挑選防曬乳液，尤其是那種係數才實用皮膚科醫師建議，防
曬工作是全年無休，尤其是夏天，只要是在戶外，每隔23小時就要補充
防曬乳，每天10點半到下午兩點，減少在戶外，如果使用高防曬係數的
產品，最好卸妝除去，避免殘留，才能達到預期防曬效果夏天的腳步近了
、不少人出門都會擦防曬品。不過、衛生署最近抽驗了市售防曬化妝品、
結果發現、有將近三成的產品不合格。而其中、不少知名的廠牌也榜上有
名。市售防曬乳液琳瑯滿目，究竟防曬功效如何？衛生署抽驗市售防曬乳
液成份，這五件全都不合格，防曬成份和規格不合，包括fila，嬌陽
防曬霜，雪芙蘭防曬乳，蒂芬妮亞隔離霜，和防曬乳，都是檢測出的防曬
成份比標示的低，而這罐兒童專用乳液，卻是防曬成份比標示的高還有這
九件，是沒有申請許可，卻自行加了防曬成份，這些不合格商品，對消費
者皮膚健康不會有影響，只是防曬效果不佳，究竟怎樣來挑選防曬乳液，
尤其是那種係數才實用皮膚科醫師建議，防曬工作是全年無休，尤其是夏
天，只要是在戶外，每隔23小時就要補充防曬乳，每天10點半到下午
兩點，減少在戶外，如果使用高防曬係數的產品，最好卸妝除去，避免殘
留，才能達到預期防曬效果
