台中市的營養午餐招標作業，最近陷入僵局，在餐盒業者大喊不敷成本之
下，已經上網招標的三所學校，統統流標。不想受制於業者的台中市教育
局說，不排除全面自辦營養午餐。目前在台中市，營養午餐的供應分為四
種，包括學校自辦，公辦民營，他校供應，還有外訂餐盒，不過，現在外
訂餐盒和公辦民營這兩種，一向和餐盒公會合作的營養午餐，都出現廠商
不願投標的情形，雖然面臨流標的學校都表示會重新調整契約，試著再招
標看看，不過，台中市教育局也有心理準備，不排除由21家自辦午餐的
學校，全面供應全市86所國中小學的營養午餐，不想受制於餐盒業者，
台中市不排除全面自n營養午餐，不過，初步調查，因為設備和人力不足
，很難從下學年開始全面自辦，如果，學校和餐盒業者還是無法在價格上
達成共識，不排除改回由家長送餐，到底要怎麼處理營養午餐調漲僵局，
台中市教育局強調，還有時間可以處理，也已經準備多套方案，只是不儘
早定案，許多家長又要多操一份心台中市的營養午餐招標作業，最近陷入
僵局，在餐盒業者大喊不敷成本之下，已經上網招標的三所學校，統統流
標。不想受制於業者的台中市教育局說，不排除全面自辦營養午餐。目前
在台中市，營養午餐的供應分為四種，包括學校自辦，公辦民營，他校供
應，還有外訂餐盒，不過，現在外訂餐盒和公辦民營這兩種，一向和餐盒
公會合作的營養午餐，都出現廠商不願投標的情形，雖然面臨流標的學校
都表示會重新調整契約，試著再招標看看，不過，台中市教育局也有心理
準備，不排除由21家自辦午餐的學校，全面供應全市86所國中小學的
營養午餐，不想受制於餐盒業者，台中市不排除全面自n營養午餐，不過
，初步調查，因為設備和人力不足，很難從下學年開始全面自辦，如果，
學校和餐盒業者還是無法在價格上達成共識，不排除改回由家長送餐，到
底要怎麼處理營養午餐調漲僵局，台中市教育局強調，還有時間可以處理
，也已經準備多套方案，只是不儘早定案，許多家長又要多操一份心台中
市的營養午餐招標作業，最近陷入僵局，在餐盒業者大喊不敷成本之下，
已經上網招標的三所學校，統統流標。不想受制於業者的台中市教育局說
，不排除全面自辦營養午餐。目前在台中市，營養午餐的供應分為四種，
包括學校自辦，公辦民營，他校供應，還有外訂餐盒，不過，現在外訂餐
盒和公辦民營這兩種，一向和餐盒公會合作的營養午餐，都出現廠商不願
投標的情形，雖然面臨流標的學校都表示會重新調整契約，試著再招標看
看，不過，台中市教育局也有心理準備，不排除由21家自辦午餐的學校
，全面供應全市86所國中小學的營養午餐，不想受制於餐盒業者，台中
市不排除全面自n營養午餐，不過，初步調查，因為設備和人力不足，很
難從下學年開始全面自辦，如果，學校和餐盒業者還是無法在價格上達成
共識，不排除改回由家長送餐，到底要怎麼處理營養午餐調漲僵局，台中
市教育局強調，還有時間可以處理，也已經準備多套方案，只是不儘早定
案，許多家長又要多操一份心
