在陳水扁總統宣示權力下放之後，行政院長蘇貞昌今天首度邀集民進黨主
席游錫(方方土)、立法院黨團總召柯建銘，進行黨政協調，就目前政局
交換意見，同時也宣告院、黨、黨團的三角決策機制，已經啟動，不過餐
宴中碰上飯店火警，迫使餐宴提早結束。陳水扁總統宣示權力下放，行政
院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨
團的三角決策機制。與會的民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來提出
罷免總統倒閣以及多數黨組閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴
開始不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳出火警，在混亂中三
人步出飯店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集
民進黨和黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統
宣示權力下放之後，行政院長蘇貞昌今天首度邀集民進黨主席游錫(方方
土)、立法院黨團總召柯建銘，進行黨政協調，就目前政局交換意見，同
時也宣告院、黨、黨團的三角決策機制，已經啟動，不過餐宴中碰上飯店
火警，迫使餐宴提早結束。陳水扁總統宣示權力下放，行政院長蘇貞昌臨
時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的三角決策
機制。與會的民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒閣
以及多數黨組閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一個
小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳出火警，在混亂中三人步出飯店，
難得餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和黨團
，溝通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣示權力下放
之後，行政院長蘇貞昌今天首度邀集民進黨主席游錫(方方土)、立法院
黨團總召柯建銘，進行黨政協調，就目前政局交換意見，同時也宣告院、
黨、黨團的三角決策機制，已經啟動，不過餐宴中碰上飯店火警，迫使餐
宴提早結束。陳水扁總統宣示權力下放，行政院長蘇貞昌臨時決定，作東
邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的三角決策機制。與會的
民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多數黨組
閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌
宴客的喜來登飯店突然傳出火警，在混亂中三人步出飯店，難得餐會卻遇
上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝通協調。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣示權力下放之後，行政院
長蘇貞昌今天首度邀集民進黨主席游錫(方方土)、立法院黨團總召柯建
銘，進行黨政協調，就目前政局交換意見，同時也宣告院、黨、黨團的三
角決策機制，已經啟動，不過餐宴中碰上飯店火警，迫使餐宴提早結束。
陳水扁總統宣示權力下放，行政院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以
及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的三角決策機制。與會的民進黨主席游
錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多數黨組閣的訴求，力
挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜來登
飯店突然傳出火警，在混亂中三人步出飯店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞
昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣示權力下放之後，行政院長蘇貞昌今天
首度邀集民進黨主席游錫(方方土)、立法院黨團總召柯建銘，進行黨政
協調，就目前政局交換意見，同時也宣告院、黨、黨團的三角決策機制，
已經啟動，不過餐宴中碰上飯店火警，迫使餐宴提早結束。陳水扁總統宣
示權力下放，行政院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨團
餐宴，啟動院黨黨團的三角決策機制。與會的民進黨主席游錫坤，也反對
在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多數黨組閣的訴求，力挺行政團隊。
不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳出
火警，在混亂中三人步出飯店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，未來
還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導
