為釐清台開案內線交易相關事證，台北地檢署今天再次約談國票證董事蔡
清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副秘書長馬永
成到案說明。不過法務部長施茂林今天公開表示，他觀察近來檢方偵辦動
作，他認為趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待。。帶著墨鏡走出台
北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳
喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離
開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集
的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，
加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。
至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財
政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前
總統府府秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統
夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以
及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排
除會併案處理。至於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊
其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。為釐清台開案內線交易相關事證，台北
地檢署今天再次約談國票證董事蔡清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來
不排除傳喚前總統府副秘書長馬永成到案說明。不過法務部長施茂林今天
公開表示，他觀察近來檢方偵辦動作，他認為趙建銘案最近可望偵結，以
符合大眾期待。。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國
票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回
應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次
提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相
關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須
掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉
及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也
不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府秘書長馬永成到案說明。而立
委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免
權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內
容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。至於台開案究竟什麼時
候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。為釐
清台開案內線交易相關事證，台北地檢署今天再次約談國票證董事蔡清文
，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副秘書長馬永成到
案說明。不過法務部長施茂林今天公開表示，他觀察近來檢方偵辦動作，
他認為趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待。。帶著墨鏡走出台北地
檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他
應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。
檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭
訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上
趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於
為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部
長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統
府府秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦
和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬
永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會
併案處理。至於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟
，賴振元，余榮宗採訪報導。為釐清台開案內線交易相關事證，台北地檢
署今天再次約談國票證董事蔡清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排
除傳喚前總統府副秘書長馬永成到案說明。不過法務部長施茂林今天公開
表示，他觀察近來檢方偵辦動作，他認為趙建銘案最近可望偵結，以符合
大眾期待。。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證
董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，
上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊
台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事
證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握
明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其
他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排
除約談當時也曾參與決策的前總統府府秘書長馬永成到案說明。而立委邱
毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，
立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，
和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。至於台開案究竟什麼時候會
結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。為釐清台
開案內線交易相關事證，台北地檢署今天再次約談國票證董事蔡清文，並
提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副秘書長馬永成到案說
明。不過法務部長施茂林今天公開表示，他觀察近來檢方偵辦動作，他認
為趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待。。帶著墨鏡走出台北地檢署
，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊
說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方
今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，
就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建
銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了
釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林
全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府
秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬
永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成
，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案
處理。至於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴
振元，余榮宗採訪報導。為釐清台開案內線交易相關事證，台北地檢署今
天再次約談國票證董事蔡清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳
喚前總統府副秘書長馬永成到案說明。不過法務部長施茂林今天公開表示
，他觀察近來檢方偵辦動作，他認為趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾
期待。。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事
蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了
計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開
董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。
由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確
證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊
端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約
談當時也曾參與決策的前總統府府秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今
天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委
的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目
前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。至於台開案究竟什麼時候會結案
，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。為釐清台開案
內線交易相關事證，台北地檢署今天再次約談國票證董事蔡清文，並提訊
台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副秘書長馬永成到案說明。
不過法務部長施茂林今天公開表示，他觀察近來檢方偵辦動作，他認為趙
建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待。。帶著墨鏡走出台北地檢署，這
就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明
，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天
除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是
為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到
現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清
台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和
呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府秘書
長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成
。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不
過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理
。至於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元
，余榮宗採訪報導。為釐清台開案內線交易相關事證，台北地檢署今天再
次約談國票證董事蔡清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前
總統府副秘書長馬永成到案說明。不過法務部長施茂林今天公開表示，他
觀察近來檢方偵辦動作，他認為趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待
。。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清
文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程
車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事
長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於
內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據
和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，
檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當
時也曾參與決策的前總統府府秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也
遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提
告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵
辦中案情相關，不排除會併案處理。至於台開案究竟什麼時候會結案，並
沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。為釐清台開案內線
交易相關事證，台北地檢署今天再次約談國票證董事蔡清文，並提訊台開
董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副秘書長馬永成到案說明。不過
法務部長施茂林今天公開表示，他觀察近來檢方偵辦動作，他認為趙建銘
案最近可望偵結，以符合大眾期待。。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是
上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不
過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了
傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了
要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在
堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開
案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔
誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府秘書長馬
永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但
因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢
方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。至
於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余
榮宗採訪報導。為釐清台開案內線交易相關事證，台北地檢署今天再次約
談國票證董事蔡清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統
府副秘書長馬永成到案說明。不過法務部長施茂林今天公開表示，他觀察
近來檢方偵辦動作，他認為趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待。。
帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。
檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，
一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇
德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線
交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要
件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方
在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也
曾參與決策的前總統府府秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀
控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只
會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中
案情相關，不排除會併案處理。至於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有
時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。為釐清台開案內線交易
相關事證，台北地檢署今天再次約談國票證董事蔡清文，並提訊台開董事
長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副秘書長馬永成到案說明。不過法務
部長施茂林今天公開表示，他觀察近來檢方偵辦動作，他認為趙建銘案最
近可望偵結，以符合大眾期待。。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個
星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他
見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚
蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐
集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決
否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的
資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等
高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府秘書長馬永成
到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為
總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表
示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。至於台
開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗
採訪報導。為釐清台開案內線交易相關事證，台北地檢署今天再次約談國
票證董事蔡清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副
秘書長馬永成到案說明。不過法務部長施茂林今天公開表示，他觀察近來
檢方偵辦動作，他認為趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待。。帶著
墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方
今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言
不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建
，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易
很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，
才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約
談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參
與決策的前總統府府秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告
陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影
響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情
相關，不排除會併案處理。至於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間
表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。
