為釐清台開案內線交易相關事證，台北地檢署今天再次約談國票證董事
蔡清文，並提訊台開董事長蘇德建，未來不排除傳喚前總統府副秘書
長馬永成到案說明。
不過法務部長施茂林今天公開表示，他觀察近來檢方偵辦動作，他認為
趙建銘案最近可望偵結，以符合大眾期待。
。
帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文
。
檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車
，一言不發立刻離開。
檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的
庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。
由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明
確證據和要件，才能起訴。
至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任
財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決
策的前總統府府秘書長馬永成到案說明。
而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。
但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不
過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案
處理。
至於台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。
記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。
