手機除了用來講電話、發簡訊、上網之外，還能夠做什麼呢，立陶宛有個
音樂系的學生突發奇想，用手機組成了一支交響樂團，我們來聽一聽，這
支獨一無二的手機交響樂團。手機跟貝多芬，這兩個八竿子打不到一塊的
東西，在這位立陶宛大學生的突發奇想之下，竟然巧妙地結合在一起。要
怎麼做才能讓手機聽起來像貝多芬的樂曲一樣呢？來看看實際上是怎麼怎
麼操作的，首先，把每一個手機鈴聲都設定好，接著就開始發送群組簡訊
，當這些手機接受群組簡訊時，就會像這樣子一個接著一個加入演奏會的
行列。upsound這一支手機交響團還沒有正式做過任何演出，但是
發明人已經盤算好，準備向電信業者推銷他的創意，把手機交響樂團當做
廣告賣點。手機除了用來講電話、發簡訊、上網之外，還能夠做什麼呢，
立陶宛有個音樂系的學生突發奇想，用手機組成了一支交響樂團，我們來
聽一聽，這支獨一無二的手機交響樂團。手機跟貝多芬，這兩個八竿子打
不到一塊的東西，在這位立陶宛大學生的突發奇想之下，竟然巧妙地結合
在一起。要怎麼做才能讓手機聽起來像貝多芬的樂曲一樣呢？來看看實際
上是怎麼怎麼操作的，首先，把每一個手機鈴聲都設定好，接著就開始發
送群組簡訊，當這些手機接受群組簡訊時，就會像這樣子一個接著一個加
入演奏會的行列。upsound這一支手機交響團還沒有正式做過任何
演出，但是發明人已經盤算好，準備向電信業者推銷他的創意，把手機交
響樂團當做廣告賣點。手機除了用來講電話、發簡訊、上網之外，還能夠
做什麼呢，立陶宛有個音樂系的學生突發奇想，用手機組成了一支交響樂
團，我們來聽一聽，這支獨一無二的手機交響樂團。手機跟貝多芬，這兩
個八竿子打不到一塊的東西，在這位立陶宛大學生的突發奇想之下，竟然
巧妙地結合在一起。要怎麼做才能讓手機聽起來像貝多芬的樂曲一樣呢？
來看看實際上是怎麼怎麼操作的，首先，把每一個手機鈴聲都設定好，接
著就開始發送群組簡訊，當這些手機接受群組簡訊時，就會像這樣子一個
接著一個加入演奏會的行列。upsound這一支手機交響團還沒有正
式做過任何演出，但是發明人已經盤算好，準備向電信業者推銷他的創意
，把手機交響樂團當做廣告賣點。手機除了用來講電話、發簡訊、上網之
外，還能夠做什麼呢，立陶宛有個音樂系的學生突發奇想，用手機組成了
一支交響樂團，我們來聽一聽，這支獨一無二的手機交響樂團。手機跟貝
多芬，這兩個八竿子打不到一塊的東西，在這位立陶宛大學生的突發奇想
之下，竟然巧妙地結合在一起。要怎麼做才能讓手機聽起來像貝多芬的樂
曲一樣呢？來看看實際上是怎麼怎麼操作的，首先，把每一個手機鈴聲都
設定好，接著就開始發送群組簡訊，當這些手機接受群組簡訊時，就會像
這樣子一個接著一個加入演奏會的行列。upsound這一支手機交響
團還沒有正式做過任何演出，但是發明人已經盤算好，準備向電信業者推
銷他的創意，把手機交響樂團當做廣告賣點。
