為了要釐清台開案的案情，台北地檢署今天以證人身分傳喚前總統府副
秘書長馬永成，以及前財政部次長、現任合作金庫董事長陳沖、應訊
說明。
而另一方面、目前在押的總統女婿趙建銘，以陳幸妤即將臨盆為由，向
台北地方法院申請解除禁見，法院還沒有做出裁決。
台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬
永成，以證人身分到案說明。
由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長
林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是
為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸
cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說
明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集
團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公
cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金
有關。
此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不
法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。
而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。
雖然地院還沒有對趙建銘的申請做出裁決，而台開案檢方有進度，調查
局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。
偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，
希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。
