受到在野黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴大，台北股市，今天大跌244點
陳水扁總統進行的危機處理中，繼日前總統府副秘書長馬永成、國安會諮
詢委員林錦昌請辭獲准，國安會昨天晚間再發布新聞稿，表示兩位副秘書
長張旭成和蔡明憲也將異動。但是國親質疑曾經介入選舉操作的秘書長邱
義仁為何可以留任。國安會人事繼日前諮詢委員林錦昌請辭獲准，兩位副
秘書長張旭成和蔡明憲也確定異動，不過留下來的秘書長邱義仁卻成為國
親抨擊的焦點，國親之所以點名邱義仁下台，是因為國安會的新聞稿中，
強調政務官職人員不得介入黨務，也不能參與任何選舉活動，這等於間接
証明國安會先前的做法相當具有爭議。事實上邱義仁在前年立委選舉時提
出的割喉說，就曾引發風波。不只國安會人事異動，行政院長蘇貞昌今天
也證實，新潮流系大老，證交所董事長吳乃仁，確曾向他表達辭意。吳乃
仁表達辭意，蘇貞昌要如何處理這一項人事案，也考驗他的政治智慧。公
視新聞綜合報導受到在野黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴大，台北股市，今
天大跌244點陳水扁總統進行的危機處理中，繼日前總統府副秘書長馬
永成、國安會諮詢委員林錦昌請辭獲准，國安會昨天晚間再發布新聞稿，
表示兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也將異動。但是國親質疑曾經介入選舉
操作的秘書長邱義仁為何可以留任。國安會人事繼日前諮詢委員林錦昌請
辭獲准，兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也確定異動，不過留下來的秘書長
邱義仁卻成為國親抨擊的焦點，國親之所以點名邱義仁下台，是因為國安
會的新聞稿中，強調政務官職人員不得介入黨務，也不能參與任何選舉活
動，這等於間接証明國安會先前的做法相當具有爭議。事實上邱義仁在前
年立委選舉時提出的割喉說，就曾引發風波。不只國安會人事異動，行政
院長蘇貞昌今天也證實，新潮流系大老，證交所董事長吳乃仁，確曾向他
表達辭意。吳乃仁表達辭意，蘇貞昌要如何處理這一項人事案，也考驗他
的政治智慧。公視新聞綜合報導受到在野黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴大
，台北股市，今天大跌244點陳水扁總統進行的危機處理中，繼日前總
統府副秘書長馬永成、國安會諮詢委員林錦昌請辭獲准，國安會昨天晚間
再發布新聞稿，表示兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也將異動。但是國親質
疑曾經介入選舉操作的秘書長邱義仁為何可以留任。國安會人事繼日前諮
詢委員林錦昌請辭獲准，兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也確定異動，不過
留下來的秘書長邱義仁卻成為國親抨擊的焦點，國親之所以點名邱義仁下
台，是因為國安會的新聞稿中，強調政務官職人員不得介入黨務，也不能
參與任何選舉活動，這等於間接証明國安會先前的做法相當具有爭議。事
實上邱義仁在前年立委選舉時提出的割喉說，就曾引發風波。不只國安會
人事異動，行政院長蘇貞昌今天也證實，新潮流系大老，證交所董事長吳
乃仁，確曾向他表達辭意。吳乃仁表達辭意，蘇貞昌要如何處理這一項人
事案，也考驗他的政治智慧。公視新聞綜合報導受到在野黨罷免總統、倒
閣聲浪日益擴大，台北股市，今天大跌244點陳水扁總統進行的危機處
理中，繼日前總統府副秘書長馬永成、國安會諮詢委員林錦昌請辭獲准，
國安會昨天晚間再發布新聞稿，表示兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也將異
動。但是國親質疑曾經介入選舉操作的秘書長邱義仁為何可以留任。國安
會人事繼日前諮詢委員林錦昌請辭獲准，兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也
確定異動，不過留下來的秘書長邱義仁卻成為國親抨擊的焦點，國親之所
以點名邱義仁下台，是因為國安會的新聞稿中，強調政務官職人員不得介
入黨務，也不能參與任何選舉活動，這等於間接証明國安會先前的做法相
當具有爭議。事實上邱義仁在前年立委選舉時提出的割喉說，就曾引發風
波。不只國安會人事異動，行政院長蘇貞昌今天也證實，新潮流系大老，
證交所董事長吳乃仁，確曾向他表達辭意。吳乃仁表達辭意，蘇貞昌要如
何處理這一項人事案，也考驗他的政治智慧。公視新聞綜合報導受到在野
黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴大，台北股市，今天大跌244點陳水扁總
統進行的危機處理中，繼日前總統府副秘書長馬永成、國安會諮詢委員林
錦昌請辭獲准，國安會昨天晚間再發布新聞稿，表示兩位副秘書長張旭成
和蔡明憲也將異動。但是國親質疑曾經介入選舉操作的秘書長邱義仁為何
可以留任。國安會人事繼日前諮詢委員林錦昌請辭獲准，兩位副秘書長張
旭成和蔡明憲也確定異動，不過留下來的秘書長邱義仁卻成為國親抨擊的
焦點，國親之所以點名邱義仁下台，是因為國安會的新聞稿中，強調政務
官職人員不得介入黨務，也不能參與任何選舉活動，這等於間接証明國安
會先前的做法相當具有爭議。事實上邱義仁在前年立委選舉時提出的割喉
說，就曾引發風波。不只國安會人事異動，行政院長蘇貞昌今天也證實，
新潮流系大老，證交所董事長吳乃仁，確曾向他表達辭意。吳乃仁表達辭
意，蘇貞昌要如何處理這一項人事案，也考驗他的政治智慧。公視新聞綜
合報導受到在野黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴大，台北股市，今天大跌2
44點陳水扁總統進行的危機處理中，繼日前總統府副秘書長馬永成、國
安會諮詢委員林錦昌請辭獲准，國安會昨天晚間再發布新聞稿，表示兩位
副秘書長張旭成和蔡明憲也將異動。但是國親質疑曾經介入選舉操作的秘
書長邱義仁為何可以留任。國安會人事繼日前諮詢委員林錦昌請辭獲准，
兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也確定異動，不過留下來的秘書長邱義仁卻
成為國親抨擊的焦點，國親之所以點名邱義仁下台，是因為國安會的新聞
稿中，強調政務官職人員不得介入黨務，也不能參與任何選舉活動，這等
於間接証明國安會先前的做法相當具有爭議。事實上邱義仁在前年立委選
舉時提出的割喉說，就曾引發風波。不只國安會人事異動，行政院長蘇貞
昌今天也證實，新潮流系大老，證交所董事長吳乃仁，確曾向他表達辭意
。吳乃仁表達辭意，蘇貞昌要如何處理這一項人事案，也考驗他的政治智
慧。公視新聞綜合報導受到在野黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴大，台北股
市，今天大跌244點陳水扁總統進行的危機處理中，繼日前總統府副秘
書長馬永成、國安會諮詢委員林錦昌請辭獲准，國安會昨天晚間再發布新
聞稿，表示兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也將異動。但是國親質疑曾經介
入選舉操作的秘書長邱義仁為何可以留任。國安會人事繼日前諮詢委員林
錦昌請辭獲准，兩位副秘書長張旭成和蔡明憲也確定異動，不過留下來的
秘書長邱義仁卻成為國親抨擊的焦點，國親之所以點名邱義仁下台，是因
為國安會的新聞稿中，強調政務官職人員不得介入黨務，也不能參與任何
選舉活動，這等於間接証明國安會先前的做法相當具有爭議。事實上邱義
仁在前年立委選舉時提出的割喉說，就曾引發風波。不只國安會人事異動
，行政院長蘇貞昌今天也證實，新潮流系大老，證交所董事長吳乃仁，確
曾向他表達辭意。吳乃仁表達辭意，蘇貞昌要如何處理這一項人事案，也
考驗他的政治智慧。公視新聞綜合報導
