為了要釐清台開案的案情，台北地檢署今天以證人身分傳喚前總統府副秘
書長馬永成，以及前財政部次長、現任合作金庫董事長陳沖、應訊說明。
而另一方面、目前在押的總統女婿趙建銘，以陳幸妤即將臨盆為由，向台
北地方法院申請解除禁見，法院還沒有做出裁決。台北地檢署今天一早就
傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說
明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部
長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為
了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以
及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現
任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後
cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電
話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有
接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。cgo
ut檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此
外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也
要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以
妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。雖然地院還沒有對趙建銘的申請
做出裁決，而台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人
身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其
他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。為了要
釐清台開案的案情，台北地檢署今天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬
永成，以及前財政部次長、現任合作金庫董事長陳沖、應訊說明。而另一
方面、目前在押的總統女婿趙建銘，以陳幸妤即將臨盆為由，向台北地方
法院申請解除禁見，法院還沒有做出裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，
日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由
於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全
應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清
cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票
金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫
董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgi
n耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔
任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關
說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。cgout檢
方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳
沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併
調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳
幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。雖然地院還沒有對趙建銘的申請做出裁
決，而台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約
談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能
的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。為了要釐清台
開案的案情，台北地檢署今天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，
以及前財政部次長、現任合作金庫董事長陳沖、應訊說明。而另一方面、
目前在押的總統女婿趙建銘，以陳幸妤即將臨盆為由，向台北地方法院申
請解除禁見，法院還沒有做出裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已
經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要
金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時
曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgi
n他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營
權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長
陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯
集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股
協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反
而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。cgout檢方傳訊
陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理
的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，
檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即
將臨盆為由申請解除禁見。雖然地院還沒有對趙建銘的申請做出裁決，而
台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品
董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭
帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。為了要釐清台開案的
案情，台北地檢署今天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前
財政部次長、現任合作金庫董事長陳沖、應訊說明。而另一方面、目前在
押的總統女婿趙建銘，以陳幸妤即將臨盆為由，向台北地方法院申請解除
禁見，法院還沒有做出裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭
獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機
關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府
方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是
否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭
。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說
明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和
洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人
的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票
給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。cgout檢方傳訊陳沖，
就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫
也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強
調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆
為由申請解除禁見。雖然地院還沒有對趙建銘的申請做出裁決，而台開案
檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長
吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和
洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。為了要釐清台開案的案情，
台北地檢署今天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部
次長、現任合作金庫董事長陳沖、應訊說明。而另一方面、目前在押的總
統女婿趙建銘，以陳幸妤即將臨盆為由，向台北地方法院申請解除禁見，
法院還沒有做出裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的
前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事
案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是
由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入
台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cg
out檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因
為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄
集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖
，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股
，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。cgout檢方傳訊陳沖，就是為
了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台
開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開
案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申
請解除禁見。雖然地院還沒有對趙建銘的申請做出裁決，而台開案檢方有
進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友
說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管
道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。為了要釐清台開案的案情，台北地
檢署今天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長、
現任合作金庫董事長陳沖、應訊說明。而另一方面、目前在押的總統女婿
趙建銘，以陳幸妤即將臨盆為由，向台北地方法院申請解除禁見，法院還
沒有做出裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統
府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之
前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永
成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董
座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout
檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年
國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為
爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求
公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐
斯仍然險勝取得國票金主導權。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清
趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸
銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查
沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除
禁見。雖然地院還沒有對趙建銘的申請做出裁決，而台開案檢方有進度，
調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。
偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希
望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。為了要釐清台開案的案情，台北地檢署今
天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長、現任合
作金庫董事長陳沖、應訊說明。而另一方面、目前在押的總統女婿趙建銘
，以陳幸妤即將臨盆為由，向台北地方法院申請解除禁見，法院還沒有做
出裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘
書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不
少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責
溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事
任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今
天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金
控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董
座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支
持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然
險勝取得國票金主導權。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘
是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之
一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設
限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。
雖然地院還沒有對趙建銘的申請做出裁決，而台開案檢方有進度，調查局
北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起
訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法
庭後能夠掌握確鑿罪證。為了要釐清台開案的案情，台北地檢署今天以證
人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長、現任合作金庫
董事長陳沖、應訊說明。而另一方面、目前在押的總統女婿趙建銘，以陳
幸妤即將臨盆為由，向台北地方法院申請解除禁見，法院還沒有做出裁決
。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬
永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾
和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，
檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和
一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時
也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事
長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏
官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯
，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取
得國票金主導權。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和
耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯
貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該
辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。雖然地
院還沒有對趙建銘的申請做出裁決，而台開案檢方有進度，調查局北機組
也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前
，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能
夠掌握確鑿罪證。為了要釐清台開案的案情，台北地檢署今天以證人身分
傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長、現任合作金庫董事長
陳沖、應訊說明。而另一方面、目前在押的總統女婿趙建銘，以陳幸妤即
將臨盆為由，向台北地方法院申請解除禁見，法院還沒有做出裁決。台北
地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，
以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統
府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳
喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六
十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚
前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華
德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，
當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然
陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票
金主導權。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取
得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程
是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得
辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。雖然地院還沒
有對趙建銘的申請做出裁決，而台開案檢方有進度，調查局北機組也有動
作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調
繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握
確鑿罪證。為了要釐清台開案的案情，台北地檢署今天以證人身分傳喚前
總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長、現任合作金庫董事長陳沖、
應訊說明。而另一方面、目前在押的總統女婿趙建銘，以陳幸妤即將臨盆
為由，向台北地方法院申請解除禁見，法院還沒有做出裁決。台北地檢署
今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人
身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調
，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永
成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億
聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政
部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博
達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙
建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表
示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導
權。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票
金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有
涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而
趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。雖然地院還沒有對趙
建銘的申請做出裁決，而台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今
天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清
查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪
證。
