為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說
、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會
要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公
佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如
果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過
總價的一成。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈
隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，
台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘
的十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約
的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消
基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，
也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六
月結婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在
結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非
常麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要
收三成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理
的訂金、應該是不超過總價的一成。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思
，不過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發
現其中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，
平均收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。
消基會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬
，定金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理
。另外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便
請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都
有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、
就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後
如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調
查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償
。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價的一成。喜宴的這塊大
餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐
廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者
沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少
數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，
但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支
付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事
後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了
避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有
一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求
趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、
他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取
消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價
的一成。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機
抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中
通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十
二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的確
規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會
建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最
好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結
婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚
旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻
煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三
成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂
金、應該是不超過總價的一成。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不
過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其
中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均
收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基
會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定
金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另
外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求
賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不
少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是
安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果
想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，
發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但
消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價的一成。喜宴的這塊大餅，
讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的
婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有
特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業
者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有
些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一
成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如
果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開
陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有一項
非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快
下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們
針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取消訂
席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價的一
成。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽查
13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通豪
大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十二家
則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的確規定
，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建議
消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最好拍
下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。
而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季
、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。
消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的
訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、
應該是不超過總價的一成。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消
基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台
北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一
到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表
示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動
輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新
人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
