相較於民進黨啟動三角決策機制，國民黨今天則是成立了倒閣罷免小組，
馬英九表示不管倒閣或罷免都要由立法著手，不過立法院長王金平表示，
倒閣正當性不足，要立法院通過不容易。在野黨高分貝訴求要陳水扁總統
下台，國民黨主席馬英九明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不管
是罷免或倒閣，黨內也特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推動
。這個機制定名為阿扁下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，呼應馬
英九循體制內迫使總統下台，也希望讓國民黨支持者看到最大在野黨真的
動起來。黨內準備大動作推動罷免和倒閣，立法院長王金平對此表示，倒
閣如果真的成立，對國民黨當然最有利，而這也使得倒閣案要在立法院通
過，並不容易。要採取何種方式，來呼應民眾對政府不滿的情緒，看來國
民黨內的意見還有待整合相較於民進黨啟動三角決策機制，國民黨今天則
是成立了倒閣罷免小組，馬英九表示不管倒閣或罷免都要由立法著手，不
過立法院長王金平表示，倒閣正當性不足，要立法院通過不容易。在野黨
高分貝訴求要陳水扁總統下台，國民黨主席馬英九明確表示，國民黨要從
體制內的管道進行，不管是罷免或倒閣，黨內也特別成立專案小組，進行
罷免以及倒閣的任務推動。這個機制定名為阿扁下台清廉保台小組，由國
民黨政策會主導，呼應馬英九循體制內迫使總統下台，也希望讓國民黨支
持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動作推動罷免和倒閣，立法
院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國民黨當然最有利，而這也
使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。要採取何種方式，來呼應民眾對
政府不滿的情緒，看來國民黨內的意見還有待整合相較於民進黨啟動三角
決策機制，國民黨今天則是成立了倒閣罷免小組，馬英九表示不管倒閣或
罷免都要由立法著手，不過立法院長王金平表示，倒閣正當性不足，要立
法院通過不容易。在野黨高分貝訴求要陳水扁總統下台，國民黨主席馬英
九明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不管是罷免或倒閣，黨內也
特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推動。這個機制定名為阿扁
下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，呼應馬英九循體制內迫使總統
下台，也希望讓國民黨支持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動
作推動罷免和倒閣，立法院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國
民黨當然最有利，而這也使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。要採取
何種方式，來呼應民眾對政府不滿的情緒，看來國民黨內的意見還有待整
合相較於民進黨啟動三角決策機制，國民黨今天則是成立了倒閣罷免小組
，馬英九表示不管倒閣或罷免都要由立法著手，不過立法院長王金平表示
，倒閣正當性不足，要立法院通過不容易。在野黨高分貝訴求要陳水扁總
統下台，國民黨主席馬英九明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不
管是罷免或倒閣，黨內也特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推
動。這個機制定名為阿扁下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，呼應
馬英九循體制內迫使總統下台，也希望讓國民黨支持者看到最大在野黨真
的動起來。黨內準備大動作推動罷免和倒閣，立法院長王金平對此表示，
倒閣如果真的成立，對國民黨當然最有利，而這也使得倒閣案要在立法院
通過，並不容易。要採取何種方式，來呼應民眾對政府不滿的情緒，看來
國民黨內的意見還有待整合相較於民進黨啟動三角決策機制，國民黨今天
則是成立了倒閣罷免小組，馬英九表示不管倒閣或罷免都要由立法著手，
不過立法院長王金平表示，倒閣正當性不足，要立法院通過不容易。在野
黨高分貝訴求要陳水扁總統下台，國民黨主席馬英九明確表示，國民黨要
從體制內的管道進行，不管是罷免或倒閣，黨內也特別成立專案小組，進
行罷免以及倒閣的任務推動。這個機制定名為阿扁下台清廉保台小組，由
國民黨政策會主導，呼應馬英九循體制內迫使總統下台，也希望讓國民黨
支持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動作推動罷免和倒閣，立
法院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國民黨當然最有利，而這
也使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。要採取何種方式，來呼應民眾
對政府不滿的情緒，看來國民黨內的意見還有待整合
