北宜高速公路雪山隧道尚未通車，昨天先辦路跑活動，結果隧道裡，因為
空氣不佳導致十多個選手身體不適，還有人住進加護病房。雪山隧道安全
性，還沒獲得履勘委員背書，就辦活動，今天引發各界批評。本來是一場
熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧道後，因為空氣不
佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一個人住進加護病房。所幸目前全
都已經健康出院，不過履勘委員批評，這場活動辦的太草率。目前雪山隧
道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開放上百輛
車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不可思議，今天國工局表示，隧道
內系統正常，安全性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無預警測試
相關標準，交通部有信心一定能通過並如期在這個月通車，儘管如此，專
家還是認為，交通部應該等安全無虞，再來辦活動也不遲。北宜高速公路
雪山隧道尚未通車，昨天先辦路跑活動，結果隧道裡，因為空氣不佳導致
十多個選手身體不適，還有人住進加護病房。雪山隧道安全性，還沒獲得
履勘委員背書，就辦活動，今天引發各界批評。本來是一場熱鬧的路跑活
動，卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不
適，最後四人送醫，還有一個人住進加護病房。所幸目前全都已經健康出
院，不過履勘委員批評，這場活動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根
本還沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念
證試行，讓履勘委員直呼不可思議，今天國工局表示，隧道內系統正常，
安全性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交
通部有信心一定能通過並如期在這個月通車，儘管如此，專家還是認為，
交通部應該等安全無虞，再來辦活動也不遲。北宜高速公路雪山隧道尚未
通車，昨天先辦路跑活動，結果隧道裡，因為空氣不佳導致十多個選手身
體不適，還有人住進加護病房。雪山隧道安全性，還沒獲得履勘委員背書
，就辦活動，今天引發各界批評。本來是一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有
27位民眾跑進這麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不適，最後四人
送醫，還有一個人住進加護病房。所幸目前全都已經健康出院，不過履勘
委員批評，這場活動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根本還沒獲得履
勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念證試行，讓履
勘委員直呼不可思議，今天國工局表示，隧道內系統正常，安全性也都有
通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交通部有信心一
定能通過並如期在這個月通車，儘管如此，專家還是認為，交通部應該等
安全無虞，再來辦活動也不遲。北宜高速公路雪山隧道尚未通車，昨天先
辦路跑活動，結果隧道裡，因為空氣不佳導致十多個選手身體不適，還有
人住進加護病房。雪山隧道安全性，還沒獲得履勘委員背書，就辦活動，
今天引發各界批評。本來是一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑
進這麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一
個人住進加護病房。所幸目前全都已經健康出院，不過履勘委員批評，這
場活動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，
昨天不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不
可思議，今天國工局表示，隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量。目
前雪山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交通部有信心一定能通過並如
期在這個月通車，儘管如此，專家還是認為，交通部應該等安全無虞，再
來辦活動也不遲。北宜高速公路雪山隧道尚未通車，昨天先辦路跑活動，
結果隧道裡，因為空氣不佳導致十多個選手身體不適，還有人住進加護病
房。雪山隧道安全性，還沒獲得履勘委員背書，就辦活動，今天引發各界
批評。本來是一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧
道後，因為空氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一個人住進加護
病房。所幸目前全都已經健康出院，不過履勘委員批評，這場活動辦的太
草率。目前雪山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑
，甚至開放上百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不可思議，今天
國工局表示，隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚
未通過無預警測試相關標準，交通部有信心一定能通過並如期在這個月通
車，儘管如此，專家還是認為，交通部應該等安全無虞，再來辦活動也不
遲。北宜高速公路雪山隧道尚未通車，昨天先辦路跑活動，結果隧道裡，
因為空氣不佳導致十多個選手身體不適，還有人住進加護病房。雪山隧道
安全性，還沒獲得履勘委員背書，就辦活動，今天引發各界批評。本來是
一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧道後，因為空
氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一個人住進加護病房。所幸目
前全都已經健康出院，不過履勘委員批評，這場活動辦的太草率。目前雪
山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開放上
百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不可思議，今天國工局表示，
隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無預警
測試相關標準，交通部有信心一定能通過並如期在這個月通車，儘管如此
，專家還是認為，交通部應該等安全無虞，再來辦活動也不遲。
