從六月開始、中部的診所實施了月休四天的新制度，不過、現在大部分的
診所、都選在星期天休診、讓民眾很擔心放假找不到醫生看病。而公平會
也認為、中部診所可能違法、涉及聯合休診、目前已經展開調查。分布在
台中縣市和彰化縣南投縣，多達兩千家的西醫診所，有八成以上，都選在
六月開始的第一個星期天，不看診，中部醫師公會說，長久以來，基層診
所醫師都不休假，容易因為壓力太大引發醫療糾紛，因此公會經過討論，
決定從六月開始，試辦醫師月休四天新制度，由於星期天門診量一向比較
少，多數診所都選在星期天休診，醫師公會強調，診所月休四天，沒有強
制性，不過，公平會認為週日休診現象，可能涉及聯合休診，觸犯公平交
易法，已經展開調查，如果確定週日休診屬於聯合行為，中部各醫師公會
可能被處五萬元以上，兩千五百萬元以下的罰鍰，相對於公平會的態度，
健保局的態度就保留許多。目前，健保局正在協調各醫師公會，希望讓周
日願意看診的診所數，提高到三分之一以上，不過，健保局也沒有把握，
短期內達到從六月開始、中部的診所實施了月休四天的新制度，不過、現
在大部分的診所、都選在星期天休診、讓民眾很擔心放假找不到醫生看病
。而公平會也認為、中部診所可能違法、涉及聯合休診、目前已經展開調
查。分布在台中縣市和彰化縣南投縣，多達兩千家的西醫診所，有八成以
上，都選在六月開始的第一個星期天，不看診，中部醫師公會說，長久以
來，基層診所醫師都不休假，容易因為壓力太大引發醫療糾紛，因此公會
經過討論，決定從六月開始，試辦醫師月休四天新制度，由於星期天門診
量一向比較少，多數診所都選在星期天休診，醫師公會強調，診所月休四
天，沒有強制性，不過，公平會認為週日休診現象，可能涉及聯合休診，
觸犯公平交易法，已經展開調查，如果確定週日休診屬於聯合行為，中部
各醫師公會可能被處五萬元以上，兩千五百萬元以下的罰鍰，相對於公平
會的態度，健保局的態度就保留許多。目前，健保局正在協調各醫師公會
，希望讓周日願意看診的診所數，提高到三分之一以上，不過，健保局也
沒有把握，短期內達到從六月開始、中部的診所實施了月休四天的新制度
，不過、現在大部分的診所、都選在星期天休診、讓民眾很擔心放假找不
到醫生看病。而公平會也認為、中部診所可能違法、涉及聯合休診、目前
已經展開調查。分布在台中縣市和彰化縣南投縣，多達兩千家的西醫診所
，有八成以上，都選在六月開始的第一個星期天，不看診，中部醫師公會
說，長久以來，基層診所醫師都不休假，容易因為壓力太大引發醫療糾紛
，因此公會經過討論，決定從六月開始，試辦醫師月休四天新制度，由於
星期天門診量一向比較少，多數診所都選在星期天休診，醫師公會強調，
診所月休四天，沒有強制性，不過，公平會認為週日休診現象，可能涉及
聯合休診，觸犯公平交易法，已經展開調查，如果確定週日休診屬於聯合
行為，中部各醫師公會可能被處五萬元以上，兩千五百萬元以下的罰鍰，
相對於公平會的態度，健保局的態度就保留許多。目前，健保局正在協調
各醫師公會，希望讓周日願意看診的診所數，提高到三分之一以上，不過
，健保局也沒有把握，短期內達到從六月開始、中部的診所實施了月休四
天的新制度，不過、現在大部分的診所、都選在星期天休診、讓民眾很擔
心放假找不到醫生看病。而公平會也認為、中部診所可能違法、涉及聯合
休診、目前已經展開調查。分布在台中縣市和彰化縣南投縣，多達兩千家
的西醫診所，有八成以上，都選在六月開始的第一個星期天，不看診，中
部醫師公會說，長久以來，基層診所醫師都不休假，容易因為壓力太大引
發醫療糾紛，因此公會經過討論，決定從六月開始，試辦醫師月休四天新
制度，由於星期天門診量一向比較少，多數診所都選在星期天休診，醫師
公會強調，診所月休四天，沒有強制性，不過，公平會認為週日休診現象
，可能涉及聯合休診，觸犯公平交易法，已經展開調查，如果確定週日休
診屬於聯合行為，中部各醫師公會可能被處五萬元以上，兩千五百萬元以
下的罰鍰，相對於公平會的態度，健保局的態度就保留許多。目前，健保
局正在協調各醫師公會，希望讓周日願意看診的診所數，提高到三分之一
以上，不過，健保局也沒有把握，短期內達到
