立法院是否要召開臨時會、朝野正在進行協商。不過國親黨團已經分別提
案、展開連署，打算將總統罷免案排入臨時會的，不過罷免案的門檻需要
三分之二的立委連署，通過的可能性不高，行政院長蘇貞昌以及民進黨立
委都批評，國親的做法，只會造成政局動盪和社會不安。親民黨主席宋楚
瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成
立特別小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示
罷免陳總統的決心。國親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委則批評，
國親推動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向
國親喊話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝
野協商數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意
書，罷免案要在臨時會處理，還得看星期四的協商，能不能取得朝野共識
。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導立法院是否要召開臨時會、朝野
正在進行協商。不過國親黨團已經分別提案、展開連署，打算將總統罷免
案排入臨時會的，不過罷免案的門檻需要三分之二的立委連署，通過的可
能性不高，行政院長蘇貞昌以及民進黨立委都批評，國親的做法，只會造
成政局動盪和社會不安。親民黨主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴
求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成立特別小組，推動罷免案，儘管
通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示罷免陳總統的決心。國親提案罷
免，各自展開連署，民進黨立委則批評，國親推動罷免案，可能造成政局
動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向國親喊話，停止政治抗爭。國親
堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝野協商數度破局，民進黨以及台
聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意書，罷免案要在臨時會處理，還
得看星期四的協商，能不能取得朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明
採訪報導立法院是否要召開臨時會、朝野正在進行協商。不過國親黨團已
經分別提案、展開連署，打算將總統罷免案排入臨時會的，不過罷免案的
門檻需要三分之二的立委連署，通過的可能性不高，行政院長蘇貞昌以及
民進黨立委都批評，國親的做法，只會造成政局動盪和社會不安。親民黨
主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星
期，也成立特別小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親
堅持宣示罷免陳總統的決心。國親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委
則批評，國親推動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞
昌，也向國親喊話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨
時會，朝野協商數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議
事的同意書，罷免案要在臨時會處理，還得看星期四的協商，能不能取得
朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導立法院是否要召開臨時
會、朝野正在進行協商。不過國親黨團已經分別提案、展開連署，打算將
總統罷免案排入臨時會的，不過罷免案的門檻需要三分之二的立委連署，
通過的可能性不高，行政院長蘇貞昌以及民進黨立委都批評，國親的做法
，只會造成政局動盪和社會不安。親民黨主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁
總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成立特別小組，推動罷免
案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示罷免陳總統的決心。國
親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委則批評，國親推動罷免案，可能
造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向國親喊話，停止政治抗
爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝野協商數度破局，民進
黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意書，罷免案要在臨時會
處理，還得看星期四的協商，能不能取得朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志
成沈志明採訪報導立法院是否要召開臨時會、朝野正在進行協商。不過國
親黨團已經分別提案、展開連署，打算將總統罷免案排入臨時會的，不過
罷免案的門檻需要三分之二的立委連署，通過的可能性不高，行政院長蘇
貞昌以及民進黨立委都批評，國親的做法，只會造成政局動盪和社會不安
。親民黨主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀
望一個星期，也成立特別小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之
二，國親堅持宣示罷免陳總統的決心。國親提案罷免，各自展開連署，民
進黨立委則批評，國親推動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安，行政
院長蘇貞昌，也向國親喊話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是
否召開臨時會，朝野協商數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出
不杯葛議事的同意書，罷免案要在臨時會處理，還得看星期四的協商，能
不能取得朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導立法院是否要
召開臨時會、朝野正在進行協商。不過國親黨團已經分別提案、展開連署
，打算將總統罷免案排入臨時會的，不過罷免案的門檻需要三分之二的立
委連署，通過的可能性不高，行政院長蘇貞昌以及民進黨立委都批評，國
親的做法，只會造成政局動盪和社會不安。親民黨主席宋楚瑜日前提出罷
免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成立特別小組，
推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示罷免陳總統的
決心。國親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委則批評，國親推動罷免
案，可能造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向國親喊話，停
止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝野協商數度破
局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意書，罷免案要
在臨時會處理，還得看星期四的協商，能不能取得朝野共識。公視新聞蔣
宗裕莊志成沈志明採訪報導
