隨著台開案案情的發展，國民黨主席馬英九，從原本不明確的態度、轉變
為決定推動罷免案。並且在今天進一步表示、國民黨已經做好出手的準備
。馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透過國民黨啟動罷免案。馬英
九強調接下來不管是立法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合作，
國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運動，國民黨也應該自己辦，
還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義雄以及中研院院長李遠哲等
人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除在全國各地辦活動，要跨黨
派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷免。隨著台開案案情的發展
，國民黨主席馬英九，從原本不明確的態度、轉變為決定推動罷免案。並
且在今天進一步表示、國民黨已經做好出手的準備。馬英九從原本的態度
不明確，到現在決定透過國民黨啟動罷免案。馬英九強調接下來不管是立
法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合作，國民黨市議員則要求，
不只是親民黨辦群眾運動，國民黨也應該自己辦，還希望馬英九邀集前民
進黨主席施明德、林義雄以及中研院院長李遠哲等人共同參與，馬英九對
此表示，國民黨不排除在全國各地辦活動，要跨黨派、跨省籍和跨地域，
集結各方力量來推動罷免。隨著台開案案情的發展，國民黨主席馬英九，
從原本不明確的態度、轉變為決定推動罷免案。並且在今天進一步表示、
國民黨已經做好出手的準備。馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透
過國民黨啟動罷免案。馬英九強調接下來不管是立法院的運作或是群眾活
動，都需要在野黨的合作，國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運
動，國民黨也應該自己辦，還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義
雄以及中研院院長李遠哲等人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除
在全國各地辦活動，要跨黨派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷
免。隨著台開案案情的發展，國民黨主席馬英九，從原本不明確的態度、
轉變為決定推動罷免案。並且在今天進一步表示、國民黨已經做好出手的
準備。馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透過國民黨啟動罷免案。
馬英九強調接下來不管是立法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合
作，國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運動，國民黨也應該自己
辦，還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義雄以及中研院院長李遠
哲等人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除在全國各地辦活動，要
跨黨派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷免。
