雪山隧道今天下午進行無預警演練，履勘委員當場出考題，假設隧道內發
生火警，應該如何應變。對於測試的結果、履勘委員表示，表現還算可以
。但由於行控和救災人員事前已經得知演練做好準備，因此不能測出真正
的實力。消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅火。原本今天下午要
在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行控人員已經事先得知，所以當履勘
委員出考題，車輛在隧道內追撞起火，行控人員要如何即時反應時，行控
人員都能應變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認為，還是不能測出真正
的實力。雖然行控和消防人員應變符合標準，但是演練時消防栓的水力卻
出現問題，水力明顯不足．至於六月底前能不能通車，交通部說，將會在
近日內決定。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天下午進
行無預警演練，履勘委員當場出考題，假設隧道內發生火警，應該如何應
變。對於測試的結果、履勘委員表示，表現還算可以。但由於行控和救災
人員事前已經得知演練做好準備，因此不能測出真正的實力。消防人員接
獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無
預警演練，由於行控人員已經事先得知，所以當履勘委員出考題，車輛在
隧道內追撞起火，行控人員要如何即時反應時，行控人員都能應變得宜，
不過這樣的結果，履勘委員認為，還是不能測出真正的實力。雖然行控和
消防人員應變符合標準，但是演練時消防栓的水力卻出現問題，水力明顯
不足．至於六月底前能不能通車，交通部說，將會在近日內決定。公視新
聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天下午進行無預警演練，履勘
委員當場出考題，假設隧道內發生火警，應該如何應變。對於測試的結果
、履勘委員表示，表現還算可以。但由於行控和救災人員事前已經得知演
練做好準備，因此不能測出真正的實力。消防人員接獲消息，立刻趕往雪
山隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行控
人員已經事先得知，所以當履勘委員出考題，車輛在隧道內追撞起火，行
控人員要如何即時反應時，行控人員都能應變得宜，不過這樣的結果，履
勘委員認為，還是不能測出真正的實力。雖然行控和消防人員應變符合標
準，但是演練時消防栓的水力卻出現問題，水力明顯不足．至於六月底前
能不能通車，交通部說，將會在近日內決定。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳
毅採訪報導雪山隧道今天下午進行無預警演練，履勘委員當場出考題，假
設隧道內發生火警，應該如何應變。對於測試的結果、履勘委員表示，表
現還算可以。但由於行控和救災人員事前已經得知演練做好準備，因此不
能測出真正的實力。消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅火。原本
今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行控人員已經事先得知，
所以當履勘委員出考題，車輛在隧道內追撞起火，行控人員要如何即時反
應時，行控人員都能應變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認為，還是不
能測出真正的實力。雖然行控和消防人員應變符合標準，但是演練時消防
栓的水力卻出現問題，水力明顯不足．至於六月底前能不能通車，交通部
說，將會在近日內決定。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道
今天下午進行無預警演練，履勘委員當場出考題，假設隧道內發生火警，
應該如何應變。對於測試的結果、履勘委員表示，表現還算可以。但由於
行控和救災人員事前已經得知演練做好準備，因此不能測出真正的實力。
消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧
道舉行的無預警演練，由於行控人員已經事先得知，所以當履勘委員出考
題，車輛在隧道內追撞起火，行控人員要如何即時反應時，行控人員都能
應變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認為，還是不能測出真正的實力。
雖然行控和消防人員應變符合標準，但是演練時消防栓的水力卻出現問題
，水力明顯不足．至於六月底前能不能通車，交通部說，將會在近日內決
定。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天下午進行無預警
演練，履勘委員當場出考題，假設隧道內發生火警，應該如何應變。對於
測試的結果、履勘委員表示，表現還算可以。但由於行控和救災人員事前
已經得知演練做好準備，因此不能測出真正的實力。消防人員接獲消息，
立刻趕往雪山隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練
，由於行控人員已經事先得知，所以當履勘委員出考題，車輛在隧道內追
撞起火，行控人員要如何即時反應時，行控人員都能應變得宜，不過這樣
的結果，履勘委員認為，還是不能測出真正的實力。雖然行控和消防人員
應變符合標準，但是演練時消防栓的水力卻出現問題，水力明顯不足．至
於六月底前能不能通車，交通部說，將會在近日內決定。公視新聞陳曉卿
林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天下午進行無預警演練，履勘委員當場
出考題，假設隧道內發生火警，應該如何應變。對於測試的結果、履勘委
員表示，表現還算可以。但由於行控和救災人員事前已經得知演練做好準
備，因此不能測出真正的實力。消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內
滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行控人員已經
事先得知，所以當履勘委員出考題，車輛在隧道內追撞起火，行控人員要
如何即時反應時，行控人員都能應變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認
為，還是不能測出真正的實力。雖然行控和消防人員應變符合標準，但是
演練時消防栓的水力卻出現問題，水力明顯不足．至於六月底前能不能通
車，交通部說，將會在近日內決定。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報
導
