國民黨今天，獲得國親113位立委連署，正式提案、罷免陳水扁總統。
並且將在立法院臨時會提出討論，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政
黨鬥爭，而是清廉和貪腐的對決。國民黨提出罷免案，獲得國親113位
立委連署，跨越成案門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨
時會優先討論的議案，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而
是人民行使國家主權的象徵。馬英九還特別用國語、台語、客家話還有原
住民語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免
案，立法院黨團中午召開臨時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁
守中日前的提案，作為黨團版本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通
過這一項罷免案。國民黨團表示，罷免案將列為立法院臨時會優先處理的
議案，但因為通過的可能性不高，國民黨也打算在立法院九月開議時，提
出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明
採訪報導國民黨今天，獲得國親113位立委連署，正式提案、罷免陳水
扁總統。並且將在立法院臨時會提出討論，國民黨主席馬英九強調，罷免
案不是政黨鬥爭，而是清廉和貪腐的對決。國民黨提出罷免案，獲得國親
113位立委連署，跨越成案門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為
立法院臨時會優先討論的議案，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨
鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵。馬英九還特別用國語、台語、客家
話還有原住民語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨
推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿
用立委丁守中日前的提案，作為黨團版本，出席的七十多位黨籍立委無異
議全數通過這一項罷免案。國民黨團表示，罷免案將列為立法院臨時會優
先處理的議案，但因為通過的可能性不高，國民黨也打算在立法院九月開
議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志
成沈志明採訪報導國民黨今天，獲得國親113位立委連署，正式提案、
罷免陳水扁總統。並且將在立法院臨時會提出討論，國民黨主席馬英九強
調，罷免案不是政黨鬥爭，而是清廉和貪腐的對決。國民黨提出罷免案，
獲得國親113位立委連署，跨越成案門檻，並且通過國民黨中常會追認
，將列為立法院臨時會優先討論的議案，國民黨主席馬英九強調，罷免案
不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵。馬英九還特別用國語、台
語、客家話還有原住民語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳總統
。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時大會，邀請秘書長詹春柏
列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團版本，出席的七十多位黨籍
立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團表示，罷免案將列為立法院
臨時會優先處理的議案，但因為通過的可能性不高，國民黨也打算在立法
院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。公視新聞蔣
宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天，獲得國親113位立委連署，正
式提案、罷免陳水扁總統。並且將在立法院臨時會提出討論，國民黨主席
馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是清廉和貪腐的對決。國民黨提出
罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成案門檻，並且通過國民黨中
常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議案，國民黨主席馬英九強調
，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵。馬英九還特別用
國語、台語、客家話還有原住民語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來罷
免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時大會，邀請秘書
長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團版本，出席的七十
多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團表示，罷免案將列
為立法院臨時會優先處理的議案，但因為通過的可能性不高，國民黨也打
算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。公
視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天，獲得國親113位立委
連署，正式提案、罷免陳水扁總統。並且將在立法院臨時會提出討論，國
民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是清廉和貪腐的對決。國
民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成案門檻，並且通過
國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議案，國民黨主席馬
英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵。馬英九
還特別用國語、台語、客家話還有原住民語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派
一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時大會，
邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團版本，出
席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團表示，罷
免案將列為立法院臨時會優先處理的議案，但因為通過的可能性不高，國
民黨也打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性
目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天，獲得國親11
3位立委連署，正式提案、罷免陳水扁總統。並且將在立法院臨時會提出
討論，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是清廉和貪腐的
對決。國民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成案門檻，
並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議案，國民
黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵
。馬英九還特別用國語、台語、客家話還有原住民語言宣示，呼籲跨族群
、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨
時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團
版本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團
表示，罷免案將列為立法院臨時會優先處理的議案，但因為通過的可能性
不高，國民黨也打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統
的階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天，獲得
國親113位立委連署，正式提案、罷免陳水扁總統。並且將在立法院臨
時會提出討論，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是清廉
和貪腐的對決。國民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成
案門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議
案，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主
權的象徵。馬英九還特別用國語、台語、客家話還有原住民語言宣示，呼
籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中
午召開臨時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，
作為黨團版本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。
國民黨團表示，罷免案將列為立法院臨時會優先處理的議案，但因為通過
的可能性不高，國民黨也打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷
免陳總統的階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導
