中國經濟繼續保持高速成長，最新公佈第三季經濟成長率達到9.1%，
另外巴西則是逮捕了五十多名利用網路盜領銀行存款的駭客，詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。中國國家統計局在今天公佈，今年第三季經
濟成長率達到9.1%，一到三季經濟成長率為9.5%，比去年同期加
快了0.6個百分點，統計局發人言鄭京平表示，油價大漲對中國經濟的
影響不大，九月消費者物價指數從七年新高滑落到5.2%，但仍將密切
關注油價走勢，避免物價出現大幅度波動。巴西警方在日前宣布逮捕了5
3名年齡幾乎都在25歲以下的電腦駭客，這53名嫌犯涉嫌利用網路後
門程式，盜取銀行帳戶的密碼，再進入銀行系統將被害人的錢，轉到自己
的戶頭裡；初步估計，這53名電腦駭客，已經用這種五鬼搬運的方法竊
取至少八千萬巴西里耳，合台幣將近九億五千萬元。全球最大咖啡連鎖業
者星巴克正式推出賞樂媒體專區，這項由惠普科技所提供的技術，讓星巴
克的消費者可以一邊喝咖啡，一邊聽音樂，還可以點選自己喜歡的音樂，
燒錄成個人專屬的音樂專輯，每一光碟內含七首歌曲只要8.99美元，
在10月底前，西雅圖將有15家分店開始這項新的服務，其他分店也將
陸續跟進。中國經濟繼續保持高速成長，最新公佈第三季經濟成長率達到
9.1%，另外巴西則是逮捕了五十多名利用網路盜領銀行存款的駭客，
詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。中國國家統計局在今天公佈，今
年第三季經濟成長率達到9.1%，一到三季經濟成長率為9.5%，比
去年同期加快了0.6個百分點，統計局發人言鄭京平表示，油價大漲對
中國經濟的影響不大，九月消費者物價指數從七年新高滑落到5.2%，
但仍將密切關注油價走勢，避免物價出現大幅度波動。巴西警方在日前宣
布逮捕了53名年齡幾乎都在25歲以下的電腦駭客，這53名嫌犯涉嫌
利用網路後門程式，盜取銀行帳戶的密碼，再進入銀行系統將被害人的錢
，轉到自己的戶頭裡；初步估計，這53名電腦駭客，已經用這種五鬼搬
運的方法竊取至少八千萬巴西里耳，合台幣將近九億五千萬元。全球最大
咖啡連鎖業者星巴克正式推出賞樂媒體專區，這項由惠普科技所提供的技
術，讓星巴克的消費者可以一邊喝咖啡，一邊聽音樂，還可以點選自己喜
歡的音樂，燒錄成個人專屬的音樂專輯，每一光碟內含七首歌曲只要8.
99美元，在10月底前，西雅圖將有15家分店開始這項新的服務，其
他分店也將陸續跟進。中國經濟繼續保持高速成長，最新公佈第三季經濟
成長率達到9.1%，另外巴西則是逮捕了五十多名利用網路盜領銀行存
款的駭客，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。中國國家統計局在今
天公佈，今年第三季經濟成長率達到9.1%，一到三季經濟成長率為9
.5%，比去年同期加快了0.6個百分點，統計局發人言鄭京平表示，
油價大漲對中國經濟的影響不大，九月消費者物價指數從七年新高滑落到
5.2%，但仍將密切關注油價走勢，避免物價出現大幅度波動。巴西警
方在日前宣布逮捕了53名年齡幾乎都在25歲以下的電腦駭客，這53
名嫌犯涉嫌利用網路後門程式，盜取銀行帳戶的密碼，再進入銀行系統將
被害人的錢，轉到自己的戶頭裡；初步估計，這53名電腦駭客，已經用
這種五鬼搬運的方法竊取至少八千萬巴西里耳，合台幣將近九億五千萬元
。全球最大咖啡連鎖業者星巴克正式推出賞樂媒體專區，這項由惠普科技
所提供的技術，讓星巴克的消費者可以一邊喝咖啡，一邊聽音樂，還可以
點選自己喜歡的音樂，燒錄成個人專屬的音樂專輯，每一光碟內含七首歌
曲只要8.99美元，在10月底前，西雅圖將有15家分店開始這項新
的服務，其他分店也將陸續跟進。中國經濟繼續保持高速成長，最新公佈
第三季經濟成長率達到9.1%，另外巴西則是逮捕了五十多名利用網路
盜領銀行存款的駭客，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。中國國家
統計局在今天公佈，今年第三季經濟成長率達到9.1%，一到三季經濟
成長率為9.5%，比去年同期加快了0.6個百分點，統計局發人言鄭
京平表示，油價大漲對中國經濟的影響不大，九月消費者物價指數從七年
新高滑落到5.2%，但仍將密切關注油價走勢，避免物價出現大幅度波
動。巴西警方在日前宣布逮捕了53名年齡幾乎都在25歲以下的電腦駭
客，這53名嫌犯涉嫌利用網路後門程式，盜取銀行帳戶的密碼，再進入
銀行系統將被害人的錢，轉到自己的戶頭裡；初步估計，這53名電腦駭
客，已經用這種五鬼搬運的方法竊取至少八千萬巴西里耳，合台幣將近九
億五千萬元。全球最大咖啡連鎖業者星巴克正式推出賞樂媒體專區，這項
由惠普科技所提供的技術，讓星巴克的消費者可以一邊喝咖啡，一邊聽音
樂，還可以點選自己喜歡的音樂，燒錄成個人專屬的音樂專輯，每一光碟
內含七首歌曲只要8.99美元，在10月底前，西雅圖將有15家分店
開始這項新的服務，其他分店也將陸續跟進。
