誠品書店董事長吳清友因為有一筆上千萬資金匯款到趙玉柱戶頭內，昨天
遭到北機組約談。吳清友今天召開記者會表示，這筆錢是捐給桌球協會，
純粹是用作培訓選手的經費。至於，這筆錢最後協會怎麼用，他不清楚。
誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現
，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就
是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養
桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，
之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總
管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底
怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總
幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。至
於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長
趙玉柱知道。誠品書店董事長吳清友因為有一筆上千萬資金匯款到趙玉柱
戶頭內，昨天遭到北機組約談。吳清友今天召開記者會表示，這筆錢是捐
給桌球協會，純粹是用作培訓選手的經費。至於，這筆錢最後協會怎麼用
，他不清楚。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為
檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協
會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純
粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘
等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也
就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，
桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣
省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙
玉柱在管。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事
說，只有會長趙玉柱知道。誠品書店董事長吳清友因為有一筆上千萬資金
匯款到趙玉柱戶頭內，昨天遭到北機組約談。吳清友今天召開記者會表示
，這筆錢是捐給桌球協會，純粹是用作培訓選手的經費。至於，這筆錢最
後協會怎麼用，他不清楚。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢
調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌
球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說
，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家
，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好
又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這
筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收
款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，
都是由會長趙玉柱在管。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協
會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。誠品書店董事長吳清友因為有一
筆上千萬資金匯款到趙玉柱戶頭內，昨天遭到北機組約談。吳清友今天召
開記者會表示，這筆錢是捐給桌球協會，純粹是用作培訓選手的經費。至
於，這筆錢最後協會怎麼用，他不清楚。誠品書店董事長吳清友，昨天到
北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金
，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉
柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完
全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球
的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。
至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而
就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為
協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。至於，募到的款項總共有多少，有
多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。誠品書店董事長吳
清友因為有一筆上千萬資金匯款到趙玉柱戶頭內，昨天遭到北機組約談。
吳清友今天召開記者會表示，這筆錢是捐給桌球協會，純粹是用作培訓選
手的經費。至於，這筆錢最後協會怎麼用，他不清楚。誠品書店董事長吳
清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆
上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘
的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也
強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全
是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，
才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說
並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有
這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。至於，募到的款項總
共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。誠品
書店董事長吳清友因為有一筆上千萬資金匯款到趙玉柱戶頭內，昨天遭到
北機組約談。吳清友今天召開記者會表示，這筆錢是捐給桌球協會，純粹
是用作培訓選手的經費。至於，這筆錢最後協會怎麼用，他不清楚。誠品
書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳
清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總
統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球
選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所
以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳
慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼
用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事
，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。至於，
募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉
柱知道。誠品書店董事長吳清友因為有一筆上千萬資金匯款到趙玉柱戶頭
內，昨天遭到北機組約談。吳清友今天召開記者會表示，這筆錢是捐給桌
球協會，純粹是用作培訓選手的經費。至於，這筆錢最後協會怎麼用，他
不清楚。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調
人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的
會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是
用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任
何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是
前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球
協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌
球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱
在管。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，
只有會長趙玉柱知道。誠品書店董事長吳清友因為有一筆上千萬資金匯款
到趙玉柱戶頭內，昨天遭到北機組約談。吳清友今天召開記者會表示，這
筆錢是捐給桌球協會，純粹是用作培訓選手的經費。至於，這筆錢最後協
會怎麼用，他不清楚。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約
談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協
會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這
筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包
括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽
友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千
萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單
位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是
由會長趙玉柱在管。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上
，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。誠品書店董事長吳清友因為有一筆上
千萬資金匯款到趙玉柱戶頭內，昨天遭到北機組約談。吳清友今天召開記
者會表示，這筆錢是捐給桌球協會，純粹是用作培訓選手的經費。至於，
這筆錢最後協會怎麼用，他不清楚。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機
組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給
台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。
吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不
認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱
愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於
，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連
本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會
的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。至於，募到的款項總共有多少，有多少
是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。
