受到一連串弊案的影響、民進黨最近的士氣空前低迷、今天、有民進黨籍
立委證實、為了提振士氣，謝長廷可能在下星期宣布、願意接受民進黨徵
召、參選台北市長。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會前總統李登
輝，尋求台聯的支持。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對六個月
後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參選。不
過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力挺，尤
其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵，這個
時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝長廷在
他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的決心。
而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統的意見
，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對外宣佈
。受到一連串弊案的影響、民進黨最近的士氣空前低迷、今天、有民進黨
籍立委證實、為了提振士氣，謝長廷可能在下星期宣布、願意接受民進黨
徵召、參選台北市長。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會前總統李
登輝，尋求台聯的支持。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對六個
月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參選。
不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力挺，
尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵，這
個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝長廷
在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的決心
。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統的意
見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對外宣
佈。受到一連串弊案的影響、民進黨最近的士氣空前低迷、今天、有民進
黨籍立委證實、為了提振士氣，謝長廷可能在下星期宣布、願意接受民進
黨徵召、參選台北市長。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會前總統
李登輝，尋求台聯的支持。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對六
個月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參選
。不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力挺
，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵，
這個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝長
廷在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的決
心。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統的
意見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對外
宣佈。受到一連串弊案的影響、民進黨最近的士氣空前低迷、今天、有民
進黨籍立委證實、為了提振士氣，謝長廷可能在下星期宣布、願意接受民
進黨徵召、參選台北市長。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會前總
統李登輝，尋求台聯的支持。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對
六個月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參
選。不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力
挺，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵
，這個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝
長廷在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的
決心。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統
的意見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對
外宣佈。受到一連串弊案的影響、民進黨最近的士氣空前低迷、今天、有
民進黨籍立委證實、為了提振士氣，謝長廷可能在下星期宣布、願意接受
民進黨徵召、參選台北市長。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會前
總統李登輝，尋求台聯的支持。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面
對六個月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召
參選。不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力
力挺，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁
敵，這個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但
謝長廷在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出
的決心。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總
統的意見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式
對外宣佈。受到一連串弊案的影響、民進黨最近的士氣空前低迷、今天、
有民進黨籍立委證實、為了提振士氣，謝長廷可能在下星期宣布、願意接
受民進黨徵召、參選台北市長。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會
前總統李登輝，尋求台聯的支持。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，
面對六個月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵
召參選。不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊
力力挺，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內
勁敵，這個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，
但謝長廷在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復
出的決心。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前
總統的意見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正
式對外宣佈。
