至於之前曾經引起各界關注、涉及內線交易的「股市禿鷹案」、台北地方
法院今天下午一審做出宣判，其中前金管會檢查局長李進誠被依圖利、洩
密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣
判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進
誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權
五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒
刑十年。另外被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因違反證券
交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五年。這
起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林
明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉
機放空勁永股票，大賺一筆。至於之前曾經引起各界關注、涉及內線交易
的「股市禿鷹案」、台北地方法院今天下午一審做出宣判，其中前金管會
檢查局長李進誠被依圖利、洩密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹
案，台北地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線
消息的前金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，
被判有期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑
一年四個月，合併執行有期徒刑十年。另外被查出非法放空勁永股票獲利
的金主林明達，則因違反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併
科罰金二千萬、緩刑五年。這起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，
李進誠被控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭
搜索的消息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一筆。至於之前曾經
引起各界關注、涉及內線交易的「股市禿鷹案」、台北地方法院今天下午
一審做出宣判，其中前金管會檢查局長李進誠被依圖利、洩密罪、判刑十
年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣判。七名被告
都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進誠，因違反貪
污治罪條例，直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又
違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒刑十年。另外
被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因違反證券交易法內線交
易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五年。這起轟動社會的
股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林明達，再透過
媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉機放空勁永股
票，大賺一筆。至於之前曾經引起各界關注、涉及內線交易的「股市禿鷹
案」、台北地方法院今天下午一審做出宣判，其中前金管會檢查局長李進
誠被依圖利、洩密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北地方
法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前金管
會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有期徒刑
九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個月，
合併執行有期徒刑十年。另外被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達
，則因違反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬
、緩刑五年。這起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被控洩
漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消息，
讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一筆。至於之前曾經引起各界關注
、涉及內線交易的「股市禿鷹案」、台北地方法院今天下午一審做出宣判
，其中前金管會檢查局長李進誠被依圖利、洩密罪、判刑十年。引起各界
震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其
中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，
直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密
罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒刑十年。另外被查出非法放
空勁永股票獲利的金主林明達，則因違反證券交易法內線交易罪，被判有
期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五年。這起轟動社會的股市禿鷹案，
在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁永
公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一筆
。至於之前曾經引起各界關注、涉及內線交易的「股市禿鷹案」、台北地
方法院今天下午一審做出宣判，其中前金管會檢查局長李進誠被依圖利、
洩密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審
宣判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李
進誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公
權五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期
徒刑十年。另外被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因違反證
券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五年。
這起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給
林明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人
藉機放空勁永股票，大賺一筆。
