梅雨季節已經到了、近年來國內土石流災難頻傳，山區民眾、到底要什麼
時候進行撤離？根據過去的標準，只要24小時的累積雨量超過350毫
米，就要強制疏散，不過，卻常常什麼事也沒發生。所以農委會水保局決
定，將警戒值提高到450毫米。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區
的居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時
的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這
個數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。
值得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南
鄉和台東市、卻是從350毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台
東分別在去年和今年發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。梅雨季節已經到了、近年來國內土石流災難頻
傳，山區民眾、到底要什麼時候進行撤離？根據過去的標準，只要24小
時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過，卻常常什麼事也沒
發生。所以農委會水保局決定，將警戒值提高到450毫米。豪雨成災、
容易引發土石流，住在山區的居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷
。過去，只要山區24小時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，
不過水保局計算後發現，這個數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警
戒值、調高到450毫米。值得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警
戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從350毫米下修到300
毫米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年發生規模六以上的強震，
造成山區土質鬆動。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。梅雨季節已經到了
、近年來國內土石流災難頻傳，山區民眾、到底要什麼時候進行撤離？根
據過去的標準，只要24小時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散
，不過，卻常常什麼事也沒發生。所以農委會水保局決定，將警戒值提高
到450毫米。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區的居民到底要不要
撤離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時的累積雨量超過3
50毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這個數值過於保守，
因此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值得注意的是，大
部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是
從350毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今
年發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。梅雨季節已經到了、近年來國內土石流災難頻傳，山區民眾、到
底要什麼時候進行撤離？根據過去的標準，只要24小時的累積雨量超過
350毫米，就要強制疏散，不過，卻常常什麼事也沒發生。所以農委會
水保局決定，將警戒值提高到450毫米。豪雨成災、容易引發土石流，
住在山區的居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區
24小時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後
發現，這個數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到45
0毫米。值得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台
東縣卑南鄉和台東市、卻是從350毫米下修到300毫米，主要是因為
花蓮和台東分別在去年和今年發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。梅雨季節已經到了、近年來國內土石
流災難頻傳，山區民眾、到底要什麼時候進行撤離？根據過去的標準，只
要24小時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過，卻常常什
麼事也沒發生。所以農委會水保局決定，將警戒值提高到450毫米。豪
雨成災、容易引發土石流，住在山區的居民到底要不要撤離，時常考驗政
府的判斷。過去，只要山區24小時的累積雨量超過350毫米，就要強
制疏散，不過水保局計算後發現，這個數值過於保守，因此決定將71個
鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值得注意的是，大部分的土石流潛勢
鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從350毫米下修
到300毫米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年發生規模六以上
的強震，造成山區土質鬆動。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。梅雨季節
已經到了、近年來國內土石流災難頻傳，山區民眾、到底要什麼時候進行
撤離？根據過去的標準，只要24小時的累積雨量超過350毫米，就要
強制疏散，不過，卻常常什麼事也沒發生。所以農委會水保局決定，將警
戒值提高到450毫米。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區的居民到
底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時的累積雨
量超過350毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這個數值過
於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值得注意
的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東
市、卻是從350毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台東分別在
去年和今年發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
