今天的新聞集錦要告訴您：檢調偵辦sogo禮券疑雲案，明天檢方將
傳喚媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教，釐清案情。
另外，前行政院長謝長廷今天表態，願意接受民進黨徵召，參選台北市
長。
台中市、高雄市議會，為了拆除陳總統照片，今天議場內爆發衝突場面
。
同樣也是和第一家庭有關的SOGO禮券案，檢調單位為了了解第一夫
人吳淑珍所使用的禮券來源，檢察官明天將傳喚曾經在媒體上談論S
OGO案內幕的兩位媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出庭協
而另一位關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，以罹患攝護腺癌，要到美
國開刀為理由，請了長假，檢方已經發出傳票，在黃芳彥七月回國後
再行傳喚。
面對黨內同志的勸進聲不斷，考慮多時的前行政院長謝長廷，今天含笑
點頭，表達參選意願，同時表示，現在只等黨中央跟也想要參選的尤
清做好協調，他就願意接受徵召，參選台北市市長。
謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力分享，也呼籲全黨團結，現在的謝長
廷已經準備就續。
繼台北市議會昨天下午表決通過，卸除議事廳的陳總統照片之後，今天
在台中市及高雄市議會，藍綠支持者也為了要不要卸除照片，引發了
衝突。
內政部表示，根據憲法第35條，尊重國家元首條文，內政部頒布作業
要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗、國父遺照及元首玉照，但這
屬於委辦事項，地方議會作的決議應屬無效，但由於沒有明訂罰責，
