在得知國民黨中常會通過推動總統罷免案後，民進黨目前的三巨頭、包括
黨主席游錫坤、行政院長蘇貞昌、以及立法院黨團總召集人柯建銘、緊急
舉行記者會，呼籲馬英九尊重司法、不要製造社會動亂。民進黨主席游錫
坤中午緊急邀了行政院長蘇貞昌與黨團總召柯建銘，執政黨三巨頭臨時舉
行記者會，游錫坤呼籲國民黨主席馬英九懸崖勒馬，不要發動罷免與倒閣
。柯建銘則認為，這一波國親對民進黨發動的攻擊，是泛藍內部矛盾外部
化的結果，為的是互爭台北市長權力版圖。而行政院長蘇貞昌話說得更重
，暗批國親現在的做法像古代的抄家滅族，無限上綱，破壞民主法治。民
進黨呼籲國親政黨，立法院如果順利召開臨時會，應該以審查攸關人民重
大利益的民生法案為優先，而不要將罷免案列為優先處理案件，以避免讓
社會付出沈重的代價。在得知國民黨中常會通過推動總統罷免案後，民進
黨目前的三巨頭、包括黨主席游錫坤、行政院長蘇貞昌、以及立法院黨團
總召集人柯建銘、緊急舉行記者會，呼籲馬英九尊重司法、不要製造社會
動亂。民進黨主席游錫坤中午緊急邀了行政院長蘇貞昌與黨團總召柯建銘
，執政黨三巨頭臨時舉行記者會，游錫坤呼籲國民黨主席馬英九懸崖勒馬
，不要發動罷免與倒閣。柯建銘則認為，這一波國親對民進黨發動的攻擊
，是泛藍內部矛盾外部化的結果，為的是互爭台北市長權力版圖。而行政
院長蘇貞昌話說得更重，暗批國親現在的做法像古代的抄家滅族，無限上
綱，破壞民主法治。民進黨呼籲國親政黨，立法院如果順利召開臨時會，
應該以審查攸關人民重大利益的民生法案為優先，而不要將罷免案列為優
先處理案件，以避免讓社會付出沈重的代價。在得知國民黨中常會通過推
動總統罷免案後，民進黨目前的三巨頭、包括黨主席游錫坤、行政院長蘇
貞昌、以及立法院黨團總召集人柯建銘、緊急舉行記者會，呼籲馬英九尊
重司法、不要製造社會動亂。民進黨主席游錫坤中午緊急邀了行政院長蘇
貞昌與黨團總召柯建銘，執政黨三巨頭臨時舉行記者會，游錫坤呼籲國民
黨主席馬英九懸崖勒馬，不要發動罷免與倒閣。柯建銘則認為，這一波國
親對民進黨發動的攻擊，是泛藍內部矛盾外部化的結果，為的是互爭台北
市長權力版圖。而行政院長蘇貞昌話說得更重，暗批國親現在的做法像古
代的抄家滅族，無限上綱，破壞民主法治。民進黨呼籲國親政黨，立法院
如果順利召開臨時會，應該以審查攸關人民重大利益的民生法案為優先，
而不要將罷免案列為優先處理案件，以避免讓社會付出沈重的代價。在得
知國民黨中常會通過推動總統罷免案後，民進黨目前的三巨頭、包括黨主
席游錫坤、行政院長蘇貞昌、以及立法院黨團總召集人柯建銘、緊急舉行
記者會，呼籲馬英九尊重司法、不要製造社會動亂。民進黨主席游錫坤中
午緊急邀了行政院長蘇貞昌與黨團總召柯建銘，執政黨三巨頭臨時舉行記
者會，游錫坤呼籲國民黨主席馬英九懸崖勒馬，不要發動罷免與倒閣。柯
建銘則認為，這一波國親對民進黨發動的攻擊，是泛藍內部矛盾外部化的
結果，為的是互爭台北市長權力版圖。而行政院長蘇貞昌話說得更重，暗
批國親現在的做法像古代的抄家滅族，無限上綱，破壞民主法治。民進黨
呼籲國親政黨，立法院如果順利召開臨時會，應該以審查攸關人民重大利
益的民生法案為優先，而不要將罷免案列為優先處理案件，以避免讓社會
付出沈重的代價。在得知國民黨中常會通過推動總統罷免案後，民進黨目
前的三巨頭、包括黨主席游錫坤、行政院長蘇貞昌、以及立法院黨團總召
集人柯建銘、緊急舉行記者會，呼籲馬英九尊重司法、不要製造社會動亂
。民進黨主席游錫坤中午緊急邀了行政院長蘇貞昌與黨團總召柯建銘，執
政黨三巨頭臨時舉行記者會，游錫坤呼籲國民黨主席馬英九懸崖勒馬，不
要發動罷免與倒閣。柯建銘則認為，這一波國親對民進黨發動的攻擊，是
泛藍內部矛盾外部化的結果，為的是互爭台北市長權力版圖。而行政院長
蘇貞昌話說得更重，暗批國親現在的做法像古代的抄家滅族，無限上綱，
破壞民主法治。民進黨呼籲國親政黨，立法院如果順利召開臨時會，應該
以審查攸關人民重大利益的民生法案為優先，而不要將罷免案列為優先處
理案件，以避免讓社會付出沈重的代價。
