昨天我們曾經為您報導、中部的私人診所，大部分都選在星期天休診，影
響民眾的就醫權益。今天消基會也出面提出批評，面對外界壓力、中部醫
師公會緊急做出決議，從這個週末就會輪班看診。貼出休假告示，上星期
天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假，原因是醫師公會因應健保
總額給付，實施月休四天的新制度。民眾無奈得去醫院看急診，但跟診所
比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要45
0720元不等。消基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日沒
有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化的
醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起將會輪班休診，平息民眾的
怨言。公視新聞綜合報導昨天我們曾經為您報導、中部的私人診所，大部
分都選在星期天休診，影響民眾的就醫權益。今天消基會也出面提出批評
，面對外界壓力、中部醫師公會緊急做出決議，從這個週末就會輪班看診
。貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假，
原因是醫師公會因應健保總額給付，實施月休四天的新制度。民眾無奈得
去醫院看急診，但跟診所比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，大
醫院的急診收費卻要450720元不等。消基會認為醫師公會這麼做，
簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含
南投、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起將
會輪班休診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合報導昨天我們曾經為您報導
、中部的私人診所，大部分都選在星期天休診，影響民眾的就醫權益。今
天消基會也出面提出批評，面對外界壓力、中部醫師公會緊急做出決議，
從這個週末就會輪班看診。貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八成診
所，都選在星期天休假，原因是醫師公會因應健保總額給付，實施月休四
天的新制度。民眾無奈得去醫院看急診，但跟診所比起來，掛號費加部份
負擔只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要450720元不等。消基
會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面對
這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊急
開會，決議這個週末起將會輪班休診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合報
導昨天我們曾經為您報導、中部的私人診所，大部分都選在星期天休診，
影響民眾的就醫權益。今天消基會也出面提出批評，面對外界壓力、中部
醫師公會緊急做出決議，從這個週末就會輪班看診。貼出休假告示，上星
期天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假，原因是醫師公會因應健
保總額給付，實施月休四天的新制度。民眾無奈得去醫院看急診，但跟診
所比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要4
50720元不等。消基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日
沒有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化
的醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起將會輪班休診，平息民眾
的怨言。公視新聞綜合報導昨天我們曾經為您報導、中部的私人診所，大
部分都選在星期天休診，影響民眾的就醫權益。今天消基會也出面提出批
評，面對外界壓力、中部醫師公會緊急做出決議，從這個週末就會輪班看
診。貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假
，原因是醫師公會因應健保總額給付，實施月休四天的新制度。民眾無奈
得去醫院看急診，但跟診所比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，
大醫院的急診收費卻要450720元不等。消基會認為醫師公會這麼做
，簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包
含南投、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起
將會輪班休診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合報導昨天我們曾經為您報
導、中部的私人診所，大部分都選在星期天休診，影響民眾的就醫權益。
今天消基會也出面提出批評，面對外界壓力、中部醫師公會緊急做出決議
，從這個週末就會輪班看診。貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八成
診所，都選在星期天休假，原因是醫師公會因應健保總額給付，實施月休
四天的新制度。民眾無奈得去醫院看急診，但跟診所比起來，掛號費加部
份負擔只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要450720元不等。消
基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面
對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊
急開會，決議這個週末起將會輪班休診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合
報導
