今天的新聞集錦要告訴您：檢調偵辦sogo禮券疑雲案，明天檢方將傳
喚媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教，釐清案情。另外，前行政院
長謝長廷今天表態，願意接受民進黨徵召，參選台北市長。台中市、高雄
市議會，為了拆除陳總統照片，今天議場內爆發衝突場面。同樣也是和第
一家庭有關的SOGO禮券案，檢調單位為了了解第一夫人吳淑珍所使用
的禮券來源，檢察官明天將傳喚曾經在媒體上談論SOGO案內幕的兩位
媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出庭協助調查。而另一位關鍵人
物，新光醫院副院長黃芳彥，以罹患攝護腺癌，要到美國開刀為理由，請
了長假，檢方已經發出傳票，在黃芳彥七月回國後再行傳喚。面對黨內同
志的勸進聲不斷，考慮多時的前行政院長謝長廷，今天含笑點頭，表達參
選意願，同時表示，現在只等黨中央跟也想要參選的尤清做好協調，他就
願意接受徵召，參選台北市市長。謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力分享
，也呼籲全黨團結，現在的謝長廷已經準備就續。繼台北市議會昨天下午
表決通過，卸除議事廳的陳總統照片之後，今天在台中市及高雄市議會，
藍綠支持者也為了要不要卸除照片，引發了衝突。內政部表示，根據憲法
第35條，尊重國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學
校要懸掛國旗、國父遺照及元首玉照，但這屬於委辦事項，地方議會作的
決議應屬無效，但由於沒有明訂罰責，因此地方議會不願遵守，內政部只
能道德勸說，無法可罰。今天的新聞集錦要告訴您：檢調偵辦sogo禮
券疑雲案，明天檢方將傳喚媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教，釐
清案情。另外，前行政院長謝長廷今天表態，願意接受民進黨徵召，參選
台北市長。台中市、高雄市議會，為了拆除陳總統照片，今天議場內爆發
衝突場面。同樣也是和第一家庭有關的SOGO禮券案，檢調單位為了了
解第一夫人吳淑珍所使用的禮券來源，檢察官明天將傳喚曾經在媒體上談
論SOGO案內幕的兩位媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出庭協
助調查。而另一位關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，以罹患攝護腺癌，
要到美國開刀為理由，請了長假，檢方已經發出傳票，在黃芳彥七月回國
後再行傳喚。面對黨內同志的勸進聲不斷，考慮多時的前行政院長謝長廷
，今天含笑點頭，表達參選意願，同時表示，現在只等黨中央跟也想要參
選的尤清做好協調，他就願意接受徵召，參選台北市市長。謝長廷說這是
為黨奉獻，不是權力分享，也呼籲全黨團結，現在的謝長廷已經準備就續
。繼台北市議會昨天下午表決通過，卸除議事廳的陳總統照片之後，今天
在台中市及高雄市議會，藍綠支持者也為了要不要卸除照片，引發了衝突
。內政部表示，根據憲法第35條，尊重國家元首條文，內政部頒布作業
要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗、國父遺照及元首玉照，但這屬於
委辦事項，地方議會作的決議應屬無效，但由於沒有明訂罰責，因此地方
議會不願遵守，內政部只能道德勸說，無法可罰。今天的新聞集錦要告訴
您：檢調偵辦sogo禮券疑雲案，明天檢方將傳喚媒體人陳鳳馨和張友
驊，以及立委李全教，釐清案情。另外，前行政院長謝長廷今天表態，願
意接受民進黨徵召，參選台北市長。台中市、高雄市議會，為了拆除陳總
統照片，今天議場內爆發衝突場面。同樣也是和第一家庭有關的SOGO
禮券案，檢調單位為了了解第一夫人吳淑珍所使用的禮券來源，檢察官明
天將傳喚曾經在媒體上談論SOGO案內幕的兩位媒體人陳鳳馨和張友驊
，以及立委李全教出庭協助調查。而另一位關鍵人物，新光醫院副院長黃
芳彥，以罹患攝護腺癌，要到美國開刀為理由，請了長假，檢方已經發出
傳票，在黃芳彥七月回國後再行傳喚。面對黨內同志的勸進聲不斷，考慮
多時的前行政院長謝長廷，今天含笑點頭，表達參選意願，同時表示，現
在只等黨中央跟也想要參選的尤清做好協調，他就願意接受徵召，參選台
北市市長。謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力分享，也呼籲全黨團結，現
在的謝長廷已經準備就續。繼台北市議會昨天下午表決通過，卸除議事廳
的陳總統照片之後，今天在台中市及高雄市議會，藍綠支持者也為了要不
要卸除照片，引發了衝突。內政部表示，根據憲法第35條，尊重國家元
首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗、國父遺
照及元首玉照，但這屬於委辦事項，地方議會作的決議應屬無效，但由於
沒有明訂罰責，因此地方議會不願遵守，內政部只能道德勸說，無法可罰
。今天的新聞集錦要告訴您：檢調偵辦sogo禮券疑雲案，明天檢方將
傳喚媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教，釐清案情。另外，前行政
院長謝長廷今天表態，願意接受民進黨徵召，參選台北市長。台中市、高
雄市議會，為了拆除陳總統照片，今天議場內爆發衝突場面。同樣也是和
第一家庭有關的SOGO禮券案，檢調單位為了了解第一夫人吳淑珍所使
用的禮券來源，檢察官明天將傳喚曾經在媒體上談論SOGO案內幕的兩
位媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出庭協助調查。而另一位關鍵
人物，新光醫院副院長黃芳彥，以罹患攝護腺癌，要到美國開刀為理由，
請了長假，檢方已經發出傳票，在黃芳彥七月回國後再行傳喚。面對黨內
同志的勸進聲不斷，考慮多時的前行政院長謝長廷，今天含笑點頭，表達
參選意願，同時表示，現在只等黨中央跟也想要參選的尤清做好協調，他
就願意接受徵召，參選台北市市長。謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力分
享，也呼籲全黨團結，現在的謝長廷已經準備就續。繼台北市議會昨天下
午表決通過，卸除議事廳的陳總統照片之後，今天在台中市及高雄市議會
，藍綠支持者也為了要不要卸除照片，引發了衝突。內政部表示，根據憲
法第35條，尊重國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和
學校要懸掛國旗、國父遺照及元首玉照，但這屬於委辦事項，地方議會作
的決議應屬無效，但由於沒有明訂罰責，因此地方議會不願遵守，內政部
只能道德勸說，無法可罰。今天的新聞集錦要告訴您：檢調偵辦sogo
禮券疑雲案，明天檢方將傳喚媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教，
釐清案情。另外，前行政院長謝長廷今天表態，願意接受民進黨徵召，參
選台北市長。台中市、高雄市議會，為了拆除陳總統照片，今天議場內爆
發衝突場面。同樣也是和第一家庭有關的SOGO禮券案，檢調單位為了
了解第一夫人吳淑珍所使用的禮券來源，檢察官明天將傳喚曾經在媒體上
談論SOGO案內幕的兩位媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出庭
協助調查。而另一位關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，以罹患攝護腺癌
，要到美國開刀為理由，請了長假，檢方已經發出傳票，在黃芳彥七月回
國後再行傳喚。面對黨內同志的勸進聲不斷，考慮多時的前行政院長謝長
廷，今天含笑點頭，表達參選意願，同時表示，現在只等黨中央跟也想要
參選的尤清做好協調，他就願意接受徵召，參選台北市市長。謝長廷說這
是為黨奉獻，不是權力分享，也呼籲全黨團結，現在的謝長廷已經準備就
續。繼台北市議會昨天下午表決通過，卸除議事廳的陳總統照片之後，今
天在台中市及高雄市議會，藍綠支持者也為了要不要卸除照片，引發了衝
突。內政部表示，根據憲法第35條，尊重國家元首條文，內政部頒布作
業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗、國父遺照及元首玉照，但這屬
於委辦事項，地方議會作的決議應屬無效，但由於沒有明訂罰責，因此地
方議會不願遵守，內政部只能道德勸說，無法可罰。今天的新聞集錦要告
訴您：檢調偵辦sogo禮券疑雲案，明天檢方將傳喚媒體人陳鳳馨和張
友驊，以及立委李全教，釐清案情。另外，前行政院長謝長廷今天表態，
願意接受民進黨徵召，參選台北市長。台中市、高雄市議會，為了拆除陳
總統照片，今天議場內爆發衝突場面。同樣也是和第一家庭有關的SOG
O禮券案，檢調單位為了了解第一夫人吳淑珍所使用的禮券來源，檢察官
明天將傳喚曾經在媒體上談論SOGO案內幕的兩位媒體人陳鳳馨和張友
驊，以及立委李全教出庭協助調查。而另一位關鍵人物，新光醫院副院長
黃芳彥，以罹患攝護腺癌，要到美國開刀為理由，請了長假，檢方已經發
出傳票，在黃芳彥七月回國後再行傳喚。面對黨內同志的勸進聲不斷，考
慮多時的前行政院長謝長廷，今天含笑點頭，表達參選意願，同時表示，
現在只等黨中央跟也想要參選的尤清做好協調，他就願意接受徵召，參選
台北市市長。謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力分享，也呼籲全黨團結，
現在的謝長廷已經準備就續。繼台北市議會昨天下午表決通過，卸除議事
廳的陳總統照片之後，今天在台中市及高雄市議會，藍綠支持者也為了要
不要卸除照片，引發了衝突。內政部表示，根據憲法第35條，尊重國家
元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗、國父
遺照及元首玉照，但這屬於委辦事項，地方議會作的決議應屬無效，但由
於沒有明訂罰責，因此地方議會不願遵守，內政部只能道德勸說，無法可
罰。今天的新聞集錦要告訴您：檢調偵辦sogo禮券疑雲案，明天檢方
將傳喚媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教，釐清案情。另外，前行
政院長謝長廷今天表態，願意接受民進黨徵召，參選台北市長。台中市、
高雄市議會，為了拆除陳總統照片，今天議場內爆發衝突場面。同樣也是
和第一家庭有關的SOGO禮券案，檢調單位為了了解第一夫人吳淑珍所
使用的禮券來源，檢察官明天將傳喚曾經在媒體上談論SOGO案內幕的
兩位媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出庭協助調查。而另一位關
鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，以罹患攝護腺癌，要到美國開刀為理由
，請了長假，檢方已經發出傳票，在黃芳彥七月回國後再行傳喚。面對黨
內同志的勸進聲不斷，考慮多時的前行政院長謝長廷，今天含笑點頭，表
達參選意願，同時表示，現在只等黨中央跟也想要參選的尤清做好協調，
他就願意接受徵召，參選台北市市長。謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力
分享，也呼籲全黨團結，現在的謝長廷已經準備就續。繼台北市議會昨天
下午表決通過，卸除議事廳的陳總統照片之後，今天在台中市及高雄市議
會，藍綠支持者也為了要不要卸除照片，引發了衝突。內政部表示，根據
憲法第35條，尊重國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關
和學校要懸掛國旗、國父遺照及元首玉照，但這屬於委辦事項，地方議會
作的決議應屬無效，但由於沒有明訂罰責，因此地方議會不願遵守，內政
部只能道德勸說，無法可罰。今天的新聞集錦要告訴您：檢調偵辦sog
o禮券疑雲案，明天檢方將傳喚媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教
，釐清案情。另外，前行政院長謝長廷今天表態，願意接受民進黨徵召，
參選台北市長。台中市、高雄市議會，為了拆除陳總統照片，今天議場內
爆發衝突場面。同樣也是和第一家庭有關的SOGO禮券案，檢調單位為
了了解第一夫人吳淑珍所使用的禮券來源，檢察官明天將傳喚曾經在媒體
上談論SOGO案內幕的兩位媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出
庭協助調查。而另一位關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，以罹患攝護腺
癌，要到美國開刀為理由，請了長假，檢方已經發出傳票，在黃芳彥七月
回國後再行傳喚。面對黨內同志的勸進聲不斷，考慮多時的前行政院長謝
長廷，今天含笑點頭，表達參選意願，同時表示，現在只等黨中央跟也想
要參選的尤清做好協調，他就願意接受徵召，參選台北市市長。謝長廷說
這是為黨奉獻，不是權力分享，也呼籲全黨團結，現在的謝長廷已經準備
就續。繼台北市議會昨天下午表決通過，卸除議事廳的陳總統照片之後，
今天在台中市及高雄市議會，藍綠支持者也為了要不要卸除照片，引發了
衝突。內政部表示，根據憲法第35條，尊重國家元首條文，內政部頒布
作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗、國父遺照及元首玉照，但這
屬於委辦事項，地方議會作的決議應屬無效，但由於沒有明訂罰責，因此
地方議會不願遵守，內政部只能道德勸說，無法可罰。今天的新聞集錦要
告訴您：檢調偵辦sogo禮券疑雲案，明天檢方將傳喚媒體人陳鳳馨和
張友驊，以及立委李全教，釐清案情。另外，前行政院長謝長廷今天表態
，願意接受民進黨徵召，參選台北市長。台中市、高雄市議會，為了拆除
陳總統照片，今天議場內爆發衝突場面。同樣也是和第一家庭有關的SO
GO禮券案，檢調單位為了了解第一夫人吳淑珍所使用的禮券來源，檢察
官明天將傳喚曾經在媒體上談論SOGO案內幕的兩位媒體人陳鳳馨和張
友驊，以及立委李全教出庭協助調查。而另一位關鍵人物，新光醫院副院
長黃芳彥，以罹患攝護腺癌，要到美國開刀為理由，請了長假，檢方已經
發出傳票，在黃芳彥七月回國後再行傳喚。面對黨內同志的勸進聲不斷，
考慮多時的前行政院長謝長廷，今天含笑點頭，表達參選意願，同時表示
，現在只等黨中央跟也想要參選的尤清做好協調，他就願意接受徵召，參
選台北市市長。謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力分享，也呼籲全黨團結
，現在的謝長廷已經準備就續。繼台北市議會昨天下午表決通過，卸除議
事廳的陳總統照片之後，今天在台中市及高雄市議會，藍綠支持者也為了
要不要卸除照片，引發了衝突。內政部表示，根據憲法第35條，尊重國
家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗、國
父遺照及元首玉照，但這屬於委辦事項，地方議會作的決議應屬無效，但
由於沒有明訂罰責，因此地方議會不願遵守，內政部只能道德勸說，無法
可罰。
