很多人都害怕看牙醫，對有些身心障礙朋友來說，看牙醫更是一項大工程
。有些身心障礙者、因為不懂得如何照顧好自己的牙齒，蛀牙比率偏高，
等到就醫時，牙醫師也因為要花三倍的時間來治療、看診意願明顯偏低。
不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為
八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在志工醫師的指導下，現在儼然成
為醫師的小助手。醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以
蛀牙和牙周病情況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉
牙齒，由於他們不容易配合治療，所以最後往往只能採取全身麻醉來進行
治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，對於得花上一般病患2
到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫師認為，政府應該在全
台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙齒得到應有的照顧。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多人都害怕看牙醫，對有些身心障礙朋
友來說，看牙醫更是一項大工程。有些身心障礙者、因為不懂得如何照顧
好自己的牙齒，蛀牙比率偏高，等到就醫時，牙醫師也因為要花三倍的時
間來治療、看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近
兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在
志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師表示，身心障礙者
因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況嚴重，常常三四歲就罹
患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，由於他們不容易配合治療，所以最
後往往只能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數
牙醫師，對於得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣
缺缺。醫師認為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身
障者的牙齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多人都
害怕看牙醫，對有些身心障礙朋友來說，看牙醫更是一項大工程。有些身
心障礙者、因為不懂得如何照顧好自己的牙齒，蛀牙比率偏高，等到就醫
時，牙醫師也因為要花三倍的時間來治療、看診意願明顯偏低。不會自己
刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養
院院童的人逸幫她刷牙，人逸在志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的
小助手。醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙
周病情況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，由
於他們不容易配合治療，所以最後往往只能採取全身麻醉來進行治療。而
現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，對於得花上一般病患2到3倍看
診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫師認為，政府應該在全台部分醫
院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙齒得到應有的照顧。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。很多人都害怕看牙醫，對有些身心障礙朋友來說，
看牙醫更是一項大工程。有些身心障礙者、因為不懂得如何照顧好自己的
牙齒，蛀牙比率偏高，等到就醫時，牙醫師也因為要花三倍的時間來治療
、看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近兩個月終
於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在志工醫師
的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師表示，身心障礙者因為不懂
得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病
，二十歲左右就開始掉牙齒，由於他們不容易配合治療，所以最後往往只
能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，
對於得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫
師認為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙
齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多人都害怕看牙
醫，對有些身心障礙朋友來說，看牙醫更是一項大工程。有些身心障礙者
、因為不懂得如何照顧好自己的牙齒，蛀牙比率偏高，等到就醫時，牙醫
師也因為要花三倍的時間來治療、看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦
性麻痹患者夙伶，最近兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的
人逸幫她刷牙，人逸在志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。
醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況
嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，由於他們不
容易配合治療，所以最後往往只能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健
保補助方案，也讓多數牙醫師，對於得花上一般病患2到3倍看診時間的
身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫師認為，政府應該在全台部分醫院，成立
身障者專責牙科，讓身障者的牙齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。很多人都害怕看牙醫，對有些身心障礙朋友來說，看牙醫更
是一項大工程。有些身心障礙者、因為不懂得如何照顧好自己的牙齒，蛀
牙比率偏高，等到就醫時，牙醫師也因為要花三倍的時間來治療、看診意
願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近兩個月終於肯張開
嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在志工醫師的指導下
，現在儼然成為醫師的小助手。醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清
潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲
左右就開始掉牙齒，由於他們不容易配合治療，所以最後往往只能採取全
身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，對於得花
上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫師認為，
政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙齒得到應
有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多人都害怕看牙醫，對有
些身心障礙朋友來說，看牙醫更是一項大工程。有些身心障礙者、因為不
懂得如何照顧好自己的牙齒，蛀牙比率偏高，等到就醫時，牙醫師也因為
要花三倍的時間來治療、看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患
者夙伶，最近兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她
刷牙，人逸在志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師表示
，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況嚴重，常
常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，由於他們不容易配合
治療，所以最後往往只能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方
案，也讓多數牙醫師，對於得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙
齒治療，興趣缺缺。醫師認為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專
責牙科，讓身障者的牙齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。
