在歐美，一杯拿鐵咖啡大約要5塊歐元，相當於台幣200多元。
但這些高價咖啡的利潤，並沒有真正流入種植咖啡的農民荷包，因為利
潤幾乎都被中盤商與零售商瓜分殆盡。
德國的一個跨國集團前往瓜地馬拉，跳過中盤商，直接跟咖啡農接觸，
讓獲利得到保障，不再被層層剝削。
在瓜地馬拉的高地上，咖啡豆已經成熟可以準備採收了。
西文韓森代表德國紐曼集團，全球最大的未加工咖啡豆出口商。
今天，韓森離開他在首都瓜地馬拉市的辦公室，去找有合作關係的咖啡
農談談。
他們希望能夠一起銷售產品，藉此擺脫苦日子。
這些陡峭的斜坡，海拔高度1500公尺，就是高地咖啡的產地。
所有工作都是徒手完成，現代的收割技巧不可能使用在這種粗硬崎嶇的
地勢上。
韓森與賈西亞負責這項合作計畫，支持咖啡農改良他們的產品。
咖啡出口商西文韓森許多窮困的咖啡農都在這個數百年前由咖啡大亨所
開發的土地上紮根。
對許多小咖啡農來說，市場主要投資者德國紐曼集團，重新思考執行方
式是往前邁進重要的一步。
這種改變讓咖啡產地有機會改善它的社會條件。
就合作而言，農人可以替親手篩選的咖啡豆談到較好的價錢。
只有最好的品質才能征服全球市場。
咖啡合作計畫主任毛魯賈西亞全球許多咖啡消費者都打算多花點錢喝到
好咖啡，尤其是當這些產品是在社會所接受的條件下生產。
在咖啡行銷上，參與這項合作的咖啡農能夠取代地方的配銷商，這些配
銷商往往獲利最多。
瓜地馬拉是一個社會極度僵化的國家。
但是經過數十年的內戰，這個中美洲國家終於有機會體驗和平與更繁榮
的未來。
西文韓森與毛魯賈西亞對這樣的目標有共同的承諾。
許多咖啡製造商已經因為全球咖啡價格大跌而破產，其他的就靠著提供
劣質的咖啡豆存活下來。
但是對西文韓森這樣的出口商來說，品質才是最重要的。
咖啡出口商西文韓森儘管大部分的咖啡農生活水準還是相當低落，但大
型的咖啡公司可以協助改善這種情況。
瓜地馬拉的高地計畫顯示出，到最後，雙方都能夠因為積極的接觸創造
雙贏的局面。
