民眾出國搭乘飛機時、除了機票錢之外、還要繳交一筆國際航線的燃油附
加費。而現在隨著國際油價飆漲、民航局同意從6月21號開始，再度調
漲燃油附加費。從去年到現在、這已經是第三度漲價了。油價飆漲，國際
航線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度
核准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月21號開始短
程線每航段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，比去年漲了超
過三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，一但通過，行經
省道的國道客運也有了漲價空間，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味
。業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒
過漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業
者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導民眾出國搭乘飛機時、除了機
票錢之外、還要繳交一筆國際航線的燃油附加費。而現在隨著國際油價飆
漲、民航局同意從6月21號開始，再度調漲燃油附加費。從去年到現在
、這已經是第三度漲價了。油價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，
上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核准航空公司申請案。從去年
到現在已經第三度調漲，六月21號開始短程線每航段要收17.5美元
，長程線則要45.5美元，比去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客
運業者也提案漲價15%，一但通過，行經省道的國道客運也有了漲價空
間，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了
超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒
獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導民眾出國搭乘飛機時、除了機票錢之外、還要繳交一筆國際
航線的燃油附加費。而現在隨著國際油價飆漲、民航局同意從6月21號
開始，再度調漲燃油附加費。從去年到現在、這已經是第三度漲價了。油
價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今
天民航局再度核准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月
21號開始短程線每航段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，
比去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，一
但通過，行經省道的國道客運也有了漲價空間，看在大台北公車業者的眼
中很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車
卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代
，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導民眾出國搭乘飛
機時、除了機票錢之外、還要繳交一筆國際航線的燃油附加費。而現在隨
著國際油價飆漲、民航局同意從6月21號開始，再度調漲燃油附加費。
從去年到現在、這已經是第三度漲價了。油價飆漲，國際航線的燃油附加
費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核准航空公司申
請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月21號開始短程線每航段要收
17.5美元，長程線則要45.5美元，比去年漲了超過三倍。除了航
空業，省道客運業者也提案漲價15%，一但通過，行經省道的國道客運
也有了漲價空間，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。業者指出，這
兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一
再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業者都無奈。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導民眾出國搭乘飛機時、除了機票錢之外、還要
繳交一筆國際航線的燃油附加費。而現在隨著國際油價飆漲、民航局同意
從6月21號開始，再度調漲燃油附加費。從去年到現在、這已經是第三
度漲價了。油價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2
.5美元，今天民航局再度核准航空公司申請案。從去年到現在已經第三
度調漲，六月21號開始短程線每航段要收17.5美元，長程線則要4
5.5美元，比去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲
價15%，一但通過，行經省道的國道客運也有了漲價空間，看在大台北
公車業者的眼中很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台
北地區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准
，高油價時代，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導民
眾出國搭乘飛機時、除了機票錢之外、還要繳交一筆國際航線的燃油附加
費。而現在隨著國際油價飆漲、民航局同意從6月21號開始，再度調漲
燃油附加費。從去年到現在、這已經是第三度漲價了。油價飆漲，國際航
線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核
准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月21號開始短程
線每航段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，比去年漲了超過
三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，一但通過，行經省
道的國道客運也有了漲價空間，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。
業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過
漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業者
都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導民眾出國搭乘飛機時、除了機票
錢之外、還要繳交一筆國際航線的燃油附加費。而現在隨著國際油價飆漲
、民航局同意從6月21號開始，再度調漲燃油附加費。從去年到現在、
這已經是第三度漲價了。油價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上
個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核准航空公司申請案。從去年到
現在已經第三度調漲，六月21號開始短程線每航段要收17.5美元，
長程線則要45.5美元，比去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客運
業者也提案漲價15%，一但通過，行經省道的國道客運也有了漲價空間
，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超
過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲
得市政府核准，高油價時代，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導民眾出國搭乘飛機時、除了機票錢之外、還要繳交一筆國際航
線的燃油附加費。而現在隨著國際油價飆漲、民航局同意從6月21號開
始，再度調漲燃油附加費。從去年到現在、這已經是第三度漲價了。油價
飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天
民航局再度核准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月2
1號開始短程線每航段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，比
去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，一但
通過，行經省道的國道客運也有了漲價空間，看在大台北公車業者的眼中
很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻
已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，
消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
