外籍看護工的申請政策將越來越嚴格，原本從今年年初開始，巴氏量表僅
列為參考值，但是，最近衛生署又決定，重新將巴氏量表列為指標，必須
符合不得超過三十五分，才能夠開立24小時看護証明書的原則。今天衛
生署和勞委會則是表示，還是以醫師評估為主。今年元月開始才修訂的外
籍看護工申請規定，將原本巴氏量表總分要在三十分以下才能申請，修正
為需經指定醫療機構醫療團隊的二位醫師認定患者需24小時看護，並且
經內政部媒合本國看護不成，才可申請外籍看護，巴氏量表僅列為參考值
，但這政策最近又有變動。衛生署表示，在新制實施近半年來，發現有少
數巴氏量表六七十分，根本不需專人24小時照護的病人，仍成功申請外
籍看護工，所以才又訂了不超過三十五分這個標準，核淮外勞的勞委會則
強調，這不是絕對標準。。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。外籍看護工
的申請政策將越來越嚴格，原本從今年年初開始，巴氏量表僅列為參考值
，但是，最近衛生署又決定，重新將巴氏量表列為指標，必須符合不得超
過三十五分，才能夠開立24小時看護証明書的原則。今天衛生署和勞委
會則是表示，還是以醫師評估為主。今年元月開始才修訂的外籍看護工申
請規定，將原本巴氏量表總分要在三十分以下才能申請，修正為需經指定
醫療機構醫療團隊的二位醫師認定患者需24小時看護，並且經內政部媒
合本國看護不成，才可申請外籍看護，巴氏量表僅列為參考值，但這政策
最近又有變動。衛生署表示，在新制實施近半年來，發現有少數巴氏量表
六七十分，根本不需專人24小時照護的病人，仍成功申請外籍看護工，
所以才又訂了不超過三十五分這個標準，核淮外勞的勞委會則強調，這不
是絕對標準。。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。外籍看護工的申請政策
將越來越嚴格，原本從今年年初開始，巴氏量表僅列為參考值，但是，最
近衛生署又決定，重新將巴氏量表列為指標，必須符合不得超過三十五分
，才能夠開立24小時看護証明書的原則。今天衛生署和勞委會則是表示
，還是以醫師評估為主。今年元月開始才修訂的外籍看護工申請規定，將
原本巴氏量表總分要在三十分以下才能申請，修正為需經指定醫療機構醫
療團隊的二位醫師認定患者需24小時看護，並且經內政部媒合本國看護
不成，才可申請外籍看護，巴氏量表僅列為參考值，但這政策最近又有變
動。衛生署表示，在新制實施近半年來，發現有少數巴氏量表六七十分，
根本不需專人24小時照護的病人，仍成功申請外籍看護工，所以才又訂
了不超過三十五分這個標準，核淮外勞的勞委會則強調，這不是絕對標準
。。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。外籍看護工的申請政策將越來越嚴
格，原本從今年年初開始，巴氏量表僅列為參考值，但是，最近衛生署又
決定，重新將巴氏量表列為指標，必須符合不得超過三十五分，才能夠開
立24小時看護証明書的原則。今天衛生署和勞委會則是表示，還是以醫
師評估為主。今年元月開始才修訂的外籍看護工申請規定，將原本巴氏量
表總分要在三十分以下才能申請，修正為需經指定醫療機構醫療團隊的二
位醫師認定患者需24小時看護，並且經內政部媒合本國看護不成，才可
申請外籍看護，巴氏量表僅列為參考值，但這政策最近又有變動。衛生署
表示，在新制實施近半年來，發現有少數巴氏量表六七十分，根本不需專
人24小時照護的病人，仍成功申請外籍看護工，所以才又訂了不超過三
十五分這個標準，核淮外勞的勞委會則強調，這不是絕對標準。。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。外籍看護工的申請政策將越來越嚴格，原本從
今年年初開始，巴氏量表僅列為參考值，但是，最近衛生署又決定，重新
將巴氏量表列為指標，必須符合不得超過三十五分，才能夠開立24小時
看護証明書的原則。今天衛生署和勞委會則是表示，還是以醫師評估為主
。今年元月開始才修訂的外籍看護工申請規定，將原本巴氏量表總分要在
三十分以下才能申請，修正為需經指定醫療機構醫療團隊的二位醫師認定
患者需24小時看護，並且經內政部媒合本國看護不成，才可申請外籍看
護，巴氏量表僅列為參考值，但這政策最近又有變動。衛生署表示，在新
制實施近半年來，發現有少數巴氏量表六七十分，根本不需專人24小時
照護的病人，仍成功申請外籍看護工，所以才又訂了不超過三十五分這個
標準，核淮外勞的勞委會則強調，這不是絕對標準。。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。外籍看護工的申請政策將越來越嚴格，原本從今年年初開
始，巴氏量表僅列為參考值，但是，最近衛生署又決定，重新將巴氏量表
列為指標，必須符合不得超過三十五分，才能夠開立24小時看護証明書
的原則。今天衛生署和勞委會則是表示，還是以醫師評估為主。今年元月
開始才修訂的外籍看護工申請規定，將原本巴氏量表總分要在三十分以下
才能申請，修正為需經指定醫療機構醫療團隊的二位醫師認定患者需24
小時看護，並且經內政部媒合本國看護不成，才可申請外籍看護，巴氏量
表僅列為參考值，但這政策最近又有變動。衛生署表示，在新制實施近半
年來，發現有少數巴氏量表六七十分，根本不需專人24小時照護的病人
，仍成功申請外籍看護工，所以才又訂了不超過三十五分這個標準，核淮
外勞的勞委會則強調，這不是絕對標準。。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。
