知名作家琦君昨天清晨因為肺炎，在和信醫院辭世，享年九十歲。琦君一
生創作了許多的小說跟散文、筆風溫暖感人。近期內，文壇也近舉辦追思
會，來紀念琦君。五年前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，
讓文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說卻
是這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，出生於浙江大家族的琦君，本
名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，1949
年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎的
常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相較
於張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一種溫
柔敦厚的典範。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君昨天清晨
因為肺炎，在和信醫院辭世，享年九十歲。琦君一生創作了許多的小說跟
散文、筆風溫暖感人。近期內，文壇也近舉辦追思會，來紀念琦君。五年
前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了一
股琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作家
，童年生活的寫照，出生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大
伯母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫
作，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷
舊散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄涼
，文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君昨天清晨因為肺炎，在和信醫院
辭世，享年九十歲。琦君一生創作了許多的小說跟散文、筆風溫暖感人。
近期內，文壇也近舉辦追思會，來紀念琦君。五年前、琦君的同名小說「
橘子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多讀
者不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，出
生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她，
童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文章
，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以溫
暖的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的字
句中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導知名作家琦君昨天清晨因為肺炎，在和信醫院辭世，享年九十歲。琦
君一生創作了許多的小說跟散文、筆風溫暖感人。近期內，文壇也近舉辦
追思會，來紀念琦君。五年前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視
劇，讓文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小
說卻是這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，出生於浙江大家族的琦君
，本名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，19
49年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學
獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，
相較於張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一
種溫柔敦厚的典範。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君昨天
清晨因為肺炎，在和信醫院辭世，享年九十歲。琦君一生創作了許多的小
說跟散文、筆風溫暖感人。近期內，文壇也近舉辦追思會，來紀念琦君。
五年前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起
了一股琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文
作家，童年生活的寫照，出生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小
在大伯母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗
試寫作，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長
寫懷舊散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與
滄涼，文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
