對總統夫人吳淑珍被指控疑似收受SOGO禮券疑雲，檢調持續擴大偵辦
。北機組昨天約談五名被指稱可能涉入這樁事件的政界和商界負責人的太
太，發現禮券可能轉手多次，來源還要追查。北機組昨天約談醫師陳清朗
太太李碧君等五名被指稱可能涉入的政界和商界負責人之妻，發覺禮券可
能轉手多次，還無法證明是否如外界傳聞，和總統夫人吳淑珍女士有關，
因此必須再追查。同時，台北地檢署今天也以證人身分，約談在媒體上多
次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳馨，張友驊以
及國民黨立委李全教三人。李全教表示將提供相關證據和證人名單，不過
張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息來源。對總統夫人吳淑珍被指控疑似
收受SOGO禮券疑雲，檢調持續擴大偵辦。北機組昨天約談五名被指稱
可能涉入這樁事件的政界和商界負責人的太太，發現禮券可能轉手多次，
來源還要追查。北機組昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱可能
涉入的政界和商界負責人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還無法證明是否
如外界傳聞，和總統夫人吳淑珍女士有關，因此必須再追查。同時，台北
地檢署今天也以證人身分，約談在媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍疑
似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李全教三人。李
全教表示將提供相關證據和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會透
露消息來源。對總統夫人吳淑珍被指控疑似收受SOGO禮券疑雲，檢調
持續擴大偵辦。北機組昨天約談五名被指稱可能涉入這樁事件的政界和商
界負責人的太太，發現禮券可能轉手多次，來源還要追查。北機組昨天約
談醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱可能涉入的政界和商界負責人之妻
，發覺禮券可能轉手多次，還無法證明是否如外界傳聞，和總統夫人吳淑
珍女士有關，因此必須再追查。同時，台北地檢署今天也以證人身分，約
談在媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳
馨，張友驊以及國民黨立委李全教三人。李全教表示將提供相關證據和證
人名單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息來源。對總統夫人吳淑
珍被指控疑似收受SOGO禮券疑雲，檢調持續擴大偵辦。北機組昨天約
談五名被指稱可能涉入這樁事件的政界和商界負責人的太太，發現禮券可
能轉手多次，來源還要追查。北機組昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五
名被指稱可能涉入的政界和商界負責人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還
無法證明是否如外界傳聞，和總統夫人吳淑珍女士有關，因此必須再追查
。同時，台北地檢署今天也以證人身分，約談在媒體上多次提出指控總統
夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李
全教三人。李全教表示將提供相關證據和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨
則強調不會透露消息來源。對總統夫人吳淑珍被指控疑似收受SOGO禮
券疑雲，檢調持續擴大偵辦。北機組昨天約談五名被指稱可能涉入這樁事
件的政界和商界負責人的太太，發現禮券可能轉手多次，來源還要追查。
北機組昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱可能涉入的政界和商
界負責人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還無法證明是否如外界傳聞，和
總統夫人吳淑珍女士有關，因此必須再追查。同時，台北地檢署今天也以
證人身分，約談在媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端
的媒體人陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李全教三人。李全教表示將提供
相關證據和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息來源。
