不少民眾花錢買新車、一但發現車子有問題，想要換車或是退車還款，廠
商通常都不願意。其實經濟部早有汽車買賣的定型化契約，但是因為沒有
強制車商要簽訂，消費者權益、根本沒有受到保障。董小姐這輛百萬名車
，購買不到半年就故障連連，全新的車一修再修，問題還是沒有排除。其
實，經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規
定，cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1ou
t，此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送
修兩次而未修復，也構成換車要件cg2out，但前提是，消費者得主
動要求簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化
契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費
者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不少民眾花錢買新車、一但
發現車子有問題，想要換車或是退車還款，廠商通常都不願意。其實經濟
部早有汽車買賣的定型化契約，但是因為沒有強制車商要簽訂，消費者權
益、根本沒有受到保障。董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故障連連
，全新的車一修再修，問題還是沒有排除。其實，經濟部早在民國八十七
年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg1in一旦有排檔
暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，此外，cg2in行駛
中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換
車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要求簽定契約。目前車商
賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕
玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導不少民眾花錢買新車、一但發現車子有問題，想要換車
或是退車還款，廠商通常都不願意。其實經濟部早有汽車買賣的定型化契
約，但是因為沒有強制車商要簽訂，消費者權益、根本沒有受到保障。董
小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故障連連，全新的車一修再修，問題
還是沒有排除。其實，經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型
化契約」。契約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要
求換車cg1out，此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障
、或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換車要件cg2out，但前
提是，消費者得主動要求簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，
如果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑
定的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不少民眾
花錢買新車、一但發現車子有問題，想要換車或是退車還款，廠商通常都
不願意。其實經濟部早有汽車買賣的定型化契約，但是因為沒有強制車商
要簽訂，消費者權益、根本沒有受到保障。董小姐這輛百萬名車，購買不
到半年就故障連連，全新的車一修再修，問題還是沒有排除。其實，經濟
部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg
1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，此外
，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而
未修復，也構成換車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要求簽
定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保
障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公
道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不少民眾花錢買新車、一但發現車子
有問題，想要換車或是退車還款，廠商通常都不願意。其實經濟部早有汽
車買賣的定型化契約，但是因為沒有強制車商要簽訂，消費者權益、根本
沒有受到保障。董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故障連連，全新的
車一修再修，問題還是沒有排除。其實，經濟部早在民國八十七年，就頒
佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或
火燒車，就可以要求換車cg1out，此外，cg2in行駛中發生煞
車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換車要件c
g2out，但前提是，消費者得主動要求簽定契約。目前車商賣車，只
給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方
還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導不少民眾花錢買新車、一但發現車子有問題，想要換車或是退車
還款，廠商通常都不願意。其實經濟部早有汽車買賣的定型化契約，但是
因為沒有強制車商要簽訂，消費者權益、根本沒有受到保障。董小姐這輛
百萬名車，購買不到半年就故障連連，全新的車一修再修，問題還是沒有
排除。其實，經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」
。契約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車c
g1out，此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎
過熱，送修兩次而未修復，也構成換車要件cg2out，但前提是，消
費者得主動要求簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落
實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用
，還消費者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不少民眾花錢買新
車、一但發現車子有問題，想要換車或是退車還款，廠商通常都不願意。
其實經濟部早有汽車買賣的定型化契約，但是因為沒有強制車商要簽訂，
消費者權益、根本沒有受到保障。董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就
故障連連，全新的車一修再修，問題還是沒有排除。其實，經濟部早在民
國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg1in一
旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，此外，cg2
in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復，
也構成換車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要求簽定契約。
目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一旦
車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
