在偵辦台開案情方面，檢方今天傳訊了國票證券董事蔡清文，做進一步的
調查。另外、檢調第四度借提趙建銘，和前台開董事長蘇德建進行對質，
趙建銘在下午首度接受測謊，不過測驗沒過，晚間移送台北地檢署偵訊。
因為台開案，總統女婿趙建銘下午在北機組接受測謊，測驗沒通過，晚間
七點多移送台北地檢署偵訊，而他的父親晚間也一同在北檢偵訊。總統女
婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進
合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出
庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由
於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提
訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望
能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件
。為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的資金用途，北機組也再次約談
趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡
堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。在偵辦台開案情方面
，檢方今天傳訊了國票證券董事蔡清文，做進一步的調查。另外、檢調第
四度借提趙建銘，和前台開董事長蘇德建進行對質，趙建銘在下午首度接
受測謊，不過測驗沒過，晚間移送台北地檢署偵訊。因為台開案，總統女
婿趙建銘下午在北機組接受測謊，測驗沒通過，晚間七點多移送台北地檢
署偵訊，而他的父親晚間也一同在北檢偵訊。總統女婿趙建銘前天首度鬆
口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再
有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘
之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙
建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董
事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防
，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。為了釐清耐斯集團
匯入趙建銘相關帳戶的資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉
柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟
流通的總經理洪敏森到案說明。在偵辦台開案情方面，檢方今天傳訊了國
票證券董事蔡清文，做進一步的調查。另外、檢調第四度借提趙建銘，和
前台開董事長蘇德建進行對質，趙建銘在下午首度接受測謊，不過測驗沒
過，晚間移送台北地檢署偵訊。因為台開案，總統女婿趙建銘下午在北機
組接受測謊，測驗沒通過，晚間七點多移送台北地檢署偵訊，而他的父親
晚間也一同在北檢偵訊。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，
敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳
喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐
清台開購股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的
突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並
再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票
的真實過程，盡快偵結這樁案件。為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶
的資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯
集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森
到案說明。在偵辦台開案情方面，檢方今天傳訊了國票證券董事蔡清文，
做進一步的調查。另外、檢調第四度借提趙建銘，和前台開董事長蘇德建
進行對質，趙建銘在下午首度接受測謊，不過測驗沒過，晚間移送台北地
檢署偵訊。因為台開案，總統女婿趙建銘下午在北機組接受測謊，測驗沒
通過，晚間七點多移送台北地檢署偵訊，而他的父親晚間也一同在北檢偵
訊。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢
調今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董
事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資
金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今
天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾
智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵
結這樁案件。為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的資金用途，北機組
也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公
司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。在偵辦台
開案情方面，檢方今天傳訊了國票證券董事蔡清文，做進一步的調查。另
外、檢調第四度借提趙建銘，和前台開董事長蘇德建進行對質，趙建銘在
下午首度接受測謊，不過測驗沒過，晚間移送台北地檢署偵訊。因為台開
案，總統女婿趙建銘下午在北機組接受測謊，測驗沒通過，晚間七點多移
送台北地檢署偵訊，而他的父親晚間也一同在北檢偵訊。總統女婿趙建銘
前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希
望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，
對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方前
三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘
和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙
建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。為了釐
清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的資金用途，北機組也再次約談趙建銘的
父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關
係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。在偵辦台開案情方面，檢方今
天傳訊了國票證券董事蔡清文，做進一步的調查。另外、檢調第四度借提
趙建銘，和前台開董事長蘇德建進行對質，趙建銘在下午首度接受測謊，
不過測驗沒過，晚間移送台北地檢署偵訊。因為台開案，總統女婿趙建銘
下午在北機組接受測謊，測驗沒通過，晚間七點多移送台北地檢署偵訊，
而他的父親晚間也一同在北檢偵訊。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在
三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再有突破。
檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證
詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每
次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德
建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購
買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。為了釐清耐斯集團匯入趙建
銘相關帳戶的資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水
綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總
經理洪敏森到案說明。在偵辦台開案情方面，檢方今天傳訊了國票證券董
事蔡清文，做進一步的調查。另外、檢調第四度借提趙建銘，和前台開董
事長蘇德建進行對質，趙建銘在下午首度接受測謊，不過測驗沒過，晚間
移送台北地檢署偵訊。因為台開案，總統女婿趙建銘下午在北機組接受測
謊，測驗沒通過，晚間七點多移送台北地檢署偵訊，而他的父親晚間也一
同在北檢偵訊。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開
購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋
的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購
股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因
此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台
開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過
程，盡快偵結這樁案件。為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的資金用
途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下
的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明
。
