在政壇一片紛擾之際，許多人可能都忽略了明天各縣市即將舉行的村里長
及鄉鎮市民代表基層選舉，由於受到最近一連串弊案的影響，不少民眾的
投票意願都不高，有民間團體呼籲選民，里長跟大家平常生活最接近，選
民更應該出來投票關心。候選人拉票聲喊得響亮，但選民卻反應冷淡，還
抱怨里長平常不見人影，選舉時才出現，對里民的服務熱誠，還不如當政
治人物的基層樁腳。不過也有選民肯定里長平時還是會幫里民清水溝、舖
道路，多少還是有功能。然而民間社區團體卻批評，如果里長只做清水溝
、設路燈等工作，層次實在太低，應該把里長的定位提升到社區的專業經
理人，希望選民與里長候選人都能夠有這樣的認知，對社區服務做多元的
思考，這樣才能真正落實社區營造的目標。在政壇一片紛擾之際，許多人
可能都忽略了明天各縣市即將舉行的村里長及鄉鎮市民代表基層選舉，由
於受到最近一連串弊案的影響，不少民眾的投票意願都不高，有民間團體
呼籲選民，里長跟大家平常生活最接近，選民更應該出來投票關心。候選
人拉票聲喊得響亮，但選民卻反應冷淡，還抱怨里長平常不見人影，選舉
時才出現，對里民的服務熱誠，還不如當政治人物的基層樁腳。不過也有
選民肯定里長平時還是會幫里民清水溝、舖道路，多少還是有功能。然而
民間社區團體卻批評，如果里長只做清水溝、設路燈等工作，層次實在太
低，應該把里長的定位提升到社區的專業經理人，希望選民與里長候選人
都能夠有這樣的認知，對社區服務做多元的思考，這樣才能真正落實社區
營造的目標。在政壇一片紛擾之際，許多人可能都忽略了明天各縣市即將
舉行的村里長及鄉鎮市民代表基層選舉，由於受到最近一連串弊案的影響
，不少民眾的投票意願都不高，有民間團體呼籲選民，里長跟大家平常生
活最接近，選民更應該出來投票關心。候選人拉票聲喊得響亮，但選民卻
反應冷淡，還抱怨里長平常不見人影，選舉時才出現，對里民的服務熱誠
，還不如當政治人物的基層樁腳。不過也有選民肯定里長平時還是會幫里
民清水溝、舖道路，多少還是有功能。然而民間社區團體卻批評，如果里
長只做清水溝、設路燈等工作，層次實在太低，應該把里長的定位提升到
社區的專業經理人，希望選民與里長候選人都能夠有這樣的認知，對社區
服務做多元的思考，這樣才能真正落實社區營造的目標。在政壇一片紛擾
之際，許多人可能都忽略了明天各縣市即將舉行的村里長及鄉鎮市民代表
基層選舉，由於受到最近一連串弊案的影響，不少民眾的投票意願都不高
，有民間團體呼籲選民，里長跟大家平常生活最接近，選民更應該出來投
票關心。候選人拉票聲喊得響亮，但選民卻反應冷淡，還抱怨里長平常不
見人影，選舉時才出現，對里民的服務熱誠，還不如當政治人物的基層樁
腳。不過也有選民肯定里長平時還是會幫里民清水溝、舖道路，多少還是
有功能。然而民間社區團體卻批評，如果里長只做清水溝、設路燈等工作
，層次實在太低，應該把里長的定位提升到社區的專業經理人，希望選民
與里長候選人都能夠有這樣的認知，對社區服務做多元的思考，這樣才能
真正落實社區營造的目標。
