在醫療消息方面，要告訴您，罹患肺結核病患只要按時服藥就會痊癒，不
會傳染給其他人。不過很多病患都領了藥，但卻不吃，成了防疫上的最大
漏洞。最近媒體報導有位肺結核女街友，在台北車站遊蕩，引起社會關注
，台北市衛生局對此提出說明，這位女街友早就是衛生局肺結核防治列管
的個案，目前是呈現陰性，不會傳染給人，但是這位女街友，雖然都有到
醫院拿藥，但沒有服用，導致肺結核無法完治，，成了肺結核防治通報上
的漏洞事實上，國內在20002002年，高達4640人死於肺結核
，肺結核也是國人第十一大死因，每三位就有一位，曾感染到結核菌，更
可見肺結核防治的重要性，民眾也要有正確防疫觀念不久前，前總統李登
輝因為肺結核住院，接受治療後，，近來又看到李前總統健康地出席公開
場所，因此只要按時服藥，肺結核就不可怕，兩星期就不會有傳染性，半
年就可以根除，回歸健康生活在醫療消息方面，要告訴您，罹患肺結核病
患只要按時服藥就會痊癒，不會傳染給其他人。不過很多病患都領了藥，
但卻不吃，成了防疫上的最大漏洞。最近媒體報導有位肺結核女街友，在
台北車站遊蕩，引起社會關注，台北市衛生局對此提出說明，這位女街友
早就是衛生局肺結核防治列管的個案，目前是呈現陰性，不會傳染給人，
但是這位女街友，雖然都有到醫院拿藥，但沒有服用，導致肺結核無法完
治，，成了肺結核防治通報上的漏洞事實上，國內在20002002年
，高達4640人死於肺結核，肺結核也是國人第十一大死因，每三位就
有一位，曾感染到結核菌，更可見肺結核防治的重要性，民眾也要有正確
防疫觀念不久前，前總統李登輝因為肺結核住院，接受治療後，，近來又
看到李前總統健康地出席公開場所，因此只要按時服藥，肺結核就不可怕
，兩星期就不會有傳染性，半年就可以根除，回歸健康生活在醫療消息方
面，要告訴您，罹患肺結核病患只要按時服藥就會痊癒，不會傳染給其他
人。不過很多病患都領了藥，但卻不吃，成了防疫上的最大漏洞。最近媒
體報導有位肺結核女街友，在台北車站遊蕩，引起社會關注，台北市衛生
局對此提出說明，這位女街友早就是衛生局肺結核防治列管的個案，目前
是呈現陰性，不會傳染給人，但是這位女街友，雖然都有到醫院拿藥，但
沒有服用，導致肺結核無法完治，，成了肺結核防治通報上的漏洞事實上
，國內在20002002年，高達4640人死於肺結核，肺結核也是
國人第十一大死因，每三位就有一位，曾感染到結核菌，更可見肺結核防
治的重要性，民眾也要有正確防疫觀念不久前，前總統李登輝因為肺結核
住院，接受治療後，，近來又看到李前總統健康地出席公開場所，因此只
要按時服藥，肺結核就不可怕，兩星期就不會有傳染性，半年就可以根除
，回歸健康生活
