日本山梨縣的勝沼，是著名的葡萄酒產地，一到秋天葡萄豐收的季節，就
吸引了大批的觀光客。連當地飼養的豬，每天一大早也搶著要喝美味的葡
萄酒呢。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做
法不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，
來到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足
飯飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收
，不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，
搶著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒
肉質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的
豬肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼
味道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是
很好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，
發現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。日本山梨縣的勝沼，是著
名的葡萄酒產地，一到秋天葡萄豐收的季節，就吸引了大批的觀光客。連
當地飼養的豬，每天一大早也搶著要喝美味的葡萄酒呢。現場音這是模仿
早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子踩
破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以盡
情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯飽之後則可以來趟知性
之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開心
，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶
表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃
起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨聽
聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃出
裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土地
過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發現效果非常好，也為當
地創造了豐厚的收入。日本山梨縣的勝沼，是著名的葡萄酒產地，一到秋
天葡萄豐收的季節，就吸引了大批的觀光客。連當地飼養的豬，每天一大
早也搶著要喝美味的葡萄酒呢。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時
所跳的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加
甘甜。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，
而且是完全免費，酒足飯飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒
。勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬
，一大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特
殊作用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)
至於用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較
不油膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確
是很好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，
不過後來試種葡萄後，發現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。日
本山梨縣的勝沼，是著名的葡萄酒產地，一到秋天葡萄豐收的季節，就吸
引了大批的觀光客。連當地飼養的豬，每天一大早也搶著要喝美味的葡萄
酒呢。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法
不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來
到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯
飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，
不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶
著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉
質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬
肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味
道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很
好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發
現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。日本山梨縣的勝沼，是著名
的葡萄酒產地，一到秋天葡萄豐收的季節，就吸引了大批的觀光客。連當
地飼養的豬，每天一大早也搶著要喝美味的葡萄酒呢。現場音這是模仿早
期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子踩破
，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以盡情
品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯飽之後則可以來趟知性之
旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開心，
就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶表
示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃起
來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨聽聽
消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃出裡
頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土地過
於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發現效果非常好，也為當地
創造了豐厚的收入。日本山梨縣的勝沼，是著名的葡萄酒產地，一到秋天
葡萄豐收的季節，就吸引了大批的觀光客。連當地飼養的豬，每天一大早
也搶著要喝美味的葡萄酒呢。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所
跳的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘
甜。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而
且是完全免費，酒足飯飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。
勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，
一大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊
作用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至
於用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不
油膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是
很好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不
過後來試種葡萄後，發現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。日本
山梨縣的勝沼，是著名的葡萄酒產地，一到秋天葡萄豐收的季節，就吸引
了大批的觀光客。連當地飼養的豬，每天一大早也搶著要喝美味的葡萄酒
呢。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法不
會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來到
這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯飽
之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，不
僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶著
要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉質
會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬肉
，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味道
我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很好
吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發現
效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。日本山梨縣的勝沼，是著名的
葡萄酒產地，一到秋天葡萄豐收的季節，就吸引了大批的觀光客。連當地
飼養的豬，每天一大早也搶著要喝美味的葡萄酒呢。現場音這是模仿早期
歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子踩破，
釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以盡情品
嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯飽之後則可以來趟知性之旅
，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開心，就
連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶表示
，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃起來
也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨聽聽消
費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃出裡頭
有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土地過於
貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發現效果非常好，也為當地創
造了豐厚的收入。
