在野黨將推動罷免總統案，明天國民黨及親民黨將在高雄台北兩地分別號
召民眾上街嗆扁。相較於泛藍的遊行活動，今天有十個本土性社團、則是
在各大報刊登廣告、反制罷免案、立挺陳總統。全民上街阿扁下台的活動
，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早已經待命，，cg
in在總統府前，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同
一時間國民黨主席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還
計畫電話連線，南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。相
對於泛藍明天南北大遊行、來推動總統罷免案，泛綠也出現了反制動作。
今天有10個本土性社團，聯名在各大報上登廣告，反制罷免案，而台南
市民進黨各級民代今天聯合宣布、17日將舉行一項名為捍衛本土政權的
大遊行，同時發動連署，表態力挺陳總統。在野黨將推動罷免總統案，明
天國民黨及親民黨將在高雄台北兩地分別號召民眾上街嗆扁。相較於泛藍
的遊行活動，今天有十個本土性社團、則是在各大報刊登廣告、反制罷免
案、立挺陳總統。全民上街阿扁下台的活動，明天才登場，不過，總統府
前警方準備的拒馬蛇籠早已經待命，，cgin在總統府前，親民黨主席
宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一時間國民黨主席馬英九南下
高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計畫電話連線，南北同步，呼
籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。相對於泛藍明天南北大遊行、來
推動總統罷免案，泛綠也出現了反制動作。今天有10個本土性社團，聯
名在各大報上登廣告，反制罷免案，而台南市民進黨各級民代今天聯合宣
布、17日將舉行一項名為捍衛本土政權的大遊行，同時發動連署，表態
力挺陳總統。在野黨將推動罷免總統案，明天國民黨及親民黨將在高雄台
北兩地分別號召民眾上街嗆扁。相較於泛藍的遊行活動，今天有十個本土
性社團、則是在各大報刊登廣告、反制罷免案、立挺陳總統。全民上街阿
扁下台的活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早已經
待命，，cgin在總統府前，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為
檢調打氣，同一時間國民黨主席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬
宋兩位主席還計畫電話連線，南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統
感受壓力。相對於泛藍明天南北大遊行、來推動總統罷免案，泛綠也出現
了反制動作。今天有10個本土性社團，聯名在各大報上登廣告，反制罷
免案，而台南市民進黨各級民代今天聯合宣布、17日將舉行一項名為捍
衛本土政權的大遊行，同時發動連署，表態力挺陳總統。在野黨將推動罷
免總統案，明天國民黨及親民黨將在高雄台北兩地分別號召民眾上街嗆扁
。相較於泛藍的遊行活動，今天有十個本土性社團、則是在各大報刊登廣
告、反制罷免案、立挺陳總統。全民上街阿扁下台的活動，明天才登場，
不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早已經待命，，cgin在總統府前
，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一時間國民黨主
席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計畫電話連線，
南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。相對於泛藍明天南
北大遊行、來推動總統罷免案，泛綠也出現了反制動作。今天有10個本
土性社團，聯名在各大報上登廣告，反制罷免案，而台南市民進黨各級民
代今天聯合宣布、17日將舉行一項名為捍衛本土政權的大遊行，同時發
動連署，表態力挺陳總統。在野黨將推動罷免總統案，明天國民黨及親民
黨將在高雄台北兩地分別號召民眾上街嗆扁。相較於泛藍的遊行活動，今
天有十個本土性社團、則是在各大報刊登廣告、反制罷免案、立挺陳總統
。全民上街阿扁下台的活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒
馬蛇籠早已經待命，，cgin在總統府前，親民黨主席宋楚瑜訴求要總
統下臺，更為檢調打氣，同一時間國民黨主席馬英九南下高雄，舉辦罷免
總統連署，馬宋兩位主席還計畫電話連線，南北同步，呼籲全國民眾一起
參與，讓總統感受壓力。相對於泛藍明天南北大遊行、來推動總統罷免案
，泛綠也出現了反制動作。今天有10個本土性社團，聯名在各大報上登
廣告，反制罷免案，而台南市民進黨各級民代今天聯合宣布、17日將舉
行一項名為捍衛本土政權的大遊行，同時發動連署，表態力挺陳總統。
