有民眾檢舉知名賣場販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保
官特別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明
文件要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為I
VGA的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標
籤。這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟
部商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷
跑販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經
濟部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將
重罰新台幣20200萬元的罰鍰。消保官說，從電器用品的外觀上，消
費者無法辨識，產品是否違法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以
，消保官建議民眾，可以上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊
查詢的欄位，填入產品種類的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有
合格驗證登記。有民眾檢舉知名賣場販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，
今天台北縣消保官特別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通
過商檢，但證明文件要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重
罰。這台名為IVGA的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼
商品檢驗合格標籤。這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是
，沒有通過經濟部商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品
流水號，自行偷跑販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品
，一定要通過經濟部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了
下架外，依法將重罰新台幣20200萬元的罰鍰。消保官說，從電器用
品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法，因為產品的流水編號，也
可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經濟部標準檢驗局網站，鍵入
，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編號，就能查到自己買的電
器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢舉知名賣場販售沒有通過商檢標
籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到賣場進行了解，結果發現，這批
液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下週才能拿到，業者現在販售等於
偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的液晶電視，就是被台北縣消保官
查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款液晶電視，這家賣場已經賣出1
6台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文
書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，
冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。
如果違法，除了下架外，依法將重罰新台幣20200萬元的罰鍰。消保
官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法，因為產品
的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經濟部標準檢
驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編號，就能
查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢舉知名賣場販售
沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到賣場進行了解，
結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下週才能拿到，業
者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的液晶電視，就是
被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款液晶電視，這家
賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢驗局的核可登錄
，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。消保官說，包括
電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢驗核可後，才能
在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新台幣20200萬
元的罰鍰。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否
違法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以
上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種
類的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢
舉知名賣場販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到
賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下
週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的
液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款
液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢
驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。
消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢
驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新台
幣20200萬元的罰鍰。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法
辨識，產品是否違法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官
建議民眾，可以上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄
位，填入產品種類的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證
登記。有民眾檢舉知名賣場販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北
縣消保官特別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，
但證明文件要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台
名為IVGA的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗
合格標籤。這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通
過經濟部商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，
自行偷跑販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要
通過經濟部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，
依法將重罰新台幣20200萬元的罰鍰。消保官說，從電器用品的外觀
上，消費者無法辨識，產品是否違法，因為產品的流水編號，也可能造假
。所以，消保官建議民眾，可以上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢
驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編號，就能查到自己買的電器用品，
是否有合格驗證登記。有民眾檢舉知名賣場販售沒有通過商檢標籤的液晶
電視，今天台北縣消保官特別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視
已經通過商檢，但證明文件要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還
是要重罰。這台名為IVGA的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒
有張貼商品檢驗合格標籤。這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全
部都是，沒有通過經濟部商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己
編產品流水號，自行偷跑販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等
等物品，一定要通過經濟部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法
，除了下架外，依法將重罰新台幣20200萬元的罰鍰。消保官說，從
電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法，因為產品的流水編
號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經濟部標準檢驗局網站
，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編號，就能查到自己
買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢舉知名賣場販售沒有通過
商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到賣場進行了解，結果發現
，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下週才能拿到，業者現在販
售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的液晶電視，就是被台北縣
消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款液晶電視，這家賣場已經
賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢驗局的核可登錄，業者還
偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。消保官說，包括電視，電
冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢驗核可後，才能在市面上
販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新台幣20200萬元的罰鍰
。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法，因
為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經濟部
標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編號
，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。
