台北地檢署偵辦台北市政府養工處瀝青工程集體舞弊案，今天偵查終結，
檢方一口氣起訴三十四人，其中養工處官員高達二十四人，而涉案遭收押
的民進黨籍市議員許富男，被求處無期徒刑。這就是民進黨籍的市議員許
富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，說他只是協助調查弊案，希望檢察
官偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，
因此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一
口氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處官員，這樁弊案也跟民進黨脫
不了關係。cgin涉案的許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，
台北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而
陳水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代
言人cgout這次被求處無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任
白手套的養工處技工蔡聰興。台北地檢署偵辦台北市政府養工處瀝青工程
集體舞弊案，今天偵查終結，檢方一口氣起訴三十四人，其中養工處官員
高達二十四人，而涉案遭收押的民進黨籍市議員許富男，被求處無期徒刑
。這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，說他
只是協助調查弊案，希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵
查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府
養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處
官員，這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cgin涉案的許富男，現年六
十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委
時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並
到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgout這次被求處無期徒刑的，除
了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興。台北地檢署偵
辦台北市政府養工處瀝青工程集體舞弊案，今天偵查終結，檢方一口氣起
訴三十四人，其中養工處官員高達二十四人，而涉案遭收押的民進黨籍市
議員許富男，被求處無期徒刑。這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊
案爆發後對著媒體喊冤，說他只是協助調查弊案，希望檢察官偵查後還他
清白。不過今天台北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處
無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十
四人，其中二十四人是養工處官員，這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。c
gin涉案的許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，
九屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北
市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgou
t這次被求處無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工
處技工蔡聰興。台北地檢署偵辦台北市政府養工處瀝青工程集體舞弊案，
今天偵查終結，檢方一口氣起訴三十四人，其中養工處官員高達二十四人
，而涉案遭收押的民進黨籍市議員許富男，被求處無期徒刑。這就是民進
黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，說他只是協助調查
弊案，希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵查終結，發現
他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官員集
體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處官員，這樁弊
案也跟民進黨脫不了關係。cgin涉案的許富男，現年六十四歲，是民
進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東區
服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是阿
扁團隊的議會代言人cgout這次被求處無期徒刑的，除了許富男之外
，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興。台北地檢署偵辦台北市政府
養工處瀝青工程集體舞弊案，今天偵查終結，檢方一口氣起訴三十四人，
其中養工處官員高達二十四人，而涉案遭收押的民進黨籍市議員許富男，
被求處無期徒刑。這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著
媒體喊冤，說他只是協助調查弊案，希望檢察官偵查後還他清白。不過今
天台北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這
樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二
十四人是養工處官員，這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cgin涉案的
許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，陳
水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則擔
任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgout這次被求處
無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興
。
