立法院臨時會開會的第1天，朝野立委為了罷免案都發出甲級動員，上演
表決大戰，最後泛藍以113票對96票，通過將罷免總統案、交付全院
委員會審查。創下台灣憲政史上立法院發動罷免總統案的第一例。在泛藍
立委主導下，立法院表決通過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政
首例。這樣的結果，讓泛綠立委不能接受付委過程中，藍綠氣氛緊繃口號
聲不斷對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤
，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚
瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表
決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐
．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希
望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾
，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸
開來，造成社會更嚴重的對立。(俊賢　志明)立法院臨時會開會的第1
天，朝野立委為了罷免案都發出甲級動員，上演表決大戰，最後泛藍以1
13票對96票，通過將罷免總統案、交付全院委員會審查。創下台灣憲
政史上立法院發動罷免總統案的第一例。在泛藍立委主導下，立法院表決
通過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政首例。這樣的結果，讓泛
綠立委不能接受付委過程中，藍綠氣氛緊繃口號聲不斷對於總統罷免案，
立法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團
大會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏
也親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，
對此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍
搞政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，
立法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野
針對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的
對立。(俊賢　志明)立法院臨時會開會的第1天，朝野立委為了罷免案
都發出甲級動員，上演表決大戰，最後泛藍以113票對96票，通過將
罷免總統案、交付全院委員會審查。創下台灣憲政史上立法院發動罷免總
統案的第一例。在泛藍立委主導下，立法院表決通過將罷免案交付全院委
員會審查，創下了憲政首例。這樣的結果，讓泛綠立委不能接受付委過程
中，藍綠氣氛緊繃口號聲不斷對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員
，而民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決
心，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立
委打氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推
動罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採
取反制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總
統下台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，
恐怕會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對立。(俊賢　志明)立
法院臨時會開會的第1天，朝野立委為了罷免案都發出甲級動員，上演表
決大戰，最後泛藍以113票對96票，通過將罷免總統案、交付全院委
員會審查。創下台灣憲政史上立法院發動罷免總統案的第一例。在泛藍立
委主導下，立法院表決通過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政首
例。這樣的結果，讓泛綠立委不能接受付委過程中，藍綠氣氛緊繃口號聲
不斷對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤，
今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚瑜
和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表決
通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐．
但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希望
升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾，
高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸開
來，造成社會更嚴重的對立。(俊賢　志明)立法院臨時會開會的第1天
，朝野立委為了罷免案都發出甲級動員，上演表決大戰，最後泛藍以11
3票對96票，通過將罷免總統案、交付全院委員會審查。創下台灣憲政
史上立法院發動罷免總統案的第一例。在泛藍立委主導下，立法院表決通
過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政首例。這樣的結果，讓泛綠
立委不能接受付委過程中，藍綠氣氛緊繃口號聲不斷對於總統罷免案，立
法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大
會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也
親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，對
此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞
政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，立
法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針
對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對
立。(俊賢　志明)立法院臨時會開會的第1天，朝野立委為了罷免案都
發出甲級動員，上演表決大戰，最後泛藍以113票對96票，通過將罷
免總統案、交付全院委員會審查。創下台灣憲政史上立法院發動罷免總統
案的第一例。在泛藍立委主導下，立法院表決通過將罷免案交付全院委員
會審查，創下了憲政首例。這樣的結果，讓泛綠立委不能接受付委過程中
，藍綠氣氛緊繃口號聲不斷對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員，
而民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心
，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立委
打氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推動
罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取
反制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總統
下台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐
怕會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對立。(俊賢　志明)立法
院臨時會開會的第1天，朝野立委為了罷免案都發出甲級動員，上演表決
大戰，最後泛藍以113票對96票，通過將罷免總統案、交付全院委員
會審查。創下台灣憲政史上立法院發動罷免總統案的第一例。在泛藍立委
主導下，立法院表決通過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政首例
。這樣的結果，讓泛綠立委不能接受付委過程中，藍綠氣氛緊繃口號聲不
斷對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤，今
天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚瑜和
國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表決通
過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐．但
民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希望升
高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾，高
分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸開來
，造成社會更嚴重的對立。(俊賢　志明)
