台灣一年有超過五萬件的家暴案件發生，弱勢的受暴婦女進到司法體系，
往往又會碰到二度傷害。民間團體今天呼籲將目前婦女團體在17處地方
法院，設置的家暴事件服務處合法化，成為法院的常設組織，不過遭到司
法院反對。黃小姐是一位受暴婦女，兩年前離婚成功，也好不容易才取得
孩子的監護權。黃小姐口中的法院社工，就是設在法院裡面的家庭暴力事
件服務處工作人員。很多受暴婦女進到司法體系，碰到法律問題，經常是
受到二度傷害，而這個服務處的功能就是提供受暴婦女法律協助。台灣防
暴聯盟今天提出呼籲，希望能為家暴事件服務處取得合法地位。民間團體
要求能成為法院體系的一環，不過司法院基於審判中立的立場，表達反對
。台灣一年有超過五萬件的家暴案件發生，弱勢的受暴婦女進到司法體系
，往往又會碰到二度傷害。民間團體今天呼籲將目前婦女團體在17處地
方法院，設置的家暴事件服務處合法化，成為法院的常設組織，不過遭到
司法院反對。黃小姐是一位受暴婦女，兩年前離婚成功，也好不容易才取
得孩子的監護權。黃小姐口中的法院社工，就是設在法院裡面的家庭暴力
事件服務處工作人員。很多受暴婦女進到司法體系，碰到法律問題，經常
是受到二度傷害，而這個服務處的功能就是提供受暴婦女法律協助。台灣
防暴聯盟今天提出呼籲，希望能為家暴事件服務處取得合法地位。民間團
體要求能成為法院體系的一環，不過司法院基於審判中立的立場，表達反
對。台灣一年有超過五萬件的家暴案件發生，弱勢的受暴婦女進到司法體
系，往往又會碰到二度傷害。民間團體今天呼籲將目前婦女團體在17處
地方法院，設置的家暴事件服務處合法化，成為法院的常設組織，不過遭
到司法院反對。黃小姐是一位受暴婦女，兩年前離婚成功，也好不容易才
取得孩子的監護權。黃小姐口中的法院社工，就是設在法院裡面的家庭暴
力事件服務處工作人員。很多受暴婦女進到司法體系，碰到法律問題，經
常是受到二度傷害，而這個服務處的功能就是提供受暴婦女法律協助。台
灣防暴聯盟今天提出呼籲，希望能為家暴事件服務處取得合法地位。民間
團體要求能成為法院體系的一環，不過司法院基於審判中立的立場，表達
反對。台灣一年有超過五萬件的家暴案件發生，弱勢的受暴婦女進到司法
體系，往往又會碰到二度傷害。民間團體今天呼籲將目前婦女團體在17
處地方法院，設置的家暴事件服務處合法化，成為法院的常設組織，不過
遭到司法院反對。黃小姐是一位受暴婦女，兩年前離婚成功，也好不容易
才取得孩子的監護權。黃小姐口中的法院社工，就是設在法院裡面的家庭
暴力事件服務處工作人員。很多受暴婦女進到司法體系，碰到法律問題，
經常是受到二度傷害，而這個服務處的功能就是提供受暴婦女法律協助。
台灣防暴聯盟今天提出呼籲，希望能為家暴事件服務處取得合法地位。民
間團體要求能成為法院體系的一環，不過司法院基於審判中立的立場，表
達反對。台灣一年有超過五萬件的家暴案件發生，弱勢的受暴婦女進到司
法體系，往往又會碰到二度傷害。民間團體今天呼籲將目前婦女團體在1
7處地方法院，設置的家暴事件服務處合法化，成為法院的常設組織，不
過遭到司法院反對。黃小姐是一位受暴婦女，兩年前離婚成功，也好不容
易才取得孩子的監護權。黃小姐口中的法院社工，就是設在法院裡面的家
庭暴力事件服務處工作人員。很多受暴婦女進到司法體系，碰到法律問題
，經常是受到二度傷害，而這個服務處的功能就是提供受暴婦女法律協助
。台灣防暴聯盟今天提出呼籲，希望能為家暴事件服務處取得合法地位。
民間團體要求能成為法院體系的一環，不過司法院基於審判中立的立場，
表達反對。台灣一年有超過五萬件的家暴案件發生，弱勢的受暴婦女進到
司法體系，往往又會碰到二度傷害。民間團體今天呼籲將目前婦女團體在
17處地方法院，設置的家暴事件服務處合法化，成為法院的常設組織，
不過遭到司法院反對。黃小姐是一位受暴婦女，兩年前離婚成功，也好不
容易才取得孩子的監護權。黃小姐口中的法院社工，就是設在法院裡面的
家庭暴力事件服務處工作人員。很多受暴婦女進到司法體系，碰到法律問
題，經常是受到二度傷害，而這個服務處的功能就是提供受暴婦女法律協
助。台灣防暴聯盟今天提出呼籲，希望能為家暴事件服務處取得合法地位
。民間團體要求能成為法院體系的一環，不過司法院基於審判中立的立場
，表達反對。台灣一年有超過五萬件的家暴案件發生，弱勢的受暴婦女進
到司法體系，往往又會碰到二度傷害。民間團體今天呼籲將目前婦女團體
在17處地方法院，設置的家暴事件服務處合法化，成為法院的常設組織
，不過遭到司法院反對。黃小姐是一位受暴婦女，兩年前離婚成功，也好
不容易才取得孩子的監護權。黃小姐口中的法院社工，就是設在法院裡面
的家庭暴力事件服務處工作人員。很多受暴婦女進到司法體系，碰到法律
問題，經常是受到二度傷害，而這個服務處的功能就是提供受暴婦女法律
協助。台灣防暴聯盟今天提出呼籲，希望能為家暴事件服務處取得合法地
位。民間團體要求能成為法院體系的一環，不過司法院基於審判中立的立
場，表達反對。
