接連幾天的豪大雨雖然逐漸減緩，不過各地仍然零星傳出災情，其中以南
投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個部落對外交通中斷。另
外北部苗栗卓蘭山區，也有44位居民無家可歸。嚴重坍方的路段，這是
南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴
重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷
而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少
有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場
也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，
救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加
森林小學活動的小朋友帶出山區。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男
孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。
除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土
石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。除了山區受創嚴重，卓
蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟
然冒險穿越封鎖線。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨雖然逐漸減緩，
不過各地仍然零星傳出災情，其中以南投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠華村
走山嚴重，十個部落對外交通中斷。另外北部苗栗卓蘭山區，也有44位
居民無家可歸。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界
的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路
，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落
到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電
、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發
土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石
流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。
不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水
流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗
卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果
園也全部淹沒。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被
水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。公視新聞綜合
報導接連幾天的豪大雨雖然逐漸減緩，不過各地仍然零星傳出災情，其中
以南投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個部落對外交通中斷
。另外北部苗栗卓蘭山區，也有44位居民無家可歸。嚴重坍方的路段，
這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中
，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上
沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，
至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀
農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四
天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群
參加森林小學活動的小朋友帶出山區。不過一名在南投縣廬山部落的七歲
小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當
中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山
上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。除了山區受創嚴重
，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居
民竟然冒險穿越封鎖線。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨雖然逐漸減
緩，不過各地仍然零星傳出災情，其中以南投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠
華村走山嚴重，十個部落對外交通中斷。另外北部苗栗卓蘭山區，也有4
4位居民無家可歸。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給
外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業
道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子
，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、
斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還
爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過
土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山
區。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外
被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部
苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀
，果園也全部淹沒。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面
也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。公視新聞
綜合報導接連幾天的豪大雨雖然逐漸減緩，不過各地仍然零星傳出災情，
其中以南投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個部落對外交通
中斷。另外北部苗栗卓蘭山區，也有44位居民無家可歸。嚴重坍方的路
段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大
雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從
山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部
落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的
惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受
困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將
這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。不過一名在南投縣廬山部落的
七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜
救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流
。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。除了山區受創
嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但
是居民竟然冒險穿越封鎖線。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨雖然逐
漸減緩，不過各地仍然零星傳出災情，其中以南投地區災情最嚴重，仁愛
鄉翠華村走山嚴重，十個部落對外交通中斷。另外北部苗栗卓蘭山區，也
有44位居民無家可歸。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳
送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的
產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的
房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷
水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍
方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途
經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶
出山區。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天
意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，
北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被
壓毀，果園也全部淹沒。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，
橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。公視
新聞綜合報導接連幾天的豪大雨雖然逐漸減緩，不過各地仍然零星傳出災
情，其中以南投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個部落對外
交通中斷。另外北部苗栗卓蘭山區，也有44位居民無家可歸。嚴重坍方
的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次
豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土
石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住
民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南
投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學
生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易
才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。不過一名在南投縣廬山部
落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還
在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土
石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。除了山區
受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉
，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨雖
然逐漸減緩，不過各地仍然零星傳出災情，其中以南投地區災情最嚴重，
仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個部落對外交通中斷。另外北部苗栗卓蘭山區
，也有44位居民無家可歸。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村
民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯
絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山
腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受
到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道
路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，
沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋
友帶出山區。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，
昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴
重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民
宅被壓毀，果園也全部淹沒。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大
橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。
公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨雖然逐漸減緩，不過各地仍然零星傳
出災情，其中以南投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個部落
對外交通中斷。另外北部苗栗卓蘭山區，也有44位居民無家可歸。嚴重
坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這
一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大
量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的
原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位
於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國
小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不
容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。不過一名在南投縣廬
山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人
員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴
重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。除了
山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫
封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大
雨雖然逐漸減緩，不過各地仍然零星傳出災情，其中以南投地區災情最嚴
重，仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個部落對外交通中斷。另外北部苗栗卓蘭
山區，也有44位居民無家可歸。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華
村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對
外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在
半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人
正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因
為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛
泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的
小朋友帶出山區。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸
運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災
情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不
但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭
勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖
線。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨雖然逐漸減緩，不過各地仍然零
星傳出災情，其中以南投地區災情最嚴重，仁愛鄉翠華村走山嚴重，十個
部落對外交通中斷。另外北部苗栗卓蘭山區，也有44位居民無家可歸。
嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村
在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村
內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經
過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同
樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群
外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，
好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。不過一名在南投
縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救
難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發
生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。
除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，
被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。公視新聞綜合報導
