這幾天的豪大雨讓蔬果產區嚴重泡水，葉菜類幾乎都漲一倍，傳統市場蔥
價則飆到一斤一百元以上，讓家庭主婦叫苦連天，至於，大賣場也考量購
貨成本，業者打算從後天開始調漲兩成。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，
因為葉菜類產區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了
根莖類的售價暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本
十五元現在賣三十元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十
今天賣一斤一百。隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低
價促銷，一斤三十元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。公視新聞
陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的豪大雨讓蔬果產區嚴重泡水，葉菜類幾乎
都漲一倍，傳統市場蔥價則飆到一斤一百元以上，讓家庭主婦叫苦連天，
至於，大賣場也考量購貨成本，業者打算從後天開始調漲兩成。連日豪雨
重創中南部蔬菜產區，因為葉菜類產區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃
不消在傳統市場，除了根莖類的售價暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一
把五兩重的空心菜原本十五元現在賣三十元，菠菜，A菜更貴，要賣12
0元，至於蔥一斤六十今天賣一斤一百。隔壁水果攤的生意也變差了，因
為香瓜產區泡水，想低價促銷，一斤三十元改賣十元，可是客人購買的意
願還是不高。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的豪大雨讓蔬果產區
嚴重泡水，葉菜類幾乎都漲一倍，傳統市場蔥價則飆到一斤一百元以上，
讓家庭主婦叫苦連天，至於，大賣場也考量購貨成本，業者打算從後天開
始調漲兩成。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為葉菜類產區泡水，菜價
大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖類的售價暫時不變外，
葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五元現在賣三十元，菠菜
，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天賣一斤一百。隔壁水果
攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促銷，一斤三十元改賣十
元，可是客人購買的意願還是不高。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾
天的豪大雨讓蔬果產區嚴重泡水，葉菜類幾乎都漲一倍，傳統市場蔥價則
飆到一斤一百元以上，讓家庭主婦叫苦連天，至於，大賣場也考量購貨成
本，業者打算從後天開始調漲兩成。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為
葉菜類產區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖
類的售價暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五
元現在賣三十元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天
賣一斤一百。隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促
銷，一斤三十元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導
