台開內線交易案、從偵辦開始，外界就不斷質疑檢調單位為何不去搜查、
趙建銘住的民生東路住所？而台北地檢署今天首度公開、五月二十一號當
天、地檢署和調查局對於搜索行動的決策過程，的確曾出現不同意見。就
在台北地檢署檢察長顏大和的辦公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月
二十一號檢調六人高層會議決定了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，
趙玉柱和簡水綿，以及弟弟趙建勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙
建銘全家人，避免串供。當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主
任檢察官林錦村，以及承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生
，張組長出席。cgout當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索
台南趙家住所時，一併在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調
查人員進度往往大幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，包括申請搜索趙建
銘辦公室時，原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要搜索民生
官邸，檢方根據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，而調查人
員則有不同主張，台開內線交易案、從偵辦開始，外界就不斷質疑檢調單
位為何不去搜查、趙建銘住的民生東路住所？而台北地檢署今天首度公開
、五月二十一號當天、地檢署和調查局對於搜索行動的決策過程，的確曾
出現不同意見。就在台北地檢署檢察長顏大和的辦公室，這張舖著綠色桌
布的桌子上，五月二十一號檢調六人高層會議決定了第二天直接下台南，
搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水綿，以及弟弟趙建勳住處的策略，並決定
在二十四號約談趙建銘全家人，避免串供。當天檢方有檢察長顏大和，襄
閱主任林邦樑，主任檢察官林錦村，以及承辦檢察官許永欽，調查局北機
組則有主任秦台生，張組長出席。cgout當天檢調討論內容，主要是
針對要不要在搜索台南趙家住所時，一併在現場進行約談檢方透露，在這
次調查過程中，調查人員進度往往大幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，
包括申請搜索趙建銘辦公室時，原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於
對要不要搜索民生官邸，檢方根據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查
到哪裡，而調查人員則有不同主張，台開內線交易案、從偵辦開始，外界
就不斷質疑檢調單位為何不去搜查、趙建銘住的民生東路住所？而台北地
檢署今天首度公開、五月二十一號當天、地檢署和調查局對於搜索行動的
決策過程，的確曾出現不同意見。就在台北地檢署檢察長顏大和的辦公室
，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號檢調六人高層會議決定了第
二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水綿，以及弟弟趙建勳住
處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家人，避免串供。當天檢方有
檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主任檢察官林錦村，以及承辦檢察官許
永欽，調查局北機組則有主任秦台生，張組長出席。cgout當天檢調
討論內容，主要是針對要不要在搜索台南趙家住所時，一併在現場進行約
談檢方透露，在這次調查過程中，調查人員進度往往大幅超前，希望查察
的範圍也更廣泛，包括申請搜索趙建銘辦公室時，原本設定的是要搜查整
個台大醫院，至於對要不要搜索民生官邸，檢方根據憲法保障人權的觀念
，主張辦到哪裡查到哪裡，而調查人員則有不同主張，台開內線交易案、
從偵辦開始，外界就不斷質疑檢調單位為何不去搜查、趙建銘住的民生東
路住所？而台北地檢署今天首度公開、五月二十一號當天、地檢署和調查
局對於搜索行動的決策過程，的確曾出現不同意見。就在台北地檢署檢察
長顏大和的辦公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號檢調六人
高層會議決定了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水綿，
以及弟弟趙建勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家人，避免
串供。當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主任檢察官林錦村，
以及承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生，張組長出席。c
gout當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索台南趙家住所時，
一併在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調查人員進度往往大
幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，包括申請搜索趙建銘辦公室時，原本
設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要搜索民生官邸，檢方根據憲
法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，而調查人員則有不同主張，
