美國總統布希選前賣力助選，辛苦總算沒有白費，這張總統牌讓共和黨成
功晉身為國會多數黨，而共和黨大獲全勝，也在股市帶動一波慶祝行情，
在台北時間下午開盤的歐洲股市率先開跑拉出長紅。共和黨慶祝期中選舉
勝利，投資人也樂的闔不攏嘴，現在美國總統布希奪回國會控制權，未來
推動法案將如虎添翼，星期二美國股市因為預期心裡，提早出現慶祝行情
，市場買氣沖天，道瓊工業指數大漲超過一百點，收盤後期中選舉輸贏底
定，歐洲股市率先開跑，英股德股法股都因為共和黨大勝，指數大有斬獲
，如果星期三美國聯邦準備理事會再送給市場另一個降息的大禮，華爾街
的慶祝行情可望繼續延燒。分析家認為，這次共和黨能夠出乎預料，在參
眾兩院拿下多數席次，並在州長有所展獲，和布希選前賣力輔選有密切關
連。事實上為了打贏這場2004年總統大選的前哨戰。布希在選前五天
，破天荒展開15州旋風式站台，如今看來當初的辛苦果然沒有白費。分
析家也指出，共和黨大獲全勝，顯示布希在選戰主打的反恐以及伊拉克威
脅牌獲得民眾認同，明顯壓過民主黨訴求的濟衰退，教育和毒品等議題。
在此情況下，分析家認為，這次大選獲勝將使得布希對自己的政策更加有
信心，美國在外交政策方面的單邊主義傾向，恐怕也將更明顯。美國總統
布希選前賣力助選，辛苦總算沒有白費，這張總統牌讓共和黨成功晉身為
國會多數黨，而共和黨大獲全勝，也在股市帶動一波慶祝行情，在台北時
間下午開盤的歐洲股市率先開跑拉出長紅。共和黨慶祝期中選舉勝利，投
資人也樂的闔不攏嘴，現在美國總統布希奪回國會控制權，未來推動法案
將如虎添翼，星期二美國股市因為預期心裡，提早出現慶祝行情，市場買
氣沖天，道瓊工業指數大漲超過一百點，收盤後期中選舉輸贏底定，歐洲
股市率先開跑，英股德股法股都因為共和黨大勝，指數大有斬獲，如果星
期三美國聯邦準備理事會再送給市場另一個降息的大禮，華爾街的慶祝行
情可望繼續延燒。分析家認為，這次共和黨能夠出乎預料，在參眾兩院拿
下多數席次，並在州長有所展獲，和布希選前賣力輔選有密切關連。事實
上為了打贏這場2004年總統大選的前哨戰。布希在選前五天，破天荒
展開15州旋風式站台，如今看來當初的辛苦果然沒有白費。分析家也指
出，共和黨大獲全勝，顯示布希在選戰主打的反恐以及伊拉克威脅牌獲得
民眾認同，明顯壓過民主黨訴求的濟衰退，教育和毒品等議題。在此情況
下，分析家認為，這次大選獲勝將使得布希對自己的政策更加有信心，美
國在外交政策方面的單邊主義傾向，恐怕也將更明顯。美國總統布希選前
賣力助選，辛苦總算沒有白費，這張總統牌讓共和黨成功晉身為國會多數
黨，而共和黨大獲全勝，也在股市帶動一波慶祝行情，在台北時間下午開
盤的歐洲股市率先開跑拉出長紅。共和黨慶祝期中選舉勝利，投資人也樂
的闔不攏嘴，現在美國總統布希奪回國會控制權，未來推動法案將如虎添
翼，星期二美國股市因為預期心裡，提早出現慶祝行情，市場買氣沖天，
道瓊工業指數大漲超過一百點，收盤後期中選舉輸贏底定，歐洲股市率先
開跑，英股德股法股都因為共和黨大勝，指數大有斬獲，如果星期三美國
聯邦準備理事會再送給市場另一個降息的大禮，華爾街的慶祝行情可望繼
續延燒。分析家認為，這次共和黨能夠出乎預料，在參眾兩院拿下多數席
次，並在州長有所展獲，和布希選前賣力輔選有密切關連。事實上為了打
贏這場2004年總統大選的前哨戰。布希在選前五天，破天荒展開15
州旋風式站台，如今看來當初的辛苦果然沒有白費。分析家也指出，共和
黨大獲全勝，顯示布希在選戰主打的反恐以及伊拉克威脅牌獲得民眾認同
，明顯壓過民主黨訴求的濟衰退，教育和毒品等議題。在此情況下，分析
家認為，這次大選獲勝將使得布希對自己的政策更加有信心，美國在外交
政策方面的單邊主義傾向，恐怕也將更明顯。美國總統布希選前賣力助選
，辛苦總算沒有白費，這張總統牌讓共和黨成功晉身為國會多數黨，而共
和黨大獲全勝，也在股市帶動一波慶祝行情，在台北時間下午開盤的歐洲
股市率先開跑拉出長紅。共和黨慶祝期中選舉勝利，投資人也樂的闔不攏
嘴，現在美國總統布希奪回國會控制權，未來推動法案將如虎添翼，星期
二美國股市因為預期心裡，提早出現慶祝行情，市場買氣沖天，道瓊工業
指數大漲超過一百點，收盤後期中選舉輸贏底定，歐洲股市率先開跑，英
股德股法股都因為共和黨大勝，指數大有斬獲，如果星期三美國聯邦準備
理事會再送給市場另一個降息的大禮，華爾街的慶祝行情可望繼續延燒。
分析家認為，這次共和黨能夠出乎預料，在參眾兩院拿下多數席次，並在
州長有所展獲，和布希選前賣力輔選有密切關連。事實上為了打贏這場2
004年總統大選的前哨戰。布希在選前五天，破天荒展開15州旋風式
站台，如今看來當初的辛苦果然沒有白費。分析家也指出，共和黨大獲全
勝，顯示布希在選戰主打的反恐以及伊拉克威脅牌獲得民眾認同，明顯壓
過民主黨訴求的濟衰退，教育和毒品等議題。在此情況下，分析家認為，
這次大選獲勝將使得布希對自己的政策更加有信心，美國在外交政策方面
的單邊主義傾向，恐怕也將更明顯。美國總統布希選前賣力助選，辛苦總
算沒有白費，這張總統牌讓共和黨成功晉身為國會多數黨，而共和黨大獲
全勝，也在股市帶動一波慶祝行情，在台北時間下午開盤的歐洲股市率先
開跑拉出長紅。共和黨慶祝期中選舉勝利，投資人也樂的闔不攏嘴，現在
美國總統布希奪回國會控制權，未來推動法案將如虎添翼，星期二美國股
市因為預期心裡，提早出現慶祝行情，市場買氣沖天，道瓊工業指數大漲
超過一百點，收盤後期中選舉輸贏底定，歐洲股市率先開跑，英股德股法
股都因為共和黨大勝，指數大有斬獲，如果星期三美國聯邦準備理事會再
送給市場另一個降息的大禮，華爾街的慶祝行情可望繼續延燒。分析家認
為，這次共和黨能夠出乎預料，在參眾兩院拿下多數席次，並在州長有所
展獲，和布希選前賣力輔選有密切關連。事實上為了打贏這場2004年
總統大選的前哨戰。布希在選前五天，破天荒展開15州旋風式站台，如
今看來當初的辛苦果然沒有白費。分析家也指出，共和黨大獲全勝，顯示
布希在選戰主打的反恐以及伊拉克威脅牌獲得民眾認同，明顯壓過民主黨
訴求的濟衰退，教育和毒品等議題。在此情況下，分析家認為，這次大選
獲勝將使得布希對自己的政策更加有信心，美國在外交政策方面的單邊主
義傾向，恐怕也將更明顯。美國總統布希選前賣力助選，辛苦總算沒有白
費，這張總統牌讓共和黨成功晉身為國會多數黨，而共和黨大獲全勝，也
在股市帶動一波慶祝行情，在台北時間下午開盤的歐洲股市率先開跑拉出
長紅。共和黨慶祝期中選舉勝利，投資人也樂的闔不攏嘴，現在美國總統
布希奪回國會控制權，未來推動法案將如虎添翼，星期二美國股市因為預
期心裡，提早出現慶祝行情，市場買氣沖天，道瓊工業指數大漲超過一百
點，收盤後期中選舉輸贏底定，歐洲股市率先開跑，英股德股法股都因為
共和黨大勝，指數大有斬獲，如果星期三美國聯邦準備理事會再送給市場
另一個降息的大禮，華爾街的慶祝行情可望繼續延燒。分析家認為，這次
共和黨能夠出乎預料，在參眾兩院拿下多數席次，並在州長有所展獲，和
布希選前賣力輔選有密切關連。事實上為了打贏這場2004年總統大選
的前哨戰。布希在選前五天，破天荒展開15州旋風式站台，如今看來當
初的辛苦果然沒有白費。分析家也指出，共和黨大獲全勝，顯示布希在選
戰主打的反恐以及伊拉克威脅牌獲得民眾認同，明顯壓過民主黨訴求的濟
衰退，教育和毒品等議題。在此情況下，分析家認為，這次大選獲勝將使
得布希對自己的政策更加有信心，美國在外交政策方面的單邊主義傾向，
恐怕也將更明顯。美國總統布希選前賣力助選，辛苦總算沒有白費，這張
總統牌讓共和黨成功晉身為國會多數黨，而共和黨大獲全勝，也在股市帶
動一波慶祝行情，在台北時間下午開盤的歐洲股市率先開跑拉出長紅。共
和黨慶祝期中選舉勝利，投資人也樂的闔不攏嘴，現在美國總統布希奪回
國會控制權，未來推動法案將如虎添翼，星期二美國股市因為預期心裡，
提早出現慶祝行情，市場買氣沖天，道瓊工業指數大漲超過一百點，收盤
後期中選舉輸贏底定，歐洲股市率先開跑，英股德股法股都因為共和黨大
勝，指數大有斬獲，如果星期三美國聯邦準備理事會再送給市場另一個降
息的大禮，華爾街的慶祝行情可望繼續延燒。分析家認為，這次共和黨能
夠出乎預料，在參眾兩院拿下多數席次，並在州長有所展獲，和布希選前
賣力輔選有密切關連。事實上為了打贏這場2004年總統大選的前哨戰
。布希在選前五天，破天荒展開15州旋風式站台，如今看來當初的辛苦
果然沒有白費。分析家也指出，共和黨大獲全勝，顯示布希在選戰主打的
反恐以及伊拉克威脅牌獲得民眾認同，明顯壓過民主黨訴求的濟衰退，教
育和毒品等議題。在此情況下，分析家認為，這次大選獲勝將使得布希對
自己的政策更加有信心，美國在外交政策方面的單邊主義傾向，恐怕也將
更明顯。
