北宜高速公路、即將在星期五全線通車、今天在行政院會、正式命名、蔣
渭水高速公路，這是為了紀念出身宜蘭的、台灣民主運動先驅蔣渭水。這
一條從台北市的南港起始，直到宜蘭縣蘇澳的國道五號南港蘇澳段高速公
路，在雪山隧道貫通後，即將在十六號全線通車，行政院今天通過交通部
提案，將這條大家俗稱的北宜高速公路，以原籍宜蘭的民族和文化運動先
驅蔣渭水為名，正式命名為蔣渭水高速公路。出生宜蘭有台灣孫中山之稱
的蔣渭水，畢生奉獻民族自救與文化活動，對台灣民主政治發展有顯著貢
獻，在政局紛擾、藍綠壁壘分明的此刻，對於蔣渭水的貢獻，朝野十分難
得的有志一同，支持這項命名，來表達對先賢的追思與紀念。北宜高速公
路、即將在星期五全線通車、今天在行政院會、正式命名、蔣渭水高速公
路，這是為了紀念出身宜蘭的、台灣民主運動先驅蔣渭水。這一條從台北
市的南港起始，直到宜蘭縣蘇澳的國道五號南港蘇澳段高速公路，在雪山
隧道貫通後，即將在十六號全線通車，行政院今天通過交通部提案，將這
條大家俗稱的北宜高速公路，以原籍宜蘭的民族和文化運動先驅蔣渭水為
名，正式命名為蔣渭水高速公路。出生宜蘭有台灣孫中山之稱的蔣渭水，
畢生奉獻民族自救與文化活動，對台灣民主政治發展有顯著貢獻，在政局
紛擾、藍綠壁壘分明的此刻，對於蔣渭水的貢獻，朝野十分難得的有志一
同，支持這項命名，來表達對先賢的追思與紀念。北宜高速公路、即將在
星期五全線通車、今天在行政院會、正式命名、蔣渭水高速公路，這是為
了紀念出身宜蘭的、台灣民主運動先驅蔣渭水。這一條從台北市的南港起
始，直到宜蘭縣蘇澳的國道五號南港蘇澳段高速公路，在雪山隧道貫通後
，即將在十六號全線通車，行政院今天通過交通部提案，將這條大家俗稱
的北宜高速公路，以原籍宜蘭的民族和文化運動先驅蔣渭水為名，正式命
名為蔣渭水高速公路。出生宜蘭有台灣孫中山之稱的蔣渭水，畢生奉獻民
族自救與文化活動，對台灣民主政治發展有顯著貢獻，在政局紛擾、藍綠
壁壘分明的此刻，對於蔣渭水的貢獻，朝野十分難得的有志一同，支持這
項命名，來表達對先賢的追思與紀念。
