兩岸包機今天出現重大進展。陸委會宣布、已經跟對岸達成共識，將有四
種包機項目。而節日包機包括、春節、清明、端午和中秋節，都會有固定
包機。兩岸客貨運包機再有重大突破，未來兩岸專案包機將有專案貨運包
機，節日包機，緊急醫療包機，及特定人道包機等四種形式，其中貨運包
機部份開放給政府核准投資的台商，載運設廠的相關設備，而節日包機除
了春節外，清明，端午中秋三節前後七天，在兩岸六個機場共168班次
往返載運旅客，陸委會主委吳釗燮強調，節日包機中秋節就可啟動，貨運
包機完成行政程序後，就可以申請兩岸包機今天出現重大進展。陸委會宣
布、已經跟對岸達成共識，將有四種包機項目。而節日包機包括、春節、
清明、端午和中秋節，都會有固定包機。兩岸客貨運包機再有重大突破，
未來兩岸專案包機將有專案貨運包機，節日包機，緊急醫療包機，及特定
人道包機等四種形式，其中貨運包機部份開放給政府核准投資的台商，載
運設廠的相關設備，而節日包機除了春節外，清明，端午中秋三節前後七
天，在兩岸六個機場共168班次往返載運旅客，陸委會主委吳釗燮強調
，節日包機中秋節就可啟動，貨運包機完成行政程序後，就可以申請兩岸
包機今天出現重大進展。陸委會宣布、已經跟對岸達成共識，將有四種包
機項目。而節日包機包括、春節、清明、端午和中秋節，都會有固定包機
。兩岸客貨運包機再有重大突破，未來兩岸專案包機將有專案貨運包機，
節日包機，緊急醫療包機，及特定人道包機等四種形式，其中貨運包機部
份開放給政府核准投資的台商，載運設廠的相關設備，而節日包機除了春
節外，清明，端午中秋三節前後七天，在兩岸六個機場共168班次往返
載運旅客，陸委會主委吳釗燮強調，節日包機中秋節就可啟動，貨運包機
完成行政程序後，就可以申請兩岸包機今天出現重大進展。陸委會宣布、
已經跟對岸達成共識，將有四種包機項目。而節日包機包括、春節、清明
、端午和中秋節，都會有固定包機。兩岸客貨運包機再有重大突破，未來
兩岸專案包機將有專案貨運包機，節日包機，緊急醫療包機，及特定人道
包機等四種形式，其中貨運包機部份開放給政府核准投資的台商，載運設
廠的相關設備，而節日包機除了春節外，清明，端午中秋三節前後七天，
在兩岸六個機場共168班次往返載運旅客，陸委會主委吳釗燮強調，節
日包機中秋節就可啟動，貨運包機完成行政程序後，就可以申請
