近日有一艘蘇澳籍漁船，因為遭中國漁工挾持，台籍船長被殺害，海巡署
已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船押回。根據漁業署統
計也發現，近八年來已經發生24起海上喋血事件，也突顯台籍漁船幹部
，和中國漁工之間的管理問題。蘇澳籍興隆號漁船船長陳木財確定遭到中
國漁工殺害後，蘇澳區漁會透過外交部向日方請求支援，海巡署也已經派
出和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船押回。目前興隆號漁船還在
日本琉璜島海域出沒，日方透過衛星定位持續監控，但船上另一名台籍輪
機長黃進益目前生死未卜，讓家屬相當擔心，漁業署今天表示，初步了解
目前應該平安。根據漁業署統計，近八年來發生的海上喋血案件，共24
起，發生原因大多是管理衝突，為避免不幸事件發生，漁業署也一再加強
台籍漁船幹部領導管理，並且建議船東應該分散漁工國籍。。近日有一艘
蘇澳籍漁船，因為遭中國漁工挾持，台籍船長被殺害，海巡署已經派出和
星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船押回。根據漁業署統計也發現，
近八年來已經發生24起海上喋血事件，也突顯台籍漁船幹部，和中國漁
工之間的管理問題。蘇澳籍興隆號漁船船長陳木財確定遭到中國漁工殺害
後，蘇澳區漁會透過外交部向日方請求支援，海巡署也已經派出和星艦前
往出事漁船位置，希望能早日將船押回。目前興隆號漁船還在日本琉璜島
海域出沒，日方透過衛星定位持續監控，但船上另一名台籍輪機長黃進益
目前生死未卜，讓家屬相當擔心，漁業署今天表示，初步了解目前應該平
安。根據漁業署統計，近八年來發生的海上喋血案件，共24起，發生原
因大多是管理衝突，為避免不幸事件發生，漁業署也一再加強台籍漁船幹
部領導管理，並且建議船東應該分散漁工國籍。。近日有一艘蘇澳籍漁船
，因為遭中國漁工挾持，台籍船長被殺害，海巡署已經派出和星艦前往出
事漁船位置，希望能早日將船押回。根據漁業署統計也發現，近八年來已
經發生24起海上喋血事件，也突顯台籍漁船幹部，和中國漁工之間的管
理問題。蘇澳籍興隆號漁船船長陳木財確定遭到中國漁工殺害後，蘇澳區
漁會透過外交部向日方請求支援，海巡署也已經派出和星艦前往出事漁船
位置，希望能早日將船押回。目前興隆號漁船還在日本琉璜島海域出沒，
日方透過衛星定位持續監控，但船上另一名台籍輪機長黃進益目前生死未
卜，讓家屬相當擔心，漁業署今天表示，初步了解目前應該平安。根據漁
業署統計，近八年來發生的海上喋血案件，共24起，發生原因大多是管
理衝突，為避免不幸事件發生，漁業署也一再加強台籍漁船幹部領導管理
，並且建議船東應該分散漁工國籍。。近日有一艘蘇澳籍漁船，因為遭中
國漁工挾持，台籍船長被殺害，海巡署已經派出和星艦前往出事漁船位置
，希望能早日將船押回。根據漁業署統計也發現，近八年來已經發生24
起海上喋血事件，也突顯台籍漁船幹部，和中國漁工之間的管理問題。蘇
澳籍興隆號漁船船長陳木財確定遭到中國漁工殺害後，蘇澳區漁會透過外
交部向日方請求支援，海巡署也已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望
能早日將船押回。目前興隆號漁船還在日本琉璜島海域出沒，日方透過衛
星定位持續監控，但船上另一名台籍輪機長黃進益目前生死未卜，讓家屬
相當擔心，漁業署今天表示，初步了解目前應該平安。根據漁業署統計，
近八年來發生的海上喋血案件，共24起，發生原因大多是管理衝突，為
避免不幸事件發生，漁業署也一再加強台籍漁船幹部領導管理，並且建議
船東應該分散漁工國籍。。近日有一艘蘇澳籍漁船，因為遭中國漁工挾持
，台籍船長被殺害，海巡署已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望能早
日將船押回。根據漁業署統計也發現，近八年來已經發生24起海上喋血
事件，也突顯台籍漁船幹部，和中國漁工之間的管理問題。蘇澳籍興隆號
漁船船長陳木財確定遭到中國漁工殺害後，蘇澳區漁會透過外交部向日方
請求支援，海巡署也已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船
押回。目前興隆號漁船還在日本琉璜島海域出沒，日方透過衛星定位持續
監控，但船上另一名台籍輪機長黃進益目前生死未卜，讓家屬相當擔心，
漁業署今天表示，初步了解目前應該平安。根據漁業署統計，近八年來發
生的海上喋血案件，共24起，發生原因大多是管理衝突，為避免不幸事
件發生，漁業署也一再加強台籍漁船幹部領導管理，並且建議船東應該分
散漁工國籍。。近日有一艘蘇澳籍漁船，因為遭中國漁工挾持，台籍船長
被殺害，海巡署已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船押回
。根據漁業署統計也發現，近八年來已經發生24起海上喋血事件，也突
顯台籍漁船幹部，和中國漁工之間的管理問題。蘇澳籍興隆號漁船船長陳
木財確定遭到中國漁工殺害後，蘇澳區漁會透過外交部向日方請求支援，
海巡署也已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船押回。目前
興隆號漁船還在日本琉璜島海域出沒，日方透過衛星定位持續監控，但船
上另一名台籍輪機長黃進益目前生死未卜，讓家屬相當擔心，漁業署今天
表示，初步了解目前應該平安。根據漁業署統計，近八年來發生的海上喋
血案件，共24起，發生原因大多是管理衝突，為避免不幸事件發生，漁
業署也一再加強台籍漁船幹部領導管理，並且建議船東應該分散漁工國籍
。。
