在台開案的偵辦方面，昨天趙建銘的律師、再次向法院聲請停止羈押，不
過、今天再度遭法院駁回。同時、檢方偵辦台開案時，發現誠品董事長吳
清友、捐款給台灣省桌球協會的時間、與取得臺大醫院地下街經營權時間
非常相近、懷疑有內情，因此今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻
房訊總經理游世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世
一在台開案爆發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同
時檢方在追查趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時也意外發現，誠品董事長
吳清友，捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得
台大地下街經營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標
資料。針對趙建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台
北地方法院聲請具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。在台
開案的偵辦方面，昨天趙建銘的律師、再次向法院聲請停止羈押，不過、
今天再度遭法院駁回。同時、檢方偵辦台開案時，發現誠品董事長吳清友
、捐款給台灣省桌球協會的時間、與取得臺大醫院地下街經營權時間非常
相近、懷疑有內情，因此今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊
總經理游世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在
台開案爆發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢
方在追查趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時也意外發現，誠品董事長吳清
友，捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大
地下街經營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料
。針對趙建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地
方法院聲請具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。在台開案
的偵辦方面，昨天趙建銘的律師、再次向法院聲請停止羈押，不過、今天
再度遭法院駁回。同時、檢方偵辦台開案時，發現誠品董事長吳清友、捐
款給台灣省桌球協會的時間、與取得臺大醫院地下街經營權時間非常相近
、懷疑有內情，因此今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經
理游世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開
案爆發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在
追查趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時也意外發現，誠品董事長吳清友，
捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下
街經營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。針
對趙建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法
院聲請具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。在台開案的偵
辦方面，昨天趙建銘的律師、再次向法院聲請停止羈押，不過、今天再度
遭法院駁回。同時、檢方偵辦台開案時，發現誠品董事長吳清友、捐款給
台灣省桌球協會的時間、與取得臺大醫院地下街經營權時間非常相近、懷
疑有內情，因此今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游
世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆
發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查
趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款
給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經
營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。針對趙
建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲
請具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。在台開案的偵辦方
面，昨天趙建銘的律師、再次向法院聲請停止羈押，不過、今天再度遭法
院駁回。同時、檢方偵辦台開案時，發現誠品董事長吳清友、捐款給台灣
省桌球協會的時間、與取得臺大醫院地下街經營權時間非常相近、懷疑有
內情，因此今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游世一
，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆發後
，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉
柱及趙建銘父子的資金流向時也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款給台
灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經營權
的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。針對趙建銘
律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲請具
保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。在台開案的偵辦方面，
昨天趙建銘的律師、再次向法院聲請停止羈押，不過、今天再度遭法院駁
回。同時、檢方偵辦台開案時，發現誠品董事長吳清友、捐款給台灣省桌
球協會的時間、與取得臺大醫院地下街經營權時間非常相近、懷疑有內情
，因此今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游世一，再
度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆發後，準
備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉柱及
趙建銘父子的資金流向時也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款給台灣省
桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經營權的時
間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。針對趙建銘律師
以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲請具保停
止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。
