考取的證照多，找工作是不是就會更加容易？根據人力銀行的問卷調查顯
示、有六成四的上班族有證照、每人平均有三張證照。而取得證照的優勢
就是助於升遷、加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三年的
努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業後能
夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同，政
府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須考取才能替人打官司。保險
業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證照，另外，公司行號像是微
軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外的技能認證。專家說，考證
照不一定一次就過關，而且要找對自已未來求職有用的證照，才有用。一
張實用的證照，比一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維
採訪報導考取的證照多，找工作是不是就會更加容易？根據人力銀行的問
卷調查顯示、有六成四的上班族有證照、每人平均有三張證照。而取得證
照的優勢就是助於升遷、加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學
這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼多，目的就是為了
畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多，主辦單位也有所
不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須考取才能替人打官
司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證照，另外，公司行
號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外的技能認證。專家
說，考證照不一定一次就過關，而且要找對自已未來求職有用的證照，才
有用。一張實用的證照，比一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導考取的證照多，找工作是不是就會更加容易？根據人力
銀行的問卷調查顯示、有六成四的上班族有證照、每人平均有三張證照。
而取得證照的優勢就是助於升遷、加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都
是黃同學這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼多，目的
就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多，主辦單
位也有所不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須考取才能
替人打官司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證照，另外
，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外的技能認
證。專家說，考證照不一定一次就過關，而且要找對自已未來求職有用的
證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不到的證照要來的實在。公視
新聞陳曉卿陳昌維採訪報導考取的證照多，找工作是不是就會更加容易？
根據人力銀行的問卷調查顯示、有六成四的上班族有證照、每人平均有三
張證照。而取得證照的優勢就是助於升遷、加薪。抱著厚厚一疊的文件夾
，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼
多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多
，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須
考取才能替人打官司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證
照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外
的技能認證。專家說，考證照不一定一次就過關，而且要找對自已未來求
職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不到的證照要來的實
在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導考取的證照多，找工作是不是就會更
加容易？根據人力銀行的問卷調查顯示、有六成四的上班族有證照、每人
平均有三張證照。而取得證照的優勢就是助於升遷、加薪。抱著厚厚一疊
的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照
，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照
種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執
照，必須考取才能替人打官司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必
須考取證照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人
才的額外的技能認證。專家說，考證照不一定一次就過關，而且要找對自
已未來求職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不到的證照
要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導考取的證照多，找工作是不
是就會更加容易？根據人力銀行的問卷調查顯示、有六成四的上班族有證
照、每人平均有三張證照。而取得證照的優勢就是助於升遷、加薪。抱著
厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了75張的
電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目
前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業證照，像
是律師執照，必須考取才能替人打官司。保險業或證券業未來也都將要求
營業員必須考取證照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電
腦相關人才的額外的技能認證。專家說，考證照不一定一次就過關，而且
要找對自已未來求職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不
到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導考取的證照多，找
工作是不是就會更加容易？根據人力銀行的問卷調查顯示、有六成四的上
班族有證照、每人平均有三張證照。而取得證照的優勢就是助於升遷、加
薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了
75張的電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作
。國內目前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業
證照，像是律師執照，必須考取才能替人打官司。保險業或證券業未來也
都將要求營業員必須考取證照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試
，就是電腦相關人才的額外的技能認證。專家說，考證照不一定一次就過
關，而且要找對自已未來求職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比
一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導考取的證
照多，找工作是不是就會更加容易？根據人力銀行的問卷調查顯示、有六
成四的上班族有證照、每人平均有三張證照。而取得證照的優勢就是助於
升遷、加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力，總
共考取了75張的電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容易找
得到工作。國內目前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機關發
給的專業證照，像是律師執照，必須考取才能替人打官司。保險業或證券
業未來也都將要求營業員必須考取證照，另外，公司行號像是微軟的軟體
認證考試，就是電腦相關人才的額外的技能認證。專家說，考證照不一定
一次就過關，而且要找對自已未來求職有用的證照，才有用。一張實用的
證照，比一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
