正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤
，總理溫家寶以及外長李肇星。鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓
重回六邊會談外，也呼籲北京當局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美
國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別
說明了美國如何維持兩岸政策的平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作
，促使六邊會談儘速復談。昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就
偕同亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國
外長李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要
和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食
和能源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時
，也特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，
不過上午已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在
東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，總
理溫家寶以及外長李肇星。鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓重回
六邊會談外，也呼籲北京當局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美國的
一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明
了美國如何維持兩岸政策的平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促
使六邊會談儘速復談。昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同
亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長
李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日
中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能
源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也
特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過
上午已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞
訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，總理溫
家寶以及外長李肇星。鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓重回六邊
會談外，也呼籲北京當局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美國的一中
政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美
國如何維持兩岸政策的平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六
邊會談儘速復談。昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太
助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇
星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓
三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給
北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別
要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午
已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問
的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶
以及外長李肇星。鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓重回六邊會談
外，也呼籲北京當局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美國的一中政策
，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如
何維持兩岸政策的平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會
談儘速復談。昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理
國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，
總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國
高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓
，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求
希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經
有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美
國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶以及
外長李肇星。鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓重回六邊會談外，
也呼籲北京當局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美國的一中政策，以
及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維
持兩岸政策的平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘
速復談。昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務
卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理
溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層
討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對
北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望
說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一
群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國
務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶以及外長
李肇星。鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓重回六邊會談外，也呼
籲北京當局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美國的一中政策，以及鼓
勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩
岸政策的平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復
談。昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱
利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家
寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論
如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓
有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服
北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反
美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國務卿
鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶以及外長李肇
星。鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓重回六邊會談外，也呼籲北
京當局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中
國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政
策的平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。
昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，
以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和
國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何
讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相
當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓
重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人
士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾
，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶以及外長李肇星。
鮑爾除了向中方高層施壓，要求說服北韓重回六邊會談外，也呼籲北京當
局思考恢復兩岸對話的空間。除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟
台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政策的
平衡。另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。昨天
抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，以及
美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和國家
主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北
韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大
的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回
談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到
美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。
