針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他
表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。至於是否會依照罷免案程序，在
6/20之前提出答辯書，總統下午換一個方向回答，他說會把他最近幾
年的施政、成果、整理出來向人民報告。罷免案在立法院進入實質審查階
段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對罷免案提
出看法，表示一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號
之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答
辯書，也引起立法院的高度關注。先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，
經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯
的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當
時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期
間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，
要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕
沈志明採訪報導針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公
開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。至於是否會依照
罷免案程序，在6/20之前提出答辯書，總統下午換一個方向回答，他
說會把他最近幾年的施政、成果、整理出來向人民報告。罷免案在立法院
進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，
首度對罷免案提出看法，表示一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案
程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有
決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。先前傾向支持提出答辯
書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統
，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還
是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算
在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免
案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。
公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁
總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。
至於是否會依照罷免案程序，在6/20之前提出答辯書，總統下午換一
個方向回答，他說會把他最近幾年的施政、成果、整理出來向人民報告。
罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會
成立三週年時，首度對罷免案提出看法，表示一切尊重憲政體制。至於是
否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府
方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。先前傾
向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有
證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨
團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明
。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為
立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協
商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導針對立法院即將審查總統
罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制
、他都會尊重。至於是否會依照罷免案程序，在6/20之前提出答辯書
，總統下午換一個方向回答，他說會把他最近幾年的施政、成果、整理出
來向人民報告。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席
台灣民主基金會成立三週年時，首度對罷免案提出看法，表示一切尊重憲
政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總
統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高
度關注。先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也
改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提
出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以
及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行
交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經
過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導針對立法
院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只
要按照憲政體制、他都會尊重。至於是否會依照罷免案程序，在6/20
之前提出答辯書，總統下午換一個方向回答，他說會把他最近幾年的施政
、成果、整理出來向人民報告。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水
扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對罷免案提出看法，
表示一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出
書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也
引起立法院的高度關注。先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院
黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。
儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由
陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行
多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪
種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採
訪報導針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看
法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。至於是否會依照罷免案程
序，在6/20之前提出答辯書，總統下午換一個方向回答，他說會把他
最近幾年的施政、成果、整理出來向人民報告。罷免案在立法院進入實質
審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對罷
免案提出看法，表示一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在
二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提
不提答辯書，也引起立法院的高度關注。先前傾向支持提出答辯書的民進
黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提
出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安
排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案
審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政
首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞
蔣宗裕沈志明採訪報導針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天
首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。至於是否
會依照罷免案程序，在6/20之前提出答辯書，總統下午換一個方向回
答，他說會把他最近幾年的施政、成果、整理出來向人民報告。罷免案在
立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週
年時，首度對罷免案提出看法，表示一切尊重憲政體制。至於是否會依照
罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示
還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。先前傾向支持提
出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向
陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，
府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國
親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審
查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能
定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導針對立法院即將審查總統罷免案、
陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會
尊重。至於是否會依照罷免案程序，在6/20之前提出答辯書，總統下
午換一個方向回答，他說會把他最近幾年的施政、成果、整理出來向人民
報告。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主
基金會成立三週年時，首度對罷免案提出看法，表示一切尊重憲政體制。
至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透
露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。
先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調
，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，
民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清
楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論
，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的
朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導針對立法院即將審
查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲
政體制、他都會尊重。至於是否會依照罷免案程序，在6/20之前提出
答辯書，總統下午換一個方向回答，他說會把他最近幾年的施政、成果、
整理出來向人民報告。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今
天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對罷免案提出看法，表示一切
尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯
，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法
院的高度關注。先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋
商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定
不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向
國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證
會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還
必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
