雪山隧道星期五下午就要正式通車，交通部宣示將嚴格執法。提醒您、隧
道內限速七十公里，只要超過一公里就取締。警方表示，除了設置測速照
相機，警方也會加派巡邏車，加強取締。大幅縮短通車時間的雪山隧道倒
數計時，不過駕駛人得當心，國道警察局今天公佈隧道內固定測速照相地
點，南北雙向包含固定式和移動式共有八個地方，不過長達十三公里的隧
道平均三點二五公里才一具測速照相機，而新式的數位化遠端傳輸系統要
到明年初才能啟用，是否能嚴格執法，國道交通警察局表示，將以加派警
力來因應，除了超速，變換車道和沒有保持五十公尺以上安全距離也是查
緝重點，像這樣車內前後左右共有四具攝影機的巡邏車，將成為執法第一
線雪山隧道星期五下午就要正式通車，交通部宣示將嚴格執法。提醒您、
隧道內限速七十公里，只要超過一公里就取締。警方表示，除了設置測速
照相機，警方也會加派巡邏車，加強取締。大幅縮短通車時間的雪山隧道
倒數計時，不過駕駛人得當心，國道警察局今天公佈隧道內固定測速照相
地點，南北雙向包含固定式和移動式共有八個地方，不過長達十三公里的
隧道平均三點二五公里才一具測速照相機，而新式的數位化遠端傳輸系統
要到明年初才能啟用，是否能嚴格執法，國道交通警察局表示，將以加派
警力來因應，除了超速，變換車道和沒有保持五十公尺以上安全距離也是
查緝重點，像這樣車內前後左右共有四具攝影機的巡邏車，將成為執法第
一線雪山隧道星期五下午就要正式通車，交通部宣示將嚴格執法。提醒您
、隧道內限速七十公里，只要超過一公里就取締。警方表示，除了設置測
速照相機，警方也會加派巡邏車，加強取締。大幅縮短通車時間的雪山隧
道倒數計時，不過駕駛人得當心，國道警察局今天公佈隧道內固定測速照
相地點，南北雙向包含固定式和移動式共有八個地方，不過長達十三公里
的隧道平均三點二五公里才一具測速照相機，而新式的數位化遠端傳輸系
統要到明年初才能啟用，是否能嚴格執法，國道交通警察局表示，將以加
派警力來因應，除了超速，變換車道和沒有保持五十公尺以上安全距離也
是查緝重點，像這樣車內前後左右共有四具攝影機的巡邏車，將成為執法
第一線雪山隧道星期五下午就要正式通車，交通部宣示將嚴格執法。提醒
您、隧道內限速七十公里，只要超過一公里就取締。警方表示，除了設置
測速照相機，警方也會加派巡邏車，加強取締。大幅縮短通車時間的雪山
隧道倒數計時，不過駕駛人得當心，國道警察局今天公佈隧道內固定測速
照相地點，南北雙向包含固定式和移動式共有八個地方，不過長達十三公
里的隧道平均三點二五公里才一具測速照相機，而新式的數位化遠端傳輸
系統要到明年初才能啟用，是否能嚴格執法，國道交通警察局表示，將以
加派警力來因應，除了超速，變換車道和沒有保持五十公尺以上安全距離
也是查緝重點，像這樣車內前後左右共有四具攝影機的巡邏車，將成為執
法第一線
