在大專院校當中，為了讓學生畢業後能夠順利就業，有科系規定必須考取
證照才能順利畢業，對於這樣的做法，學生卻有不同看法，至於教育部方
面則是、開放給學校自由修訂、只要在學生入學時告知即可。同學們認真
的練習電腦考題，就是為了要考取軟體技能認證，因為學校規定，一張證
照才能修得學分順利畢業，學生持正反不同意見。之所以會有這樣的規定
，校方說，主要是時勢所趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是從事電
腦相關工作，而證照讓學生容易應徵工作。目前電腦認證的幾乎都是國際
知名電腦公司，像是微軟公司的系統工程師，一張證照必須考七科，一科
平均要八十塊美金，想一次順利考取必須花將近兩萬台幣。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導在大專院校當中，為了讓學生畢業後能夠順利就業，有
科系規定必須考取證照才能順利畢業，對於這樣的做法，學生卻有不同看
法，至於教育部方面則是、開放給學校自由修訂、只要在學生入學時告知
即可。同學們認真的練習電腦考題，就是為了要考取軟體技能認證，因為
學校規定，一張證照才能修得學分順利畢業，學生持正反不同意見。之所
以會有這樣的規定，校方說，主要是時勢所趨，因為選讀資訊管理系的學
生將來都是從事電腦相關工作，而證照讓學生容易應徵工作。目前電腦認
證的幾乎都是國際知名電腦公司，像是微軟公司的系統工程師，一張證照
必須考七科，一科平均要八十塊美金，想一次順利考取必須花將近兩萬台
幣。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導在大專院校當中，為了讓學生畢業後
能夠順利就業，有科系規定必須考取證照才能順利畢業，對於這樣的做法
，學生卻有不同看法，至於教育部方面則是、開放給學校自由修訂、只要
在學生入學時告知即可。同學們認真的練習電腦考題，就是為了要考取軟
體技能認證，因為學校規定，一張證照才能修得學分順利畢業，學生持正
反不同意見。之所以會有這樣的規定，校方說，主要是時勢所趨，因為選
讀資訊管理系的學生將來都是從事電腦相關工作，而證照讓學生容易應徵
工作。目前電腦認證的幾乎都是國際知名電腦公司，像是微軟公司的系統
工程師，一張證照必須考七科，一科平均要八十塊美金，想一次順利考取
必須花將近兩萬台幣。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導在大專院校當中，
為了讓學生畢業後能夠順利就業，有科系規定必須考取證照才能順利畢業
，對於這樣的做法，學生卻有不同看法，至於教育部方面則是、開放給學
校自由修訂、只要在學生入學時告知即可。同學們認真的練習電腦考題，
就是為了要考取軟體技能認證，因為學校規定，一張證照才能修得學分順
利畢業，學生持正反不同意見。之所以會有這樣的規定，校方說，主要是
時勢所趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是從事電腦相關工作，而證
照讓學生容易應徵工作。目前電腦認證的幾乎都是國際知名電腦公司，像
是微軟公司的系統工程師，一張證照必須考七科，一科平均要八十塊美金
，想一次順利考取必須花將近兩萬台幣。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
在大專院校當中，為了讓學生畢業後能夠順利就業，有科系規定必須考取
證照才能順利畢業，對於這樣的做法，學生卻有不同看法，至於教育部方
面則是、開放給學校自由修訂、只要在學生入學時告知即可。同學們認真
的練習電腦考題，就是為了要考取軟體技能認證，因為學校規定，一張證
照才能修得學分順利畢業，學生持正反不同意見。之所以會有這樣的規定
，校方說，主要是時勢所趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是從事電
腦相關工作，而證照讓學生容易應徵工作。目前電腦認證的幾乎都是國際
知名電腦公司，像是微軟公司的系統工程師，一張證照必須考七科，一科
平均要八十塊美金，想一次順利考取必須花將近兩萬台幣。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導
