提到台糖公司生產的、健素糖，不少民眾都有印象。不過，今天卻傳出、
健素糖的原料、竟然是用動物飼料的酵母粉所做成的。引起民眾的震驚。
為保障消費者權益，台糖今天已經全面下架及回收相關產品。台糖各門市
工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調
查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵
母粉，這樣的情形，已經長達13年。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼
料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什
麼，才能判斷。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經
全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台
南地方法院裁定收押。提到台糖公司生產的、健素糖，不少民眾都有印象
。不過，今天卻傳出、健素糖的原料、竟然是用動物飼料的酵母粉所做成
的。引起民眾的震驚。為保障消費者權益，台糖今天已經全面下架及回收
相關產品。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台
南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟
然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年。如今，傳出
健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必
須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。為了保障民眾的權益，台糖健素糖
等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與
原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。提到台糖公司生產的、健素
糖，不少民眾都有印象。不過，今天卻傳出、健素糖的原料、竟然是用動
物飼料的酵母粉所做成的。引起民眾的震驚。為保障消費者權益，台糖今
天已經全面下架及回收相關產品。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系
列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健
素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長
達13年。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有
沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。為了保障民
眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產
。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。提到
台糖公司生產的、健素糖，不少民眾都有印象。不過，今天卻傳出、健素
糖的原料、竟然是用動物飼料的酵母粉所做成的。引起民眾的震驚。為保
障消費者權益，台糖今天已經全面下架及回收相關產品。台糖各門市工作
人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發
現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉
，這樣的情形，已經長達13年。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的
酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，
才能判斷。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部
下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地
方法院裁定收押。提到台糖公司生產的、健素糖，不少民眾都有印象。不
過，今天卻傳出、健素糖的原料、竟然是用動物飼料的酵母粉所做成的。
引起民眾的震驚。為保障消費者權益，台糖今天已經全面下架及回收相關
產品。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地
檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參
有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年。如今，傳出健素
糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要
看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相
關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料
供應商，也已被台南地方法院裁定收押。提到台糖公司生產的、健素糖，
不少民眾都有印象。不過，今天卻傳出、健素糖的原料、竟然是用動物飼
料的酵母粉所做成的。引起民眾的震驚。為保障消費者權益，台糖今天已
經全面下架及回收相關產品。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產
品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖
，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達1
3年。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有
害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。為了保障民眾的
權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而
涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。提到台糖
公司生產的、健素糖，不少民眾都有印象。不過，今天卻傳出、健素糖的
原料、竟然是用動物飼料的酵母粉所做成的。引起民眾的震驚。為保障消
費者權益，台糖今天已經全面下架及回收相關產品。台糖各門市工作人員
，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，
這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這
樣的情形，已經長達13年。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母
粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能
判斷。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架
回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法
院裁定收押。提到台糖公司生產的、健素糖，不少民眾都有印象。不過，
今天卻傳出、健素糖的原料、竟然是用動物飼料的酵母粉所做成的。引起
民眾的震驚。為保障消費者權益，台糖今天已經全面下架及回收相關產品
。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署
接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給
豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年。如今，傳出健素糖裡
頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡
頭的雜質是什麼，才能判斷。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三
種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應
商，也已被台南地方法院裁定收押。提到台糖公司生產的、健素糖，不少
民眾都有印象。不過，今天卻傳出、健素糖的原料、竟然是用動物飼料的
酵母粉所做成的。引起民眾的震驚。為保障消費者權益，台糖今天已經全
面下架及回收相關產品。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，
全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡
頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年
。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處
？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。為了保障民眾的權益
，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案
的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。
