前行政院長謝長廷今天宣布接受民進黨徵召，參選台北市長，謝長廷強調
，首都的選舉，民進黨不能缺席，他願意承擔責任，挺身而出。五月底才
說不打算參選的前行政院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣
布，接受黨內徵召，投入台北市長的選舉，謝長廷強調，在民進黨氣勢低
迷的時候，首都的選舉，民進黨不能缺席，所以他願意承擔責任，挺身而
出，參選台北市長。民進黨主席以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一
同拜會謝長廷，共同宣布參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質
疑謝長廷接受民進黨徵召參選，是把政黨利益放在台北市民之上。國民兩
大黨各自推出代表，參選台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選
，也宣告年底的選戰，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導前行政
院長謝長廷今天宣布接受民進黨徵召，參選台北市長，謝長廷強調，首都
的選舉，民進黨不能缺席，他願意承擔責任，挺身而出。五月底才說不打
算參選的前行政院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接
受黨內徵召，投入台北市長的選舉，謝長廷強調，在民進黨氣勢低迷的時
候，首都的選舉，民進黨不能缺席，所以他願意承擔責任，挺身而出，參
選台北市長。民進黨主席以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會
謝長廷，共同宣布參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長
廷接受民進黨徵召參選，是把政黨利益放在台北市民之上。國民兩大黨各
自推出代表，參選台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣
告年底的選戰，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導前行政院長謝
長廷今天宣布接受民進黨徵召，參選台北市長，謝長廷強調，首都的選舉
，民進黨不能缺席，他願意承擔責任，挺身而出。五月底才說不打算參選
的前行政院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內
徵召，投入台北市長的選舉，謝長廷強調，在民進黨氣勢低迷的時候，首
都的選舉，民進黨不能缺席，所以他願意承擔責任，挺身而出，參選台北
市長。民進黨主席以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷
，共同宣布參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷接受
民進黨徵召參選，是把政黨利益放在台北市民之上。國民兩大黨各自推出
代表，參選台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底
的選戰，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導前行政院長謝長廷今
天宣布接受民進黨徵召，參選台北市長，謝長廷強調，首都的選舉，民進
黨不能缺席，他願意承擔責任，挺身而出。五月底才說不打算參選的前行
政院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內徵召，
投入台北市長的選舉，謝長廷強調，在民進黨氣勢低迷的時候，首都的選
舉，民進黨不能缺席，所以他願意承擔責任，挺身而出，參選台北市長。
民進黨主席以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷，共同
宣布參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷接受民進黨
徵召參選，是把政黨利益放在台北市民之上。國民兩大黨各自推出代表，
參選台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底的選戰
，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導前行政院長謝長廷今天宣布
接受民進黨徵召，參選台北市長，謝長廷強調，首都的選舉，民進黨不能
缺席，他願意承擔責任，挺身而出。五月底才說不打算參選的前行政院長
謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內徵召，投入台
北市長的選舉，謝長廷強調，在民進黨氣勢低迷的時候，首都的選舉，民
進黨不能缺席，所以他願意承擔責任，挺身而出，參選台北市長。民進黨
主席以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷，共同宣布參
選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷接受民進黨徵召參
選，是把政黨利益放在台北市民之上。國民兩大黨各自推出代表，參選台
北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底的選戰，提早
開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導前行政院長謝長廷今天宣布接受民
進黨徵召，參選台北市長，謝長廷強調，首都的選舉，民進黨不能缺席，
他願意承擔責任，挺身而出。五月底才說不打算參選的前行政院長謝長廷
，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內徵召，投入台北市長
的選舉，謝長廷強調，在民進黨氣勢低迷的時候，首都的選舉，民進黨不
能缺席，所以他願意承擔責任，挺身而出，參選台北市長。民進黨主席以
及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷，共同宣布參選的消
息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷接受民進黨徵召參選，是
把政黨利益放在台北市民之上。國民兩大黨各自推出代表，參選台北市長
，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底的選戰，提早開跑。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
