昨天台北市議員公佈一項檢驗，市面上十元商店販賣的鉛筆，有六成含鉛
量過高。而最近三個月來，經濟部也針對全國十元商店，檢查了一千多件
商品，發現也有高達六成標示不合格，但是到目前為止，相關單位卻沒有
開出過任何罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商
店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商
、有的只用日文標示。物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全
把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共
查了1061件商品，發現有664件標示不合格，比率高達62%。一
但被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何廠商或通
路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝
郭俊麟採訪報導昨天台北市議員公佈一項檢驗，市面上十元商店販賣的鉛
筆，有六成含鉛量過高。而最近三個月來，經濟部也針對全國十元商店，
檢查了一千多件商品，發現也有高達六成標示不合格，但是到目前為止，
相關單位卻沒有開出過任何罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今
天還是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有
的沒寫製造廠商、有的只用日文標示。物價上漲，消費者想要撿便宜，但
誰來為商品安全把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查
十元商場，總共查了1061件商品，發現有664件標示不合格，比率
高達62%。一但被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒
有任何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。
公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天台北市議員公佈一項檢驗，市面上十
元商店販賣的鉛筆，有六成含鉛量過高。而最近三個月來，經濟部也針對
全國十元商店，檢查了一千多件商品，發現也有高達六成標示不合格，但
是到目前為止，相關單位卻沒有開出過任何罰單。昨天才被驗出含鉛量過
高，這些鉛筆今天還是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可
見違規商品，有的沒寫製造廠商、有的只用日文標示。物價上漲，消費者
想要撿便宜，但誰來為商品安全把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消
保官，密集抽查十元商場，總共查了1061件商品，發現有664件標
示不合格，比率高達62%。一但被查到商品出問題，業者乾脆直接下架
，因此到現在沒有任何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品
還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天台北市議員公佈一項
檢驗，市面上十元商店販賣的鉛筆，有六成含鉛量過高。而最近三個月來
，經濟部也針對全國十元商店，檢查了一千多件商品，發現也有高達六成
標示不合格，但是到目前為止，相關單位卻沒有開出過任何罰單。昨天才
被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，
十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商、有的只用日文標示。物
價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全把關，最近三個月，標準
檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共查了1061件商品，發
現有664件標示不合格，比率高達62%。一但被查到商品出問題，業
者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查
再查，問題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天台北
市議員公佈一項檢驗，市面上十元商店販賣的鉛筆，有六成含鉛量過高。
而最近三個月來，經濟部也針對全國十元商店，檢查了一千多件商品，發
現也有高達六成標示不合格，但是到目前為止，相關單位卻沒有開出過任
何罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商店照賣不
誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商、有的只
用日文標示。物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全把關，最
近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共查了10
61件商品，發現有664件標示不合格，比率高達62%。一但被查到
商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何廠商或通路因此挨
罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採
訪報導昨天台北市議員公佈一項檢驗，市面上十元商店販賣的鉛筆，有六
成含鉛量過高。而最近三個月來，經濟部也針對全國十元商店，檢查了一
千多件商品，發現也有高達六成標示不合格，但是到目前為止，相關單位
卻沒有開出過任何罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在
十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫製
造廠商、有的只用日文標示。物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商
品安全把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場
，總共查了1061件商品，發現有664件標示不合格，比率高達62
%。一但被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何廠
商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視新聞
林珍汝郭俊麟採訪報導
