另外，要來關心健保的問題。有立委調查發現，健保給付給醫院的藥價，
比一般市場行情高出許多。這樣的情況、讓立委痛批健保局的財務控管出
了大問題。健保財務頻頻傳出吃緊，衛生署想盡辦法要救健保，但是一年
高達350億的藥價黑洞，讓民眾懷疑，健保局沒有做好控管財務，今天
有立委更指出，同廠牌的藥，健保定出的給付價，比在市面上買的還要貴
，暴露健保沒有好好議價，擬定出合理的給付健保局也坦承，每兩年才作
一次市價調查，確實不夠有效率，將會思考如何擬定出合理給付，立委要
求健保局要儘快提出解決辦法，調降藥物的健保給付，否則健保老是喊窮
，急欲漲保費，卻不妥善節流，實在無法讓民眾信服另外，要來關心健保
的問題。有立委調查發現，健保給付給醫院的藥價，比一般市場行情高出
許多。這樣的情況、讓立委痛批健保局的財務控管出了大問題。健保財務
頻頻傳出吃緊，衛生署想盡辦法要救健保，但是一年高達350億的藥價
黑洞，讓民眾懷疑，健保局沒有做好控管財務，今天有立委更指出，同廠
牌的藥，健保定出的給付價，比在市面上買的還要貴，暴露健保沒有好好
議價，擬定出合理的給付健保局也坦承，每兩年才作一次市價調查，確實
不夠有效率，將會思考如何擬定出合理給付，立委要求健保局要儘快提出
解決辦法，調降藥物的健保給付，否則健保老是喊窮，急欲漲保費，卻不
妥善節流，實在無法讓民眾信服另外，要來關心健保的問題。有立委調查
發現，健保給付給醫院的藥價，比一般市場行情高出許多。這樣的情況、
讓立委痛批健保局的財務控管出了大問題。健保財務頻頻傳出吃緊，衛生
署想盡辦法要救健保，但是一年高達350億的藥價黑洞，讓民眾懷疑，
健保局沒有做好控管財務，今天有立委更指出，同廠牌的藥，健保定出的
給付價，比在市面上買的還要貴，暴露健保沒有好好議價，擬定出合理的
給付健保局也坦承，每兩年才作一次市價調查，確實不夠有效率，將會思
考如何擬定出合理給付，立委要求健保局要儘快提出解決辦法，調降藥物
的健保給付，否則健保老是喊窮，急欲漲保費，卻不妥善節流，實在無法
讓民眾信服另外，要來關心健保的問題。有立委調查發現，健保給付給醫
院的藥價，比一般市場行情高出許多。這樣的情況、讓立委痛批健保局的
財務控管出了大問題。健保財務頻頻傳出吃緊，衛生署想盡辦法要救健保
，但是一年高達350億的藥價黑洞，讓民眾懷疑，健保局沒有做好控管
財務，今天有立委更指出，同廠牌的藥，健保定出的給付價，比在市面上
買的還要貴，暴露健保沒有好好議價，擬定出合理的給付健保局也坦承，
每兩年才作一次市價調查，確實不夠有效率，將會思考如何擬定出合理給
付，立委要求健保局要儘快提出解決辦法，調降藥物的健保給付，否則健
保老是喊窮，急欲漲保費，卻不妥善節流，實在無法讓民眾信服
