不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但是接送他們的車輛、卻出現不
少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生。所以，業者
會改用箱型車或小客車接送，而這些小朋友的乘車安全、也就無法可管。
接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十
九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童
卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任
何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統
一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須
搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知
有誤。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導不少家長會把小朋友、託給安親班
照顧，但是接送他們的車輛、卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃車不
能搭載七歲以上的小學生。所以，業者會改用箱型車或小客車接送，而這
些小朋友的乘車安全、也就無法可管。接送幼童的娃娃車，車身為黃色，
還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司機
還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。根據道路交通安全規
則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車不能
搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對此，交通部表示，目
前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能
搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但是接送他們的車輛、卻出
現不少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生。所以，
業者會改用箱型車或小客車接送，而這些小朋友的乘車安全、也就無法可
管。接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭
載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上
兒童卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒
有任何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒
有統一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童
必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的
認知有誤。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導不少家長會把小朋友、託給安
親班照顧，但是接送他們的車輛、卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃
車不能搭載七歲以上的小學生。所以，業者會改用箱型車或小客車接送，
而這些小朋友的乘車安全、也就無法可管。接送幼童的娃娃車，車身為黃
色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，
司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。根據道路交通安
全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車
不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對此，交通部表示
，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車
不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但是接送他們的車輛、
卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生。所
以，業者會改用箱型車或小客車接送，而這些小朋友的乘車安全、也就無
法可管。接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只
能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲
以上兒童卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車
並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放
，沒有統一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下
幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政
府的認知有誤。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導不少家長會把小朋友、託
給安親班照顧，但是接送他們的車輛、卻出現不少問題。因為根據規定、
娃娃車不能搭載七歲以上的小學生。所以，業者會改用箱型車或小客車接
送，而這些小朋友的乘車安全、也就無法可管。接送幼童的娃娃車，車身
為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋
友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。根據道路交
通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規定，有些縣市規定娃
娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對此，交通部
表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃
娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但是接送他們的車
輛、卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生
。所以，業者會改用箱型車或小客車接送，而這些小朋友的乘車安全、也
就無法可管。接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋
，只能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是
七歲以上兒童卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專
用車並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻
開放，沒有統一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲
以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地
方政府的認知有誤。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導不少家長會把小朋友
、託給安親班照顧，但是接送他們的車輛、卻出現不少問題。因為根據規
定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生。所以，業者會改用箱型車或小客
車接送，而這些小朋友的乘車安全、也就無法可管。接送幼童的娃娃車，
車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下幼稚園
小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。根據道
路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規定，有些縣市規
定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對此，交
通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限
定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導
