管制全球二氧化碳等溫室氣體排放量的京都議定書，22號獲得俄羅斯國
會批准，讓這份爭議多年的環保公約，可望在明年正式生效。不過全球二
氧化碳排放量第一的美國，並沒有因此而改變立場，還是堅決不肯加入。
由立場親蒲亭的團結俄羅斯黨所掌控的下議院杜馬，22號以334票贊
成，73票反對，兩票棄權，批准了京都議定書。俄國國會的這項行動，
將使這份延宕七年之久的國際環保公約，可望在90天後正式生效。被列
為管制目標的38個已開發國家，必須在2008到2012年間，將二
氧化碳排放量，以1990年為基準，再減少百分之五點二，違反的國家
則可能會遭到貿易制裁。俄羅斯批准京都議定書的行動，讓歐盟以及環保
專家，高興的開香檳慶祝。他們也希望在俄國簽署後，將會對全球二氧化
碳排放量第一的美國形成壓力，跟進採取同樣的動作．不過顯然這個期望
是落空了。美國雖然是京都議定書的締約國之一，不過在2001年，美
國總統布希，以京都議定書將對美國工業帶來巨大負擔為理由，拒絕批准
。美國退出之後，歐盟就全力遊說二氧化碳排放量佔全球第二的俄國，在
俄羅斯總統蒲亭點頭同意全力推動後，才終於讓這份爭議已久的公約，有
了啟動的機會。管制全球二氧化碳等溫室氣體排放量的京都議定書，22
號獲得俄羅斯國會批准，讓這份爭議多年的環保公約，可望在明年正式生
效。不過全球二氧化碳排放量第一的美國，並沒有因此而改變立場，還是
堅決不肯加入。由立場親蒲亭的團結俄羅斯黨所掌控的下議院杜馬，22
號以334票贊成，73票反對，兩票棄權，批准了京都議定書。俄國國
會的這項行動，將使這份延宕七年之久的國際環保公約，可望在90天後
正式生效。被列為管制目標的38個已開發國家，必須在2008到20
12年間，將二氧化碳排放量，以1990年為基準，再減少百分之五點
二，違反的國家則可能會遭到貿易制裁。俄羅斯批准京都議定書的行動，
讓歐盟以及環保專家，高興的開香檳慶祝。他們也希望在俄國簽署後，將
會對全球二氧化碳排放量第一的美國形成壓力，跟進採取同樣的動作．不
過顯然這個期望是落空了。美國雖然是京都議定書的締約國之一，不過在
2001年，美國總統布希，以京都議定書將對美國工業帶來巨大負擔為
理由，拒絕批准。美國退出之後，歐盟就全力遊說二氧化碳排放量佔全球
第二的俄國，在俄羅斯總統蒲亭點頭同意全力推動後，才終於讓這份爭議
已久的公約，有了啟動的機會。管制全球二氧化碳等溫室氣體排放量的京
都議定書，22號獲得俄羅斯國會批准，讓這份爭議多年的環保公約，可
望在明年正式生效。不過全球二氧化碳排放量第一的美國，並沒有因此而
改變立場，還是堅決不肯加入。由立場親蒲亭的團結俄羅斯黨所掌控的下
議院杜馬，22號以334票贊成，73票反對，兩票棄權，批准了京都
議定書。俄國國會的這項行動，將使這份延宕七年之久的國際環保公約，
可望在90天後正式生效。被列為管制目標的38個已開發國家，必須在
2008到2012年間，將二氧化碳排放量，以1990年為基準，再
減少百分之五點二，違反的國家則可能會遭到貿易制裁。俄羅斯批准京都
議定書的行動，讓歐盟以及環保專家，高興的開香檳慶祝。他們也希望在
俄國簽署後，將會對全球二氧化碳排放量第一的美國形成壓力，跟進採取
同樣的動作．不過顯然這個期望是落空了。美國雖然是京都議定書的締約
國之一，不過在2001年，美國總統布希，以京都議定書將對美國工業
帶來巨大負擔為理由，拒絕批准。美國退出之後，歐盟就全力遊說二氧化
碳排放量佔全球第二的俄國，在俄羅斯總統蒲亭點頭同意全力推動後，才
終於讓這份爭議已久的公約，有了啟動的機會。管制全球二氧化碳等溫室
氣體排放量的京都議定書，22號獲得俄羅斯國會批准，讓這份爭議多年
的環保公約，可望在明年正式生效。不過全球二氧化碳排放量第一的美國
，並沒有因此而改變立場，還是堅決不肯加入。由立場親蒲亭的團結俄羅
斯黨所掌控的下議院杜馬，22號以334票贊成，73票反對，兩票棄
權，批准了京都議定書。俄國國會的這項行動，將使這份延宕七年之久的
國際環保公約，可望在90天後正式生效。被列為管制目標的38個已開
發國家，必須在2008到2012年間，將二氧化碳排放量，以199
0年為基準，再減少百分之五點二，違反的國家則可能會遭到貿易制裁。
俄羅斯批准京都議定書的行動，讓歐盟以及環保專家，高興的開香檳慶祝
。他們也希望在俄國簽署後，將會對全球二氧化碳排放量第一的美國形成
壓力，跟進採取同樣的動作．不過顯然這個期望是落空了。美國雖然是京
都議定書的締約國之一，不過在2001年，美國總統布希，以京都議定
書將對美國工業帶來巨大負擔為理由，拒絕批准。美國退出之後，歐盟就
全力遊說二氧化碳排放量佔全球第二的俄國，在俄羅斯總統蒲亭點頭同意
全力推動後，才終於讓這份爭議已久的公約，有了啟動的機會。管制全球
二氧化碳等溫室氣體排放量的京都議定書，22號獲得俄羅斯國會批准，
讓這份爭議多年的環保公約，可望在明年正式生效。不過全球二氧化碳排
放量第一的美國，並沒有因此而改變立場，還是堅決不肯加入。由立場親
蒲亭的團結俄羅斯黨所掌控的下議院杜馬，22號以334票贊成，73
票反對，兩票棄權，批准了京都議定書。俄國國會的這項行動，將使這份
延宕七年之久的國際環保公約，可望在90天後正式生效。被列為管制目
標的38個已開發國家，必須在2008到2012年間，將二氧化碳排
放量，以1990年為基準，再減少百分之五點二，違反的國家則可能會
遭到貿易制裁。俄羅斯批准京都議定書的行動，讓歐盟以及環保專家，高
興的開香檳慶祝。他們也希望在俄國簽署後，將會對全球二氧化碳排放量
第一的美國形成壓力，跟進採取同樣的動作．不過顯然這個期望是落空了
。美國雖然是京都議定書的締約國之一，不過在2001年，美國總統布
希，以京都議定書將對美國工業帶來巨大負擔為理由，拒絕批准。美國退
出之後，歐盟就全力遊說二氧化碳排放量佔全球第二的俄國，在俄羅斯總
統蒲亭點頭同意全力推動後，才終於讓這份爭議已久的公約，有了啟動的
機會。管制全球二氧化碳等溫室氣體排放量的京都議定書，22號獲得俄
羅斯國會批准，讓這份爭議多年的環保公約，可望在明年正式生效。不過
全球二氧化碳排放量第一的美國，並沒有因此而改變立場，還是堅決不肯
加入。由立場親蒲亭的團結俄羅斯黨所掌控的下議院杜馬，22號以33
4票贊成，73票反對，兩票棄權，批准了京都議定書。俄國國會的這項
行動，將使這份延宕七年之久的國際環保公約，可望在90天後正式生效
。被列為管制目標的38個已開發國家，必須在2008到2012年間
，將二氧化碳排放量，以1990年為基準，再減少百分之五點二，違反
的國家則可能會遭到貿易制裁。俄羅斯批准京都議定書的行動，讓歐盟以
及環保專家，高興的開香檳慶祝。他們也希望在俄國簽署後，將會對全球
二氧化碳排放量第一的美國形成壓力，跟進採取同樣的動作．不過顯然這
個期望是落空了。美國雖然是京都議定書的締約國之一，不過在2001
年，美國總統布希，以京都議定書將對美國工業帶來巨大負擔為理由，拒
絕批准。美國退出之後，歐盟就全力遊說二氧化碳排放量佔全球第二的俄
國，在俄羅斯總統蒲亭點頭同意全力推動後，才終於讓這份爭議已久的公
約，有了啟動的機會。管制全球二氧化碳等溫室氣體排放量的京都議定書
，22號獲得俄羅斯國會批准，讓這份爭議多年的環保公約，可望在明年
正式生效。不過全球二氧化碳排放量第一的美國，並沒有因此而改變立場
，還是堅決不肯加入。由立場親蒲亭的團結俄羅斯黨所掌控的下議院杜馬
，22號以334票贊成，73票反對，兩票棄權，批准了京都議定書。
俄國國會的這項行動，將使這份延宕七年之久的國際環保公約，可望在9
0天後正式生效。被列為管制目標的38個已開發國家，必須在2008
到2012年間，將二氧化碳排放量，以1990年為基準，再減少百分
之五點二，違反的國家則可能會遭到貿易制裁。俄羅斯批准京都議定書的
行動，讓歐盟以及環保專家，高興的開香檳慶祝。他們也希望在俄國簽署
後，將會對全球二氧化碳排放量第一的美國形成壓力，跟進採取同樣的動
作．不過顯然這個期望是落空了。美國雖然是京都議定書的締約國之一，
不過在2001年，美國總統布希，以京都議定書將對美國工業帶來巨大
負擔為理由，拒絕批准。美國退出之後，歐盟就全力遊說二氧化碳排放量
佔全球第二的俄國，在俄羅斯總統蒲亭點頭同意全力推動後，才終於讓這
份爭議已久的公約，有了啟動的機會。管制全球二氧化碳等溫室氣體排放
量的京都議定書，22號獲得俄羅斯國會批准，讓這份爭議多年的環保公
約，可望在明年正式生效。不過全球二氧化碳排放量第一的美國，並沒有
因此而改變立場，還是堅決不肯加入。由立場親蒲亭的團結俄羅斯黨所掌
控的下議院杜馬，22號以334票贊成，73票反對，兩票棄權，批准
了京都議定書。俄國國會的這項行動，將使這份延宕七年之久的國際環保
公約，可望在90天後正式生效。被列為管制目標的38個已開發國家，
必須在2008到2012年間，將二氧化碳排放量，以1990年為基
準，再減少百分之五點二，違反的國家則可能會遭到貿易制裁。俄羅斯批
准京都議定書的行動，讓歐盟以及環保專家，高興的開香檳慶祝。他們也
希望在俄國簽署後，將會對全球二氧化碳排放量第一的美國形成壓力，跟
進採取同樣的動作．不過顯然這個期望是落空了。美國雖然是京都議定書
的締約國之一，不過在2001年，美國總統布希，以京都議定書將對美
國工業帶來巨大負擔為理由，拒絕批准。美國退出之後，歐盟就全力遊說
二氧化碳排放量佔全球第二的俄國，在俄羅斯總統蒲亭點頭同意全力推動
後，才終於讓這份爭議已久的公約，有了啟動的機會。管制全球二氧化碳
等溫室氣體排放量的京都議定書，22號獲得俄羅斯國會批准，讓這份爭
議多年的環保公約，可望在明年正式生效。不過全球二氧化碳排放量第一
的美國，並沒有因此而改變立場，還是堅決不肯加入。由立場親蒲亭的團
結俄羅斯黨所掌控的下議院杜馬，22號以334票贊成，73票反對，
兩票棄權，批准了京都議定書。俄國國會的這項行動，將使這份延宕七年
之久的國際環保公約，可望在90天後正式生效。被列為管制目標的38
個已開發國家，必須在2008到2012年間，將二氧化碳排放量，以
1990年為基準，再減少百分之五點二，違反的國家則可能會遭到貿易
制裁。俄羅斯批准京都議定書的行動，讓歐盟以及環保專家，高興的開香
檳慶祝。他們也希望在俄國簽署後，將會對全球二氧化碳排放量第一的美
國形成壓力，跟進採取同樣的動作．不過顯然這個期望是落空了。美國雖
然是京都議定書的締約國之一，不過在2001年，美國總統布希，以京
都議定書將對美國工業帶來巨大負擔為理由，拒絕批准。美國退出之後，
歐盟就全力遊說二氧化碳排放量佔全球第二的俄國，在俄羅斯總統蒲亭點
頭同意全力推動後，才終於讓這份爭議已久的公約，有了啟動的機會。
