現在，我們要再度提醒您，雪山隧道速限是70公里，並沒有緩衝值，超
速一公里就得受罰。而高公局也提醒民眾，在長達12.9公里的隧道內
，如果發生緊急事故，要儘快熄火下車，躲到可隔絕高溫的人行橫坑裡。
從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由國
道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就可抵達
宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚
至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的規定，和一般
國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳限速9
0公里，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車道，速
限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧道共有
十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，最高可罰2400
0元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保
持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該
儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。公視
新聞綜合報導。現在，我們要再度提醒您，雪山隧道速限是70公里，並
沒有緩衝值，超速一公里就得受罰。而高公局也提醒民眾，在長達12.
9公里的隧道內，如果發生緊急事故，要儘快熄火下車，躲到可隔絕高溫
的人行橫坑裡。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從
台北出發，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山
隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一
路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路
的規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限70公里，頭
城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁
止變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連續
處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，最
高可罰24000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距
，塞車時也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事
故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控
中心聯絡。公視新聞綜合報導。現在，我們要再度提醒您，雪山隧道速限
是70公里，並沒有緩衝值，超速一公里就得受罰。而高公局也提醒民眾
，在長達12.9公里的隧道內，如果發生緊急事故，要儘快熄火下車，
躲到可隔絕高溫的人行橫坑裡。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過
九彎十八拐，從台北出發，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，
坪林，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始
收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不
過這段高速公路的規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速
限70公里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50公里。在
雪山隧道內，禁止變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰
，而且可以連續處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張
三千元罰單，最高可罰24000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持
50公尺的車距，塞車時也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，
如果發生緊急事故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以
緊急電話與行控中心聯絡。公視新聞綜合報導。現在，我們要再度提醒您
，雪山隧道速限是70公里，並沒有緩衝值，超速一公里就得受罰。而高
公局也提醒民眾，在長達12.9公里的隧道內，如果發生緊急事故，要
儘快熄火下車，躲到可隔絕高溫的人行橫坑裡。從今天開始，從台北到宜
蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由國道3號南港系統轉國道5
號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費
站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘
到50分鐘。不過這段高速公路的規定，和一般國道有些不同，從南港到
頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低
於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車道，速限70公里，車速只要超
過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程
最多可開出八張三千元罰單，最高可罰24000元。高公局也提醒民眾
，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保持20公尺車距，大約六
七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留
在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。公視新聞綜合報導。現在，我
們要再度提醒您，雪山隧道速限是70公里，並沒有緩衝值，超速一公里
就得受罰。而高公局也提醒民眾，在長達12.9公里的隧道內，如果發
生緊急事故，要儘快熄火下車，躲到可隔絕高溫的人行橫坑裡。從今天開
始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由國道3號南
港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪
，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，
只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的規定，和一般國道有些
不同，從南港到頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳限速90公里，
最低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車道，速限70公
里，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧道共有十四座測
速照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，最高可罰24000元。高
公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保持20公
尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該儘速離開
車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。公視新聞綜合
報導。現在，我們要再度提醒您，雪山隧道速限是70公里，並沒有緩衝
值，超速一公里就得受罰。而高公局也提醒民眾，在長達12.9公里的
隧道內，如果發生緊急事故，要儘快熄火下車，躲到可隔絕高溫的人行橫
坑裡。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發
，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就
可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜
蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的規定，
和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳
限速90公里，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車
道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧
道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，最高可罰2
4000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時
也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛
人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡
。公視新聞綜合報導。現在，我們要再度提醒您，雪山隧道速限是70公
里，並沒有緩衝值，超速一公里就得受罰。而高公局也提醒民眾，在長達
12.9公里的隧道內，如果發生緊急事故，要儘快熄火下車，躲到可隔
絕高溫的人行橫坑裡。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八
拐，從台北出發，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行
經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北
宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高
速公路的規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限70公
里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道
內，禁止變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可
以連續處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰
單，最高可罰24000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺
的車距，塞車時也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生
緊急事故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話
與行控中心聯絡。公視新聞綜合報導。
