管制全球二氧化碳等溫室氣體排放量的京都議定書，22號獲得俄羅斯
國會批准，讓這份爭議多年的環保公約，可望在明年正式生效。
不過全球二氧化碳排放量第一的美國，並沒有因此而改變立場，還是堅
決不肯加入。
由立場親蒲亭的團結俄羅斯黨所掌控的下議院杜馬，22號以334票
贊成，73票反對，兩票棄權，批准了京都議定書。
俄國國會的這項行動，將使這份延宕七年之久的國際環保公約，可望在
90天後正式生效。
被列為管制目標的38個已開發國家，必須在2008到2012年間
，將二氧化碳排放量，以1990年為基準，再減少百分之五點二，
違反的國家則可能會遭到貿易制裁。
俄羅斯批准京都議定書的行動，讓歐盟以及環保專家，高興的開香檳慶
祝。
他們也希望在俄國簽署後，將會對全球二氧化碳排放量第一的美國形成
壓力，跟進採取同樣的動作．不過顯然這個期望是落空了。
美國雖然是京都議定書的締約國之一，不過在2001年，美國總統布
希，以京都議定書將對美國工業帶來巨大負擔為理由，拒絕批准。
美國退出之後，歐盟就全力遊說二氧化碳排放量佔全球第二的俄國，在
俄羅斯總統蒲亭點頭同意全力推動後，才終於讓這份爭議已久的公約
，有了啟動的機會。
