檢調在偵辦SOGO太平洋百貨經營權移轉、以及紓困案方面。今天以證
人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，並提訊在押的陳哲男出庭對質，以
釐清案情疑點。繼台開案之後，SOGO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴
。雖然新光醫院副院長黃芳彥以生病為由請假到美國，沒有出庭應訊，但
為了釐清府內有沒有涉入SOGO經營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統
府內，檢調今天還是以證人身分約談已經辭職的前總統府副秘書長馬永成
出庭說明。此外，檢方也同時提訊在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書
長的陳哲男，讓兩人當庭對質，檢方不排除在詳細比對禮券編號後，有可
能傳喚總統夫人吳淑珍說明。檢方比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，
發現禮券來源可疑，因此檢方讓總統府前後兩任，都已經下台的副秘書長
當庭對質，希望從外界流言滿天的SOGO疑雲當中，找出真相檢調在偵
辦SOGO太平洋百貨經營權移轉、以及紓困案方面。今天以證人身分傳
喚前總統府副秘書長馬永成，並提訊在押的陳哲男出庭對質，以釐清案情
疑點。繼台開案之後，SOGO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新
光醫院副院長黃芳彥以生病為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清
府內有沒有涉入SOGO經營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢
調今天還是以證人身分約談已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出庭說明
。此外，檢方也同時提訊在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲
男，讓兩人當庭對質，檢方不排除在詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總
統夫人吳淑珍說明。檢方比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券
來源可疑，因此檢方讓總統府前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭對質
，希望從外界流言滿天的SOGO疑雲當中，找出真相檢調在偵辦SOG
O太平洋百貨經營權移轉、以及紓困案方面。今天以證人身分傳喚前總統
府副秘書長馬永成，並提訊在押的陳哲男出庭對質，以釐清案情疑點。繼
台開案之後，SOGO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫院副
院長黃芳彥以生病為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內有沒
有涉入SOGO經營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今天還
是以證人身分約談已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出庭說明。此外，
檢方也同時提訊在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男，讓兩
人當庭對質，檢方不排除在詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統夫人吳
淑珍說明。檢方比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來源可疑
，因此檢方讓總統府前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭對質，希望從
外界流言滿天的SOGO疑雲當中，找出真相檢調在偵辦SOGO太平洋
百貨經營權移轉、以及紓困案方面。今天以證人身分傳喚前總統府副秘書
長馬永成，並提訊在押的陳哲男出庭對質，以釐清案情疑點。繼台開案之
後，SOGO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫院副院長黃芳
彥以生病為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內有沒有涉入S
OGO經營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今天還是以證人
身分約談已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出庭說明。此外，檢方也同
時提訊在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男，讓兩人當庭對
質，檢方不排除在詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統夫人吳淑珍說明
。檢方比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來源可疑，因此檢
方讓總統府前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭對質，希望從外界流言
滿天的SOGO疑雲當中，找出真相檢調在偵辦SOGO太平洋百貨經營
權移轉、以及紓困案方面。今天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成
，並提訊在押的陳哲男出庭對質，以釐清案情疑點。繼台開案之後，SO
GO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫院副院長黃芳彥以生病
為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內有沒有涉入SOGO經
營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今天還是以證人身分約談
已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出庭說明。此外，檢方也同時提訊在
馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男，讓兩人當庭對質，檢方
不排除在詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統夫人吳淑珍說明。檢方比
對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來源可疑，因此檢方讓總統
府前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭對質，希望從外界流言滿天的S
OGO疑雲當中，找出真相檢調在偵辦SOGO太平洋百貨經營權移轉、
以及紓困案方面。今天以證人身分傳喚前總統府副秘書長馬永成，並提訊
在押的陳哲男出庭對質，以釐清案情疑點。繼台開案之後，SOGO禮券
疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫院副院長黃芳彥以生病為由請假
到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內有沒有涉入SOGO經營權之爭
，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今天還是以證人身分約談已經辭職
的前總統府副秘書長馬永成出庭說明。此外，檢方也同時提訊在馬永成之
前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男，讓兩人當庭對質，檢方不排除在
詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統夫人吳淑珍說明。檢方比對一千多
萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來源可疑，因此檢方讓總統府前後兩
任，都已經下台的副秘書長當庭對質，希望從外界流言滿天的SOGO疑
雲當中，找出真相
