這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北台灣陸
續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生了芮氏
規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為止，已經知道有25人死亡，
2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷
裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路
柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚
至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在23號以
及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷
在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷
之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車
站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌
道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是2
3號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內
的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新
潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全
的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。
日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘
震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生
芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台灣，
挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的新潟
縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為止，
已經知道有25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸
。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，
新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。
強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所在的
新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震
。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都
受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有
6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目前列
車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車
至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍
攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。
由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型
直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只
能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到
14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有
百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災不斷，
「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有三人不
幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5.6的
強烈地震。到目前為止，已經知道有25人死亡，2400多人受傷，還
有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過
颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥
瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無
法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規
模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十
日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有
將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線
列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省
已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當
時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播
也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因
此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受
傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次
地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，
未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震
。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北台灣
陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生了芮
氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為止，已經知道有25人死亡
，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是
斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道
路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，
甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在23號
以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千
谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死
傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡
車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停放在
軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是
23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室
內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於
新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安
全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖
。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的
餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發
生芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台灣
，挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的新
潟縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為止
，已經知道有25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可
歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘
，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹
。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所在
的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強
震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，
都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還
有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目前
列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通
車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV
拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子
。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大
型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患
只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13
到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還
有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災不斷
，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有三人
不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5.6
的強烈地震。到目前為止，已經知道有25人死亡，2400多人受傷，
還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經
過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中
鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都
無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏
規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、
十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也
有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹
線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通
省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生
當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主
播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，
因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於
受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這
次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘震已經超過300次
，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘
震。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北台
灣陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生了
芮氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為止，已經知道有25人死
亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像
是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮
道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍
，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在23
號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小
千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員
死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長
岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停放
在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這
是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公
室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位
於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到
安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地
舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感
的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，
發生芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台
灣，挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的
新潟縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為
止，已經知道有25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家
可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧
殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍
睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所
在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的
強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區
，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外
還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目
前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復
通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NT
V拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿
子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動
大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷
患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約1
3到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，
還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災不
斷，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有三
人不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5.
6的強烈地震。到目前為止，已經知道有25人死亡，2400多人受傷
，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。
經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空
中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像
都無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮
氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡
、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的
也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新
幹線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交
通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發
生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，
主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區
，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由
於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，
這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘震已經超過300
次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的
餘震。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北
台灣陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生
了芮氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為止，已經知道有25人
死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就
像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉
鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房
舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在2
3號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的
小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人
員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而
長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停
放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。
這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦
公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半
位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送
到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打
地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有
感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率
，發生芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃
台灣，挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本
的新潟縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前
為止，已經知道有25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無
家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續
摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不
忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生
所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6
的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地
區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另
外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。
目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修
復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台N
TV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完
稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出
動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的
傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約
13到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內
，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。這兩天亞洲天災
不斷，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，北台灣陸續傳出災情，有
三人不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發生了芮氏規模6.8和5
.6的強烈地震。到目前為止，已經知道有25人死亡，2400多人受
傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣
。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從
空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛
像都無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生
芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長
岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難
的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出
新幹線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土
交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震
發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃
，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山
區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，
由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示
，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘震已經超過30
0次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上
的餘震。這兩天亞洲天災不斷，「納坦」颱風橫掃台灣，挾帶強風豪雨，
北台灣陸續傳出災情，有三人不幸死亡。而在日本的新潟縣，則是先後發
生了芮氏規模6.8和5.6的強烈地震。到目前為止，已經知道有25
人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，
就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的
鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道
房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。地震發生所在的新潟縣，分別在
23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在
的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了
人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，
而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外。目前列車還歪歪斜斜地
停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期
。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了
辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多
半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民
送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上
打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前
有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機
率，發生芮氏規模5以上的餘震。
