通車後的北宜高速公路，大大的縮短台北到宜蘭的時間。在預期心理下，
兩年多來宜蘭土地價格漲幅至少在兩成以上。不過對於宜蘭的觀光發展方
面、飯店業者反而擔心，因為交通便利、導致沒有觀光客會留下來過夜。
交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北
宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成
為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短將二天
的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者嗅出
高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點。北宜
高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣
結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導通車後的北宜高速公路
，大大的縮短台北到宜蘭的時間。在預期心理下，兩年多來宜蘭土地價格
漲幅至少在兩成以上。不過對於宜蘭的觀光發展方面、飯店業者反而擔心
，因為交通便利、導致沒有觀光客會留下來過夜。交通縮短北宜之間距離
，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光
前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的
一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短將二天的旅遊行程縮減成一日
旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者嗅出高速公路開通後，旅客
可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點。北宜高通車後，台北到宜蘭
的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要
時間驗證公視新聞綜合報導通車後的北宜高速公路，大大的縮短台北到宜
蘭的時間。在預期心理下，兩年多來宜蘭土地價格漲幅至少在兩成以上。
不過對於宜蘭的觀光發展方面、飯店業者反而擔心，因為交通便利、導致
沒有觀光客會留下來過夜。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設
計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建
成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀
光客不因距離的縮短將二天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀
光業最大的挑戰。業者嗅出高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而
只把宜蘭當過路景點。北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於
當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合
報導通車後的北宜高速公路，大大的縮短台北到宜蘭的時間。在預期心理
下，兩年多來宜蘭土地價格漲幅至少在兩成以上。不過對於宜蘭的觀光發
展方面、飯店業者反而擔心，因為交通便利、導致沒有觀光客會留下來過
夜。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看
好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜
蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短將
二天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者
嗅出高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點。
北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什
麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導通車後的北宜高速
公路，大大的縮短台北到宜蘭的時間。在預期心理下，兩年多來宜蘭土地
價格漲幅至少在兩成以上。不過對於宜蘭的觀光發展方面、飯店業者反而
擔心，因為交通便利、導致沒有觀光客會留下來過夜。交通縮短北宜之間
距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的
觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活
圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短將二天的旅遊行程縮減成
一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者嗅出高速公路開通後，
旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點。北宜高通車後，台北到
宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還
需要時間驗證公視新聞綜合報導通車後的北宜高速公路，大大的縮短台北
到宜蘭的時間。在預期心理下，兩年多來宜蘭土地價格漲幅至少在兩成以
上。不過對於宜蘭的觀光發展方面、飯店業者反而擔心，因為交通便利、
導致沒有觀光客會留下來過夜。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景
觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園
改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何
讓觀光客不因距離的縮短將二天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜
蘭觀光業最大的挑戰。業者嗅出高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜
，而只把宜蘭當過路景點。北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，
對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞
綜合報導通車後的北宜高速公路，大大的縮短台北到宜蘭的時間。在預期
心理下，兩年多來宜蘭土地價格漲幅至少在兩成以上。不過對於宜蘭的觀
光發展方面、飯店業者反而擔心，因為交通便利、導致沒有觀光客會留下
來過夜。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年
前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過
當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮
短將二天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。
業者嗅出高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景
點。北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶
來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導
