在大都市中，常可以看到街頭藝人的蹤跡，這些人想要在街頭表演，都必
須先考執照。但是領有台北所發的執照，卻不能在台中表演，因此街頭藝
人團體出面陳情，希望全國統一證照，不管到哪裡都可以表演。當年街頭
藝人被當攤販來取締，現在政府全面輔導，發給執照，讓這些表演工作者
可以合法在街頭活動，目前全台登記有1000位街頭藝人，光在台北市
就快300位，不過目前執照，是由各地政府自己發，街頭藝人團體便發
起，統一證照，全台都可表演台北街頭藝人表示，在台北，不少表演者有
証照，卻沒場地可表演，因此，街頭藝人協會，希望透過證照的統一，可
以有效控管好這些街頭藝人的素質，讓街頭因為表演，活潑又有創意在大
都市中，常可以看到街頭藝人的蹤跡，這些人想要在街頭表演，都必須先
考執照。但是領有台北所發的執照，卻不能在台中表演，因此街頭藝人團
體出面陳情，希望全國統一證照，不管到哪裡都可以表演。當年街頭藝人
被當攤販來取締，現在政府全面輔導，發給執照，讓這些表演工作者可以
合法在街頭活動，目前全台登記有1000位街頭藝人，光在台北市就快
300位，不過目前執照，是由各地政府自己發，街頭藝人團體便發起，
統一證照，全台都可表演台北街頭藝人表示，在台北，不少表演者有証照
，卻沒場地可表演，因此，街頭藝人協會，希望透過證照的統一，可以有
效控管好這些街頭藝人的素質，讓街頭因為表演，活潑又有創意在大都市
中，常可以看到街頭藝人的蹤跡，這些人想要在街頭表演，都必須先考執
照。但是領有台北所發的執照，卻不能在台中表演，因此街頭藝人團體出
面陳情，希望全國統一證照，不管到哪裡都可以表演。當年街頭藝人被當
攤販來取締，現在政府全面輔導，發給執照，讓這些表演工作者可以合法
在街頭活動，目前全台登記有1000位街頭藝人，光在台北市就快30
0位，不過目前執照，是由各地政府自己發，街頭藝人團體便發起，統一
證照，全台都可表演台北街頭藝人表示，在台北，不少表演者有証照，卻
沒場地可表演，因此，街頭藝人協會，希望透過證照的統一，可以有效控
管好這些街頭藝人的素質，讓街頭因為表演，活潑又有創意
