大賣場競爭激烈，有一種手法，要提醒您注意。有店家會先打廣告、低價
促銷，吸引消費者上門之後，卻又說產品已經被搶購一空，公平會認為這
是利用不實廣告引誘顧客上門，祭出重罰。這款PDA手機要價將近兩萬
，但去年燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只賣14900，還限量每
個人只能買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻說已經
缺貨。公平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反公平交易法，
今天重罰燦坤128萬元，不過這已經不是第一次，從民國90年開始，
燦坤就因為分期利率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器促銷被認定廣
告不實，被處分過四次。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場競爭激烈
，有一種手法，要提醒您注意。有店家會先打廣告、低價促銷，吸引消費
者上門之後，卻又說產品已經被搶購一空，公平會認為這是利用不實廣告
引誘顧客上門，祭出重罰。這款PDA手機要價將近兩萬，但去年燦坤卻
大做廣告，強調降價五千元，只賣14900，還限量每個人只能買一台
，看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻說已經缺貨。公平會認
為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反公平交易法，今天重罰燦坤1
28萬元，不過這已經不是第一次，從民國90年開始，燦坤就因為分期
利率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器促銷被認定廣告不實，被處分
過四次。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場競爭激烈，有一種手法，
要提醒您注意。有店家會先打廣告、低價促銷，吸引消費者上門之後，卻
又說產品已經被搶購一空，公平會認為這是利用不實廣告引誘顧客上門，
祭出重罰。這款PDA手機要價將近兩萬，但去年燦坤卻大做廣告，強調
降價五千元，只賣14900，還限量每個人只能買一台，看到有便宜可
搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻說已經缺貨。公平會認為燦坤用不實廣
告引誘顧客上門，已經違反公平交易法，今天重罰燦坤128萬元，不過
這已經不是第一次，從民國90年開始，燦坤就因為分期利率、筆記型電
腦、數位相機及平面顯示器促銷被認定廣告不實，被處分過四次。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場競爭激烈，有一種手法，要提醒您注意。
有店家會先打廣告、低價促銷，吸引消費者上門之後，卻又說產品已經被
搶購一空，公平會認為這是利用不實廣告引誘顧客上門，祭出重罰。這款
PDA手機要價將近兩萬，但去年燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只
賣14900，還限量每個人只能買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天
趕緊上門，燦坤卻說已經缺貨。公平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門
，已經違反公平交易法，今天重罰燦坤128萬元，不過這已經不是第一
次，從民國90年開始，燦坤就因為分期利率、筆記型電腦、數位相機及
平面顯示器促銷被認定廣告不實，被處分過四次。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導大賣場競爭激烈，有一種手法，要提醒您注意。有店家會先打廣
告、低價促銷，吸引消費者上門之後，卻又說產品已經被搶購一空，公平
會認為這是利用不實廣告引誘顧客上門，祭出重罰。這款PDA手機要價
將近兩萬，但去年燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只賣14900，
還限量每個人只能買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤
卻說已經缺貨。公平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反公平
交易法，今天重罰燦坤128萬元，不過這已經不是第一次，從民國90
年開始，燦坤就因為分期利率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器促銷
被認定廣告不實，被處分過四次。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
