去年六月，彰化縣線西鄉爆發戴奧辛污染鴨蛋事件，當時，相關單位要求
鴨農暫時不要養鴨。事情經過一年，政府決定七月起讓鴨農恢復養鴨。不
過，因為沒有把握不會再出現受污染鴨蛋，因此要求必須控管120天，
確定沒問題之後，才能賣出。打開荒廢快一年的鴨舍，線西鴨農說，過去
這段沒有養鴨的時間，鴨場越來越殘破，生活也受到很大的影響，不過，
現在聽到政府打算讓他們恢復養鴨的消息，心情卻高興不起來確實，鴨農
的憂慮也是政府目前無法保證的問題，所以，雖然暫定七月開始要讓線西
鴨農恢復養鴨，相關單位也不敢讓線西鴨蛋在沒有通過檢驗之前流入市面
根據規劃，在線西恢復養鴨之後的一年之內，當地所生產的鴨蛋，都必須
先賣給蛋商做成鹹鴨蛋，控管120天，確定沒有問題之後，才可以賣出
。公視新聞葉明蘭彭煥群(婕綾/雅瑜)去年六月，彰化縣線西鄉爆發戴
奧辛污染鴨蛋事件，當時，相關單位要求鴨農暫時不要養鴨。事情經過一
年，政府決定七月起讓鴨農恢復養鴨。不過，因為沒有把握不會再出現受
污染鴨蛋，因此要求必須控管120天，確定沒問題之後，才能賣出。打
開荒廢快一年的鴨舍，線西鴨農說，過去這段沒有養鴨的時間，鴨場越來
越殘破，生活也受到很大的影響，不過，現在聽到政府打算讓他們恢復養
鴨的消息，心情卻高興不起來確實，鴨農的憂慮也是政府目前無法保證的
問題，所以，雖然暫定七月開始要讓線西鴨農恢復養鴨，相關單位也不敢
讓線西鴨蛋在沒有通過檢驗之前流入市面根據規劃，在線西恢復養鴨之後
的一年之內，當地所生產的鴨蛋，都必須先賣給蛋商做成鹹鴨蛋，控管1
20天，確定沒有問題之後，才可以賣出。公視新聞葉明蘭彭煥群(婕綾
/雅瑜)去年六月，彰化縣線西鄉爆發戴奧辛污染鴨蛋事件，當時，相關
單位要求鴨農暫時不要養鴨。事情經過一年，政府決定七月起讓鴨農恢復
養鴨。不過，因為沒有把握不會再出現受污染鴨蛋，因此要求必須控管1
20天，確定沒問題之後，才能賣出。打開荒廢快一年的鴨舍，線西鴨農
說，過去這段沒有養鴨的時間，鴨場越來越殘破，生活也受到很大的影響
，不過，現在聽到政府打算讓他們恢復養鴨的消息，心情卻高興不起來確
實，鴨農的憂慮也是政府目前無法保證的問題，所以，雖然暫定七月開始
要讓線西鴨農恢復養鴨，相關單位也不敢讓線西鴨蛋在沒有通過檢驗之前
流入市面根據規劃，在線西恢復養鴨之後的一年之內，當地所生產的鴨蛋
，都必須先賣給蛋商做成鹹鴨蛋，控管120天，確定沒有問題之後，才
可以賣出。公視新聞葉明蘭彭煥群(婕綾/雅瑜)去年六月，彰化縣線西
鄉爆發戴奧辛污染鴨蛋事件，當時，相關單位要求鴨農暫時不要養鴨。事
情經過一年，政府決定七月起讓鴨農恢復養鴨。不過，因為沒有把握不會
再出現受污染鴨蛋，因此要求必須控管120天，確定沒問題之後，才能
賣出。打開荒廢快一年的鴨舍，線西鴨農說，過去這段沒有養鴨的時間，
鴨場越來越殘破，生活也受到很大的影響，不過，現在聽到政府打算讓他
們恢復養鴨的消息，心情卻高興不起來確實，鴨農的憂慮也是政府目前無
法保證的問題，所以，雖然暫定七月開始要讓線西鴨農恢復養鴨，相關單
位也不敢讓線西鴨蛋在沒有通過檢驗之前流入市面根據規劃，在線西恢復
養鴨之後的一年之內，當地所生產的鴨蛋，都必須先賣給蛋商做成鹹鴨蛋
，控管120天，確定沒有問題之後，才可以賣出。公視新聞葉明蘭彭煥
群(婕綾/雅瑜)去年六月，彰化縣線西鄉爆發戴奧辛污染鴨蛋事件，當
時，相關單位要求鴨農暫時不要養鴨。事情經過一年，政府決定七月起讓
鴨農恢復養鴨。不過，因為沒有把握不會再出現受污染鴨蛋，因此要求必
須控管120天，確定沒問題之後，才能賣出。打開荒廢快一年的鴨舍，
線西鴨農說，過去這段沒有養鴨的時間，鴨場越來越殘破，生活也受到很
大的影響，不過，現在聽到政府打算讓他們恢復養鴨的消息，心情卻高興
不起來確實，鴨農的憂慮也是政府目前無法保證的問題，所以，雖然暫定
七月開始要讓線西鴨農恢復養鴨，相關單位也不敢讓線西鴨蛋在沒有通過
檢驗之前流入市面根據規劃，在線西恢復養鴨之後的一年之內，當地所生
產的鴨蛋，都必須先賣給蛋商做成鹹鴨蛋，控管120天，確定沒有問題
之後，才可以賣出。公視新聞葉明蘭彭煥群(婕綾/雅瑜)
