接著鏡頭轉到立法院，今天在場外聚集了一群農民，要來聲援立法院的治
水預算。但今天的臨時會，由於朝野沒有共識，無法進行審查。而這樣的
結果，讓農民相當不滿。另外立法院外也聚集一群抗議人潮，他們持不同
立場，反對立法院通過治水案。治水預算遭到擱置，農民的不滿，全都發
洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法院的農
民，為了突顯南部地區飽受水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更
進入立法院議場內旁聽，希望朝野都能讓治水預算過關．要求治水預算通
過的，還有從雲林北上的老農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立法院議
場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過環保團體，對於治水條例立場卻相反
。拿出一張張土石崩落的照片，環保團體批評政府沒有根本解決集水區超
限利用問題，各種工程破壞國土，將是台灣另一個災難的開始。接著鏡頭
轉到立法院，今天在場外聚集了一群農民，要來聲援立法院的治水預算。
但今天的臨時會，由於朝野沒有共識，無法進行審查。而這樣的結果，讓
農民相當不滿。另外立法院外也聚集一群抗議人潮，他們持不同立場，反
對立法院通過治水案。治水預算遭到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民
黨黨工身上，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了
突顯南部地區飽受水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法
院議場內旁聽，希望朝野都能讓治水預算過關．要求治水預算通過的，還
有從雲林北上的老農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議
。同樣高喊抗議口號，不過環保團體，對於治水條例立場卻相反。拿出一
張張土石崩落的照片，環保團體批評政府沒有根本解決集水區超限利用問
題，各種工程破壞國土，將是台灣另一個災難的開始。接著鏡頭轉到立法
院，今天在場外聚集了一群農民，要來聲援立法院的治水預算。但今天的
臨時會，由於朝野沒有共識，無法進行審查。而這樣的結果，讓農民相當
不滿。另外立法院外也聚集一群抗議人潮，他們持不同立場，反對立法院
通過治水案。治水預算遭到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身
上，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部
地區飽受水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內
旁聽，希望朝野都能讓治水預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林
北上的老農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高
喊抗議口號，不過環保團體，對於治水條例立場卻相反。拿出一張張土石
崩落的照片，環保團體批評政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各種
工程破壞國土，將是台灣另一個災難的開始。接著鏡頭轉到立法院，今天
在場外聚集了一群農民，要來聲援立法院的治水預算。但今天的臨時會，
由於朝野沒有共識，無法進行審查。而這樣的結果，讓農民相當不滿。另
外立法院外也聚集一群抗議人潮，他們持不同立場，反對立法院通過治水
案。治水預算遭到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身上，這群
從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部地區飽受
水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內旁聽，希
望朝野都能讓治水預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林北上的老
農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高喊抗議口
號，不過環保團體，對於治水條例立場卻相反。拿出一張張土石崩落的照
片，環保團體批評政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各種工程破壞
國土，將是台灣另一個災難的開始。接著鏡頭轉到立法院，今天在場外聚
集了一群農民，要來聲援立法院的治水預算。但今天的臨時會，由於朝野
沒有共識，無法進行審查。而這樣的結果，讓農民相當不滿。另外立法院
外也聚集一群抗議人潮，他們持不同立場，反對立法院通過治水案。治水
預算遭到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三
點就遠從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部地區飽受水患之苦
，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內旁聽，希望朝野都
能讓治水預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林北上的老農民，帶
著因泡水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過
環保團體，對於治水條例立場卻相反。拿出一張張土石崩落的照片，環保
團體批評政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各種工程破壞國土，將
是台灣另一個災難的開始。接著鏡頭轉到立法院，今天在場外聚集了一群
農民，要來聲援立法院的治水預算。但今天的臨時會，由於朝野沒有共識
，無法進行審查。而這樣的結果，讓農民相當不滿。另外立法院外也聚集
一群抗議人潮，他們持不同立場，反對立法院通過治水案。治水預算遭到
擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三點就遠從
嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部地區飽受水患之苦，特地穿
上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內旁聽，希望朝野都能讓治水
預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林北上的老農民，帶著因泡水
爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過環保團體
，對於治水條例立場卻相反。拿出一張張土石崩落的照片，環保團體批評
政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各種工程破壞國土，將是台灣另
一個災難的開始。接著鏡頭轉到立法院，今天在場外聚集了一群農民，要
來聲援立法院的治水預算。但今天的臨時會，由於朝野沒有共識，無法進
行審查。而這樣的結果，讓農民相當不滿。另外立法院外也聚集一群抗議
人潮，他們持不同立場，反對立法院通過治水案。治水預算遭到擱置，農
民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石
鄉北上立法院的農民，為了突顯南部地區飽受水患之苦，特地穿上連身的
雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內旁聽，希望朝野都能讓治水預算過關
．要求治水預算通過的，還有從雲林北上的老農民，帶著因泡水爛掉的農
作物，到立法院議場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過環保團體，對於治
水條例立場卻相反。拿出一張張土石崩落的照片，環保團體批評政府沒有
根本解決集水區超限利用問題，各種工程破壞國土，將是台灣另一個災難
的開始。
