長達12.9公里的雪山隧道今天終於正式通車，有別其他道路的通車慶
祝典禮，今天是以設碑感念殉職的25名工程人員，來宣布通車。現在帶
您來看看通車的狀況。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘，
順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工
人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，
來宣告北宜高全線正式通車下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，
隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台
北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路
。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很慢
，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報
導長達12.9公里的雪山隧道今天終於正式通車，有別其他道路的通車
慶祝典禮，今天是以設碑感念殉職的25名工程人員，來宣布通車。現在
帶您來看看通車的狀況。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘
，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的
工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念
，來宣告北宜高全線正式通車下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道
，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到
台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公
路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很
慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導長達12.9公里的雪山隧道今天終於正式通車，有別其他道路的通
車慶祝典禮，今天是以設碑感念殉職的25名工程人員，來宣布通車。現
在帶您來看看通車的狀況。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分
鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守
的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀
念，來宣告北宜高全線正式通車下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧
道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭
到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜
公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度
很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。公視新聞陳曉卿陳信隆採
訪報導長達12.9公里的雪山隧道今天終於正式通車，有別其他道路的
通車慶祝典禮，今天是以設碑感念殉職的25名工程人員，來宣布通車。
現在帶您來看看通車的狀況。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五
分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職
守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑
紀念，來宣告北宜高全線正式通車下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山
隧道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜
蘭到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北
宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速
度很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導長達12.9公里的雪山隧道今天終於正式通車，有別其他道路
的通車慶祝典禮，今天是以設碑感念殉職的25名工程人員，來宣布通車
。現在帶您來看看通車的狀況。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十
五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠
職守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立
碑紀念，來宣告北宜高全線正式通車下午一點開放通車，車輛大量湧進雪
山隧道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本
宜蘭到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走
北宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車
速度很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。公視新聞陳曉卿陳信
隆採訪報導長達12.9公里的雪山隧道今天終於正式通車，有別其他道
路的通車慶祝典禮，今天是以設碑感念殉職的25名工程人員，來宣布通
車。現在帶您來看看通車的狀況。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了
十五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡
忠職守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以
立碑紀念，來宣告北宜高全線正式通車下午一點開放通車，車輛大量湧進
雪山隧道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原
本宜蘭到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道
走北宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開
車速度很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導
