為了要調查太平洋百貨公司經營權移轉過程，是否有所謂高層介入，檢調
昨天安排前後兩任，都已經下台的總統府副秘書長，馬永成和陳哲男對質
。不過對於案情說法，兩人明顯不同。目前檢方初步排除馬永成涉入經營
權之爭，而鎖定陳哲男就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已
經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入
。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的
八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會
面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到
馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府
內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三
度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說
明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cg
out陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這
次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為
認定，陳哲男可能就是所謂的介入的高層。為了要調查太平洋百貨公司經
營權移轉過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任，都已經下
台的總統府副秘書長，馬永成和陳哲男對質。不過對於案情說法，兩人明
顯不同。目前檢方初步排除馬永成涉入經營權之爭，而鎖定陳哲男就是所
謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長
陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭
的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流
董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本
態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永
成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬
永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他
找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借
辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會
議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬
永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男可能就是所謂的
介入的高層。為了要調查太平洋百貨公司經營權移轉過程，是否有所謂高
層介入，檢調昨天安排前後兩任，都已經下台的總統府副秘書長，馬永成
和陳哲男對質。不過對於案情說法，兩人明顯不同。目前檢方初步排除馬
永成涉入經營權之爭，而鎖定陳哲男就是所謂的高層。。檢方昨天安排前
後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩
人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指
稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長
蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳
哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經
營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬
永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟
蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不
太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀
集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可
能性，而轉為認定，陳哲男可能就是所謂的介入的高層。為了要調查太平
洋百貨公司經營權移轉過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩
任，都已經下台的總統府副秘書長，馬永成和陳哲男對質。不過對於案情
說法，兩人明顯不同。目前檢方初步排除馬永成涉入經營權之爭，而鎖定
陳哲男就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總
統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以
證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總
統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgi
n馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有
些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但
陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議
過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻
堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否
認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢
方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男可
能就是所謂的介入的高層。為了要調查太平洋百貨公司經營權移轉過程，
是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任，都已經下台的總統府副秘
書長，馬永成和陳哲男對質。不過對於案情說法，兩人明顯不同。目前檢
方初步排除馬永成涉入經營權之爭，而鎖定陳哲男就是所謂的高層。。檢
方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成
當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳
哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以
及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想
到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內
有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找
他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆
隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對
於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成
則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經
營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男可能就是所謂的介入的高層。為
了要調查太平洋百貨公司經營權移轉過程，是否有所謂高層介入，檢調昨
天安排前後兩任，都已經下台的總統府副秘書長，馬永成和陳哲男對質。
不過對於案情說法，兩人明顯不同。目前檢方初步排除馬永成涉入經營權
之爭，而鎖定陳哲男就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經
辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。
檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八
月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面
一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬
永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內
要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度
說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明
，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cgo
ut陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次
對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認
定，陳哲男可能就是所謂的介入的高層。為了要調查太平洋百貨公司經營
權移轉過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任，都已經下台
的總統府副秘書長，馬永成和陳哲男對質。不過對於案情說法，兩人明顯
不同。目前檢方初步排除馬永成涉入經營權之爭，而鎖定陳哲男就是所謂
的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳
哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的
馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流董
事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態
度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成
表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永
成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找
陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦
公室開會，對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議
，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永
成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男可能就是所謂的介
入的高層。為了要調查太平洋百貨公司經營權移轉過程，是否有所謂高層
介入，檢調昨天安排前後兩任，都已經下台的總統府副秘書長，馬永成和
陳哲男對質。不過對於案情說法，兩人明顯不同。目前檢方初步排除馬永
成涉入經營權之爭，而鎖定陳哲男就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後
兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人
說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱
，三年前的八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡
辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲
男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營
權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永
成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡
辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太
清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集
過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能
性，而轉為認定，陳哲男可能就是所謂的介入的高層。為了要調查太平洋
百貨公司經營權移轉過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任
，都已經下台的總統府副秘書長，馬永成和陳哲男對質。不過對於案情說
法，兩人明顯不同。目前檢方初步排除馬永成涉入經營權之爭，而鎖定陳
哲男就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統
府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證
人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統
府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin
馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些
驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳
哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過
程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅
稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認
參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方
初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男可能
就是所謂的介入的高層。
