後天星期天，台大將在溪頭實驗林場，舉辦全民造林的植樹運動，宣揚環
保。不過今天有反菸團體出面指控，這項活動是由菸商出錢贊助，還被菸
商拿來作該公司的公益形象，根本是假贊助之名、實際上卻是促銷菸商。
在國內，菸商要打廣告，就只能在雜誌上，而且還要加註警語，所以要更
有效行銷香菸，就得要靠公關贊助，六月十八號星期天，台大在溪頭實驗
林場，舉辦植樹活動，贊助商是英美菸草公司，卻引起反菸團體的不滿主
辦單位台大表示無奈接受，周日的活動現場，菸商不會掛名事實上，種植
菸草，會造成大量森林破壞，而菸商常會補助環保活動，藉此扭轉負面形
象，反菸團體呼籲，修正菸害防治條例，禁止菸商贊助，而各團體，也共
同響應，拒絕菸商，一起投入菸害防治的工作後天星期天，台大將在溪頭
實驗林場，舉辦全民造林的植樹運動，宣揚環保。不過今天有反菸團體出
面指控，這項活動是由菸商出錢贊助，還被菸商拿來作該公司的公益形象
，根本是假贊助之名、實際上卻是促銷菸商。在國內，菸商要打廣告，就
只能在雜誌上，而且還要加註警語，所以要更有效行銷香菸，就得要靠公
關贊助，六月十八號星期天，台大在溪頭實驗林場，舉辦植樹活動，贊助
商是英美菸草公司，卻引起反菸團體的不滿主辦單位台大表示無奈接受，
周日的活動現場，菸商不會掛名事實上，種植菸草，會造成大量森林破壞
，而菸商常會補助環保活動，藉此扭轉負面形象，反菸團體呼籲，修正菸
害防治條例，禁止菸商贊助，而各團體，也共同響應，拒絕菸商，一起投
入菸害防治的工作後天星期天，台大將在溪頭實驗林場，舉辦全民造林的
植樹運動，宣揚環保。不過今天有反菸團體出面指控，這項活動是由菸商
出錢贊助，還被菸商拿來作該公司的公益形象，根本是假贊助之名、實際
上卻是促銷菸商。在國內，菸商要打廣告，就只能在雜誌上，而且還要加
註警語，所以要更有效行銷香菸，就得要靠公關贊助，六月十八號星期天
，台大在溪頭實驗林場，舉辦植樹活動，贊助商是英美菸草公司，卻引起
反菸團體的不滿主辦單位台大表示無奈接受，周日的活動現場，菸商不會
掛名事實上，種植菸草，會造成大量森林破壞，而菸商常會補助環保活動
，藉此扭轉負面形象，反菸團體呼籲，修正菸害防治條例，禁止菸商贊助
，而各團體，也共同響應，拒絕菸商，一起投入菸害防治的工作
