油價飆漲的因素又多了一樣。由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，
在供應被迫中斷的壓力下，紐約油價再度創下新高，達每桶55.67美
元。詳細內容，請看今天的財經風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟
成長帶動強勁需求，促成油價從9月以來飆漲了10美元。而挪威的船運
業者，為了抗議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切斷
石油的運送作業。不利的因素再加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨
價格，達到每桶55.67美元，刷新了原本55.50美元的紀錄。日
前才買下電子郵件軟體業者statalabs的雅虎，星期一宣佈將跟
文件軟體業者Adobe結合成策略聯盟。Adobe產品中，使用者超
過5億人的Acrobat，將增加一個工具列，讓使用者可以更方便的
連結到雅虎的相關產品和服務。這勢必讓雅虎和Google這兩個入口
網站公司的競爭更加白熱化。歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟
競爭能力，卻出現不利的訊息。即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接
受英國金融時報專訪時指出，歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在
經濟上分庭抗禮的想法，根本是不切實際。因為25個會員國各有各的考
量，沒有辦法在共識決的架構下，採取必要的改革措施。油價飆漲的因素
又多了一樣。由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，在供應被迫中斷
的壓力下，紐約油價再度創下新高，達每桶55.67美元。詳細內容，
請看今天的財經風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需
求，促成油價從9月以來飆漲了10美元。而挪威的船運業者，為了抗議
油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切斷石油的運送作業
。不利的因素再加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，達到每桶
55.67美元，刷新了原本55.50美元的紀錄。日前才買下電子郵
件軟體業者statalabs的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟體業者A
dobe結合成策略聯盟。Adobe產品中，使用者超過5億人的Ac
robat，將增加一個工具列，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的相
關產品和服務。這勢必讓雅虎和Google這兩個入口網站公司的競爭
更加白熱化。歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出
現不利的訊息。即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國金融時報
專訪時指出，歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗禮
的想法，根本是不切實際。因為25個會員國各有各的考量，沒有辦法在
共識決的架構下，採取必要的改革措施。油價飆漲的因素又多了一樣。由
於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，在供應被迫中斷的壓力下，紐約
油價再度創下新高，達每桶55.67美元。詳細內容，請看今天的財經
風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需求，促成油價從
9月以來飆漲了10美元。而挪威的船運業者，為了抗議油井鑽探工人所
涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切斷石油的運送作業。不利的因素再
加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，達到每桶55.67美元
，刷新了原本55.50美元的紀錄。日前才買下電子郵件軟體業者st
atalabs的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟體業者Adobe結合成
策略聯盟。Adobe產品中，使用者超過5億人的Acrobat，將
增加一個工具列，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的相關產品和服務。
這勢必讓雅虎和Google這兩個入口網站公司的競爭更加白熱化。歐
盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出現不利的訊息。
即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國金融時報專訪時指出，歐
盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗禮的想法，根本是
不切實際。因為25個會員國各有各的考量，沒有辦法在共識決的架構下
，採取必要的改革措施。油價飆漲的因素又多了一樣。由於挪威的船運業
者，打算發動罷航措施，在供應被迫中斷的壓力下，紐約油價再度創下新
高，達每桶55.67美元。詳細內容，請看今天的財經風向球。伊拉克
境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需求，促成油價從9月以來飆漲了
10美元。而挪威的船運業者，為了抗議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛
，準備在11月8號切斷石油的運送作業。不利的因素再加一項，造成紐
約商品交易所的原油期貨價格，達到每桶55.67美元，刷新了原本5
5.50美元的紀錄。日前才買下電子郵件軟體業者statalabs
的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟體業者Adobe結合成策略聯盟。Ad
obe產品中，使用者超過5億人的Acrobat，將增加一個工具列
，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的相關產品和服務。這勢必讓雅虎和
Google這兩個入口網站公司的競爭更加白熱化。歐盟在今年大幅擴
張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出現不利的訊息。即將卸任的歐盟
執委會主席普羅迪，在接受英國金融時報專訪時指出，歐盟當初想要集合
歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗禮的想法，根本是不切實際。因為
25個會員國各有各的考量，沒有辦法在共識決的架構下，採取必要的改
革措施。油價飆漲的因素又多了一樣。由於挪威的船運業者，打算發動罷
航措施，在供應被迫中斷的壓力下，紐約油價再度創下新高，達每桶55
.67美元。詳細內容，請看今天的財經風向球。伊拉克境內局勢動盪，
中國經濟成長帶動強勁需求，促成油價從9月以來飆漲了10美元。而挪
威的船運業者，為了抗議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備在11月
8號切斷石油的運送作業。不利的因素再加一項，造成紐約商品交易所的
原油期貨價格，達到每桶55.67美元，刷新了原本55.50美元的
紀錄。日前才買下電子郵件軟體業者statalabs的雅虎，星期一
宣佈將跟文件軟體業者Adobe結合成策略聯盟。Adobe產品中，
使用者超過5億人的Acrobat，將增加一個工具列，讓使用者可以
更方便的連結到雅虎的相關產品和服務。這勢必讓雅虎和Google這
兩個入口網站公司的競爭更加白熱化。歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的
整體經濟競爭能力，卻出現不利的訊息。即將卸任的歐盟執委會主席普羅
迪，在接受英國金融時報專訪時指出，歐盟當初想要集合歐洲各國之力，
和美國在經濟上分庭抗禮的想法，根本是不切實際。因為25個會員國各
有各的考量，沒有辦法在共識決的架構下，採取必要的改革措施。油價飆
漲的因素又多了一樣。由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，在供應
被迫中斷的壓力下，紐約油價再度創下新高，達每桶55.67美元。詳
細內容，請看今天的財經風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶
動強勁需求，促成油價從9月以來飆漲了10美元。而挪威的船運業者，
為了抗議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切斷石油的
運送作業。不利的因素再加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，
達到每桶55.67美元，刷新了原本55.50美元的紀錄。日前才買
下電子郵件軟體業者statalabs的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟
體業者Adobe結合成策略聯盟。Adobe產品中，使用者超過5億
人的Acrobat，將增加一個工具列，讓使用者可以更方便的連結到
雅虎的相關產品和服務。這勢必讓雅虎和Google這兩個入口網站公
司的競爭更加白熱化。歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能
力，卻出現不利的訊息。即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國
金融時報專訪時指出，歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上
分庭抗禮的想法，根本是不切實際。因為25個會員國各有各的考量，沒
有辦法在共識決的架構下，採取必要的改革措施。油價飆漲的因素又多了
一樣。由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，在供應被迫中斷的壓力
下，紐約油價再度創下新高，達每桶55.67美元。詳細內容，請看今
天的財經風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需求，促
成油價從9月以來飆漲了10美元。而挪威的船運業者，為了抗議油井鑽
探工人所涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切斷石油的運送作業。不利
的因素再加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，達到每桶55.
67美元，刷新了原本55.50美元的紀錄。日前才買下電子郵件軟體
業者statalabs的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟體業者Adob
e結合成策略聯盟。Adobe產品中，使用者超過5億人的Acrob
at，將增加一個工具列，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的相關產品
和服務。這勢必讓雅虎和Google這兩個入口網站公司的競爭更加白
熱化。歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出現不利
的訊息。即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國金融時報專訪時
指出，歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗禮的想法
，根本是不切實際。因為25個會員國各有各的考量，沒有辦法在共識決
的架構下，採取必要的改革措施。油價飆漲的因素又多了一樣。由於挪威
的船運業者，打算發動罷航措施，在供應被迫中斷的壓力下，紐約油價再
度創下新高，達每桶55.67美元。詳細內容，請看今天的財經風向球
。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需求，促成油價從9月以
來飆漲了10美元。而挪威的船運業者，為了抗議油井鑽探工人所涉及的
勞資糾紛，準備在11月8號切斷石油的運送作業。不利的因素再加一項
，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，達到每桶55.67美元，刷新
了原本55.50美元的紀錄。日前才買下電子郵件軟體業者stata
labs的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟體業者Adobe結合成策略聯
盟。Adobe產品中，使用者超過5億人的Acrobat，將增加一
個工具列，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的相關產品和服務。這勢必
讓雅虎和Google這兩個入口網站公司的競爭更加白熱化。歐盟在今
年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出現不利的訊息。即將卸
任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國金融時報專訪時指出，歐盟當初
想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗禮的想法，根本是不切實
際。因為25個會員國各有各的考量，沒有辦法在共識決的架構下，採取
必要的改革措施。油價飆漲的因素又多了一樣。由於挪威的船運業者，打
算發動罷航措施，在供應被迫中斷的壓力下，紐約油價再度創下新高，達
每桶55.67美元。詳細內容，請看今天的財經風向球。伊拉克境內局
勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需求，促成油價從9月以來飆漲了10美
元。而挪威的船運業者，為了抗議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備
在11月8號切斷石油的運送作業。不利的因素再加一項，造成紐約商品
交易所的原油期貨價格，達到每桶55.67美元，刷新了原本55.5
0美元的紀錄。日前才買下電子郵件軟體業者statalabs的雅虎
，星期一宣佈將跟文件軟體業者Adobe結合成策略聯盟。Adobe
產品中，使用者超過5億人的Acrobat，將增加一個工具列，讓使
用者可以更方便的連結到雅虎的相關產品和服務。這勢必讓雅虎和Goo
gle這兩個入口網站公司的競爭更加白熱化。歐盟在今年大幅擴張，但
是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出現不利的訊息。即將卸任的歐盟執委會
主席普羅迪，在接受英國金融時報專訪時指出，歐盟當初想要集合歐洲各
國之力，和美國在經濟上分庭抗禮的想法，根本是不切實際。因為25個
會員國各有各的考量，沒有辦法在共識決的架構下，採取必要的改革措施
。油價飆漲的因素又多了一樣。由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施
，在供應被迫中斷的壓力下，紐約油價再度創下新高，達每桶55.67
美元。詳細內容，請看今天的財經風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經
濟成長帶動強勁需求，促成油價從9月以來飆漲了10美元。而挪威的船
運業者，為了抗議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切
斷石油的運送作業。不利的因素再加一項，造成紐約商品交易所的原油期
貨價格，達到每桶55.67美元，刷新了原本55.50美元的紀錄。
日前才買下電子郵件軟體業者statalabs的雅虎，星期一宣佈將
跟文件軟體業者Adobe結合成策略聯盟。Adobe產品中，使用者
超過5億人的Acrobat，將增加一個工具列，讓使用者可以更方便
的連結到雅虎的相關產品和服務。這勢必讓雅虎和Google這兩個入
口網站公司的競爭更加白熱化。歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經
濟競爭能力，卻出現不利的訊息。即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在
接受英國金融時報專訪時指出，歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國
在經濟上分庭抗禮的想法，根本是不切實際。因為25個會員國各有各的
考量，沒有辦法在共識決的架構下，採取必要的改革措施。油價飆漲的因
素又多了一樣。由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，在供應被迫中
斷的壓力下，紐約油價再度創下新高，達每桶55.67美元。詳細內容
，請看今天的財經風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁
需求，促成油價從9月以來飆漲了10美元。而挪威的船運業者，為了抗
議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切斷石油的運送作
業。不利的因素再加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，達到每
桶55.67美元，刷新了原本55.50美元的紀錄。日前才買下電子
郵件軟體業者statalabs的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟體業者
Adobe結合成策略聯盟。Adobe產品中，使用者超過5億人的A
crobat，將增加一個工具列，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的
相關產品和服務。這勢必讓雅虎和Google這兩個入口網站公司的競
爭更加白熱化。歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻
出現不利的訊息。即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國金融時
報專訪時指出，歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗
禮的想法，根本是不切實際。因為25個會員國各有各的考量，沒有辦法
在共識決的架構下，採取必要的改革措施。油價飆漲的因素又多了一樣。
由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，在供應被迫中斷的壓力下，紐
約油價再度創下新高，達每桶55.67美元。詳細內容，請看今天的財
經風向球。伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需求，促成油價
從9月以來飆漲了10美元。而挪威的船運業者，為了抗議油井鑽探工人
所涉及的勞資糾紛，準備在11月8號切斷石油的運送作業。不利的因素
再加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，達到每桶55.67美
元，刷新了原本55.50美元的紀錄。日前才買下電子郵件軟體業者s
tatalabs的雅虎，星期一宣佈將跟文件軟體業者Adobe結合
成策略聯盟。Adobe產品中，使用者超過5億人的Acrobat，
將增加一個工具列，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的相關產品和服務
。這勢必讓雅虎和Google這兩個入口網站公司的競爭更加白熱化。
歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出現不利的訊息
。即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國金融時報專訪時指出，
歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗禮的想法，根本
是不切實際。因為25個會員國各有各的考量，沒有辦法在共識決的架構
下，採取必要的改革措施。
