在體育消息方面，我國旅美棒球好手王建民、在今天出戰國民隊的賽事中
，表現出色。不過可惜的是，在最後半局，被對手擊出逆轉戰局的再見全
壘打、使得洋基隊在終場以2:3輸掉了比賽。。為了因應吃緊的牛棚戰
力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可
惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zimmerman再見全壘打的逆
襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激動情
緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞
的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教
練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊
欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三
敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球
員，在體育消息方面，我國旅美棒球好手王建民、在今天出戰國民隊的賽
事中，表現出色。不過可惜的是，在最後半局，被對手擊出逆轉戰局的再
見全壘打、使得洋基隊在終場以2:3輸掉了比賽。。為了因應吃緊的牛
棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會
，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zimmerman再見全壘打
的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激
動情緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣
鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基
總教練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋
基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季
第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最
佳球員，在體育消息方面，我國旅美棒球好手王建民、在今天出戰國民隊
的賽事中，表現出色。不過可惜的是，在最後半局，被對手擊出逆轉戰局
的再見全壘打、使得洋基隊在終場以2:3輸掉了比賽。。為了因應吃緊
的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的
機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zimmerman再見全
壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見
的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊
歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，
洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好
，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下
本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽
的最佳球員，在體育消息方面，我國旅美棒球好手王建民、在今天出戰國
民隊的賽事中，表現出色。不過可惜的是，在最後半局，被對手擊出逆轉
戰局的再見全壘打、使得洋基隊在終場以2:3輸掉了比賽。。為了因應
吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投
勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zimmerman再
見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出
罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國
民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著
頭，洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得
很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的
吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場
比賽的最佳球員，在體育消息方面，我國旅美棒球好手王建民、在今天出
戰國民隊的賽事中，表現出色。不過可惜的是，在最後半局，被對手擊出
逆轉戰局的再見全壘打、使得洋基隊在終場以2:3輸掉了比賽。。為了
因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度
完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zimmerma
n再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表
現出罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場
上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落
低著頭，洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你
投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心
碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作
本場比賽的最佳球員，
