國民黨主席馬英九推動罷免陳總統，今天再有大動作，上午邀集十四位黨
籍縣市長共同發表罷免總統聲明。不過，前行政院長也是現任民進黨立委
的張俊雄，今天公開批評馬英九，濫用立法院發動罷免的規定，創下憲政
惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市
，首長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表
支持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點
成為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清真相。馬
英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄，
則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例面對泛
藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民進
黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人
民的對立。（林俊賢劉漢麟)C（林俊賢劉漢麟國民黨主席馬英九推動罷
免陳總統，今天再有大動作，上午邀集十四位黨籍縣市長共同發表罷免總
統聲明。不過，前行政院長也是現任民進黨立委的張俊雄，今天公開批評
馬英九，濫用立法院發動罷免的規定，創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的
氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市，首長口號喊得響亮，佔
了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支持罷免總統的共同聲明
。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是本
土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清真相。馬英九全力推動罷免案．不
過，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬
英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例面對泛藍推動罷免案頻頻出招，
甚至不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的
馬英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人民的對立。（林俊賢劉漢
麟)C（林俊賢劉漢麟國民黨主席馬英九推動罷免陳總統，今天再有大動
作，上午邀集十四位黨籍縣市長共同發表罷免總統聲明。不過，前行政院
長也是現任民進黨立委的張俊雄，今天公開批評馬英九，濫用立法院發動
罷免的規定，創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英
九帶領下，十四位縣市，首長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執
政縣市長大會師，發表支持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動
罷免，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼
籲全民要認清真相。馬英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進
黨資深立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，
是創下憲政惡例面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，
將積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造
成政黨惡鬥，社會與人民的對立。（林俊賢劉漢麟)C（林俊賢劉漢麟國
民黨主席馬英九推動罷免陳總統，今天再有大動作，上午邀集十四位黨籍
縣市長共同發表罷免總統聲明。不過，前行政院長也是現任民進黨立委的
張俊雄，今天公開批評馬英九，濫用立法院發動罷免的規定，創下憲政惡
例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市，
首長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支
持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成
為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清真相。馬英
九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄，則
是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例面對泛藍
推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民進黨
呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人民
的對立。（林俊賢劉漢麟)C（林俊賢劉漢麟國民黨主席馬英九推動罷免
陳總統，今天再有大動作，上午邀集十四位黨籍縣市長共同發表罷免總統
聲明。不過，前行政院長也是現任民進黨立委的張俊雄，今天公開批評馬
英九，濫用立法院發動罷免的規定，創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的氣
勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市，首長口號喊得響亮，佔了
全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支持罷免總統的共同聲明。
馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是本土
政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清真相。馬英九全力推動罷免案．不過
，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英
九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚
至不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬
英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人民的對立。（林俊賢劉漢麟
)C（林俊賢劉漢麟國民黨主席馬英九推動罷免陳總統，今天再有大動作
，上午邀集十四位黨籍縣市長共同發表罷免總統聲明。不過，前行政院長
也是現任民進黨立委的張俊雄，今天公開批評馬英九，濫用立法院發動罷
免的規定，創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九
帶領下，十四位縣市，首長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政
縣市長大會師，發表支持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷
免，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲
全民要認清真相。馬英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨
資深立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是
創下憲政惡例面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將
積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成
政黨惡鬥，社會與人民的對立。（林俊賢劉漢麟)C（林俊賢劉漢麟國民
黨主席馬英九推動罷免陳總統，今天再有大動作，上午邀集十四位黨籍縣
市長共同發表罷免總統聲明。不過，前行政院長也是現任民進黨立委的張
俊雄，今天公開批評馬英九，濫用立法院發動罷免的規定，創下憲政惡例
。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市，首
長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支持
罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成為
藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清真相。馬英九
全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄，則是
強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例面對泛藍推
動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民進黨呼
籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人民的
對立。（林俊賢劉漢麟)C（林俊賢劉漢麟
