前兩天的週末假期、剛剛開通的雪山隧道，塞車狀況很嚴重。今天是上班
日，行車變得順暢許多，不過因為規定嚴格，很多駕駛人擔心吃罰單，隧
道裡行車速度只有60里左右，而隧道口也時常出現回堵情況，高公局認
為這種狀況可能還會維持兩、三個星期。隧道裡時速超過70公里就得吃
罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天週末假期，還一度造成車陣回堵15
公里，高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因，而是駕駛人的習慣問題
。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上北宜高的車輛數，另一方
面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規則，估計還得至少兩三個
星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導前兩天的週末假期、剛剛開通的雪山隧道，塞車狀況很嚴重。今
天是上班日，行車變得順暢許多，不過因為規定嚴格，很多駕駛人擔心吃
罰單，隧道裡行車速度只有60里左右，而隧道口也時常出現回堵情況，
高公局認為這種狀況可能還會維持兩、三個星期。隧道裡時速超過70公
里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天週末假期，還一度造成車陣
回堵15公里，高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因，而是駕駛人的
習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上北宜高的車輛數
，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規則，估計還得至
少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導前兩天的週末假期、剛剛開通的雪山隧道，塞車狀況很
嚴重。今天是上班日，行車變得順暢許多，不過因為規定嚴格，很多駕駛
人擔心吃罰單，隧道裡行車速度只有60里左右，而隧道口也時常出現回
堵情況，高公局認為這種狀況可能還會維持兩、三個星期。隧道裡時速超
過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天週末假期，還一度
造成車陣回堵15公里，高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因，而是
駕駛人的習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上北宜高
的車輛數，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規則，估
計還得至少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導前兩天的週末假期、剛剛開通的雪山隧道，塞
車狀況很嚴重。今天是上班日，行車變得順暢許多，不過因為規定嚴格，
很多駕駛人擔心吃罰單，隧道裡行車速度只有60里左右，而隧道口也時
常出現回堵情況，高公局認為這種狀況可能還會維持兩、三個星期。隧道
裡時速超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天週末假期
，還一度造成車陣回堵15公里，高公局認為車輛數並不是造成塞車的原
因，而是駕駛人的習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制
上北宜高的車輛數，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛
規則，估計還得至少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改
善。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導前兩天的週末假期、剛剛開通的雪山
隧道，塞車狀況很嚴重。今天是上班日，行車變得順暢許多，不過因為規
定嚴格，很多駕駛人擔心吃罰單，隧道裡行車速度只有60里左右，而隧
道口也時常出現回堵情況，高公局認為這種狀況可能還會維持兩、三個星
期。隧道裡時速超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天
週末假期，還一度造成車陣回堵15公里，高公局認為車輛數並不是造成
塞車的原因，而是駕駛人的習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀
空，管制上北宜高的車輛數，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道
裡的駕駛規則，估計還得至少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才
能完全改善。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
