後天就是一年當中，白天時間最長的夏至。有民間團體藉機發起"夏至關
燈"活動，要提醒大家、反思自己的用電習慣，希望能減少對能源的消耗
。隨手關燈，是一個很小的動作，卻很容易被忽略掉。為了要讓大家省視
自己對使用能源的態度，好幾個民間團體選在一年當中日照最長的夏至這
一天，在台北的大安森林公園舉辦"夏至關燈"活動。除了邀集公園週遭
的大樓參與，也呼籲民眾可以試著關掉一個小時的電力，一同在城市內找
回星光、傾聽身旁的聲音，感受無電的生活。到時候像台北的地標101
大樓及美麗華摩天輪也會同步響應。主辦單位期待在夏季用電高峰期，民
眾能用積極的行動，減少對能源的消耗。後天就是一年當中，白天時間最
長的夏至。有民間團體藉機發起"夏至關燈"活動，要提醒大家、反思自
己的用電習慣，希望能減少對能源的消耗。隨手關燈，是一個很小的動作
，卻很容易被忽略掉。為了要讓大家省視自己對使用能源的態度，好幾個
民間團體選在一年當中日照最長的夏至這一天，在台北的大安森林公園舉
辦"夏至關燈"活動。除了邀集公園週遭的大樓參與，也呼籲民眾可以試
著關掉一個小時的電力，一同在城市內找回星光、傾聽身旁的聲音，感受
無電的生活。到時候像台北的地標101大樓及美麗華摩天輪也會同步響
應。主辦單位期待在夏季用電高峰期，民眾能用積極的行動，減少對能源
的消耗。後天就是一年當中，白天時間最長的夏至。有民間團體藉機發起
"夏至關燈"活動，要提醒大家、反思自己的用電習慣，希望能減少對能
源的消耗。隨手關燈，是一個很小的動作，卻很容易被忽略掉。為了要讓
大家省視自己對使用能源的態度，好幾個民間團體選在一年當中日照最長
的夏至這一天，在台北的大安森林公園舉辦"夏至關燈"活動。除了邀集
公園週遭的大樓參與，也呼籲民眾可以試著關掉一個小時的電力，一同在
城市內找回星光、傾聽身旁的聲音，感受無電的生活。到時候像台北的地
標101大樓及美麗華摩天輪也會同步響應。主辦單位期待在夏季用電高
峰期，民眾能用積極的行動，減少對能源的消耗。後天就是一年當中，白
天時間最長的夏至。有民間團體藉機發起"夏至關燈"活動，要提醒大家
、反思自己的用電習慣，希望能減少對能源的消耗。隨手關燈，是一個很
小的動作，卻很容易被忽略掉。為了要讓大家省視自己對使用能源的態度
，好幾個民間團體選在一年當中日照最長的夏至這一天，在台北的大安森
林公園舉辦"夏至關燈"活動。除了邀集公園週遭的大樓參與，也呼籲民
眾可以試著關掉一個小時的電力，一同在城市內找回星光、傾聽身旁的聲
音，感受無電的生活。到時候像台北的地標101大樓及美麗華摩天輪也
會同步響應。主辦單位期待在夏季用電高峰期，民眾能用積極的行動，減
少對能源的消耗。後天就是一年當中，白天時間最長的夏至。有民間團體
藉機發起"夏至關燈"活動，要提醒大家、反思自己的用電習慣，希望能
減少對能源的消耗。隨手關燈，是一個很小的動作，卻很容易被忽略掉。
為了要讓大家省視自己對使用能源的態度，好幾個民間團體選在一年當中
日照最長的夏至這一天，在台北的大安森林公園舉辦"夏至關燈"活動。
除了邀集公園週遭的大樓參與，也呼籲民眾可以試著關掉一個小時的電力
，一同在城市內找回星光、傾聽身旁的聲音，感受無電的生活。到時候像
台北的地標101大樓及美麗華摩天輪也會同步響應。主辦單位期待在夏
季用電高峰期，民眾能用積極的行動，減少對能源的消耗。後天就是一年
當中，白天時間最長的夏至。有民間團體藉機發起"夏至關燈"活動，要
提醒大家、反思自己的用電習慣，希望能減少對能源的消耗。隨手關燈，
是一個很小的動作，卻很容易被忽略掉。為了要讓大家省視自己對使用能
源的態度，好幾個民間團體選在一年當中日照最長的夏至這一天，在台北
的大安森林公園舉辦"夏至關燈"活動。除了邀集公園週遭的大樓參與，
也呼籲民眾可以試著關掉一個小時的電力，一同在城市內找回星光、傾聽
身旁的聲音，感受無電的生活。到時候像台北的地標101大樓及美麗華
摩天輪也會同步響應。主辦單位期待在夏季用電高峰期，民眾能用積極的
行動，減少對能源的消耗。後天就是一年當中，白天時間最長的夏至。有
民間團體藉機發起"夏至關燈"活動，要提醒大家、反思自己的用電習慣
，希望能減少對能源的消耗。隨手關燈，是一個很小的動作，卻很容易被
忽略掉。為了要讓大家省視自己對使用能源的態度，好幾個民間團體選在
一年當中日照最長的夏至這一天，在台北的大安森林公園舉辦"夏至關燈
"活動。除了邀集公園週遭的大樓參與，也呼籲民眾可以試著關掉一個小
時的電力，一同在城市內找回星光、傾聽身旁的聲音，感受無電的生活。
到時候像台北的地標101大樓及美麗華摩天輪也會同步響應。主辦單位
期待在夏季用電高峰期，民眾能用積極的行動，減少對能源的消耗。
