除了罷免總統之外、國親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果
決定解散國會、到時候，立委的任期要不要重新計算？另外如果重新選舉
、要用新制、還是舊制？現在都充滿爭議。國親提出罷免案，更打算在下
個會期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，立委改選的任期問
題，中選會主委張政雄在答詢時指出，一旦立委改選應該從第七屆起算，
如果立法院來不及通過新的選區劃分變更案，張政雄也強調，可以直接適
用中選會擬定的變更案，結果引起立委的高度不滿，質疑中選會違法。不
過根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內舉行立委選舉，任
期重新起算，而且明定第七屆開始減半為113人，任期為四年。雖然國
親還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立法院和行政部門間
的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統之外、國親兩黨還
打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解散國會、到時候，立委的
任期要不要重新計算？另外如果重新選舉、要用新制、還是舊制？現在都
充滿爭議。國親提出罷免案，更打算在下個會期提出倒閣案，後續可能引
發立法院被總統解散，立委改選的任期問題，中選會主委張政雄在答詢時
指出，一旦立委改選應該從第七屆起算，如果立法院來不及通過新的選區
劃分變更案，張政雄也強調，可以直接適用中選會擬定的變更案，結果引
起立委的高度不滿，質疑中選會違法。不過根據憲法增修條文，立法院解
散後，必須在六十天內舉行立委選舉，任期重新起算，而且明定第七屆開
始減半為113人，任期為四年。雖然國親還沒提出倒閣案，但可能引發
的效應，卻提早引發立法院和行政部門間的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅
採訪報導除了罷免總統之外、國親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、
總統如果決定解散國會、到時候，立委的任期要不要重新計算？另外如果
重新選舉、要用新制、還是舊制？現在都充滿爭議。國親提出罷免案，更
打算在下個會期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，立委改選
的任期問題，中選會主委張政雄在答詢時指出，一旦立委改選應該從第七
屆起算，如果立法院來不及通過新的選區劃分變更案，張政雄也強調，可
以直接適用中選會擬定的變更案，結果引起立委的高度不滿，質疑中選會
違法。不過根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內舉行立委
選舉，任期重新起算，而且明定第七屆開始減半為113人，任期為四年
。雖然國親還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立法院和行
政部門間的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統之外、國
親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解散國會、到時候
，立委的任期要不要重新計算？另外如果重新選舉、要用新制、還是舊制
？現在都充滿爭議。國親提出罷免案，更打算在下個會期提出倒閣案，後
續可能引發立法院被總統解散，立委改選的任期問題，中選會主委張政雄
在答詢時指出，一旦立委改選應該從第七屆起算，如果立法院來不及通過
新的選區劃分變更案，張政雄也強調，可以直接適用中選會擬定的變更案
，結果引起立委的高度不滿，質疑中選會違法。不過根據憲法增修條文，
立法院解散後，必須在六十天內舉行立委選舉，任期重新起算，而且明定
第七屆開始減半為113人，任期為四年。雖然國親還沒提出倒閣案，但
可能引發的效應，卻提早引發立法院和行政部門間的爭議。公視新聞蔣宗
裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統之外、國親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒
閣成功、總統如果決定解散國會、到時候，立委的任期要不要重新計算？
另外如果重新選舉、要用新制、還是舊制？現在都充滿爭議。國親提出罷
免案，更打算在下個會期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，
立委改選的任期問題，中選會主委張政雄在答詢時指出，一旦立委改選應
該從第七屆起算，如果立法院來不及通過新的選區劃分變更案，張政雄也
強調，可以直接適用中選會擬定的變更案，結果引起立委的高度不滿，質
疑中選會違法。不過根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內
舉行立委選舉，任期重新起算，而且明定第七屆開始減半為113人，任
期為四年。雖然國親還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立
法院和行政部門間的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導
