明天晚上八點在總統府將有一場重要的說明會。陳水扁總統決定、要站出
來，向所有台灣人民交代近日來的弊案疑雲，並且詳細回應泛藍所提出的
十大罷免理由，到時候這場說明會、將備受關注。總統府秘書長陳唐山宣
布，明天晚上八點，總統陳水扁將首度親自站上火線，針對泛藍提出的十
大罷免理由，以及總統府跟第一家庭的各項弊案疑雲，一一清楚交代來龍
去脈還有背後的事實真相。陳唐山表示，除了正在偵查的案件陳總統不方
便發表談話之外，所有人民對總統府跟第一家庭的質疑，總統明天絕對不
會逃避，從明晚八點開始預計將以超過一個小時的時間，詳細完整的向所
有人民報導。不過總統府強調，總統夫人吳淑珍是否涉及sogo弊案以
及女婿趙建銘的台開案，基於偵查不公開原則，總統不宜公開說明個案內
容，而明天也不接受媒體記者的提問，但因為這不但是陳總統首度具體說
明弊案疑雲的始末，更創下了台灣憲政史的首例，因此明晚的這場總統向
人民報告格外受到關注。綜合報導明天晚上八點在總統府將有一場重要的
說明會。陳水扁總統決定、要站出來，向所有台灣人民交代近日來的弊案
疑雲，並且詳細回應泛藍所提出的十大罷免理由，到時候這場說明會、將
備受關注。總統府秘書長陳唐山宣布，明天晚上八點，總統陳水扁將首度
親自站上火線，針對泛藍提出的十大罷免理由，以及總統府跟第一家庭的
各項弊案疑雲，一一清楚交代來龍去脈還有背後的事實真相。陳唐山表示
，除了正在偵查的案件陳總統不方便發表談話之外，所有人民對總統府跟
第一家庭的質疑，總統明天絕對不會逃避，從明晚八點開始預計將以超過
一個小時的時間，詳細完整的向所有人民報導。不過總統府強調，總統夫
人吳淑珍是否涉及sogo弊案以及女婿趙建銘的台開案，基於偵查不公
開原則，總統不宜公開說明個案內容，而明天也不接受媒體記者的提問，
但因為這不但是陳總統首度具體說明弊案疑雲的始末，更創下了台灣憲政
史的首例，因此明晚的這場總統向人民報告格外受到關注。綜合報導明天
晚上八點在總統府將有一場重要的說明會。陳水扁總統決定、要站出來，
向所有台灣人民交代近日來的弊案疑雲，並且詳細回應泛藍所提出的十大
罷免理由，到時候這場說明會、將備受關注。總統府秘書長陳唐山宣布，
明天晚上八點，總統陳水扁將首度親自站上火線，針對泛藍提出的十大罷
免理由，以及總統府跟第一家庭的各項弊案疑雲，一一清楚交代來龍去脈
還有背後的事實真相。陳唐山表示，除了正在偵查的案件陳總統不方便發
表談話之外，所有人民對總統府跟第一家庭的質疑，總統明天絕對不會逃
避，從明晚八點開始預計將以超過一個小時的時間，詳細完整的向所有人
民報導。不過總統府強調，總統夫人吳淑珍是否涉及sogo弊案以及女
婿趙建銘的台開案，基於偵查不公開原則，總統不宜公開說明個案內容，
而明天也不接受媒體記者的提問，但因為這不但是陳總統首度具體說明弊
案疑雲的始末，更創下了台灣憲政史的首例，因此明晚的這場總統向人民
報告格外受到關注。綜合報導明天晚上八點在總統府將有一場重要的說明
會。陳水扁總統決定、要站出來，向所有台灣人民交代近日來的弊案疑雲
，並且詳細回應泛藍所提出的十大罷免理由，到時候這場說明會、將備受
關注。總統府秘書長陳唐山宣布，明天晚上八點，總統陳水扁將首度親自
站上火線，針對泛藍提出的十大罷免理由，以及總統府跟第一家庭的各項
弊案疑雲，一一清楚交代來龍去脈還有背後的事實真相。陳唐山表示，除
了正在偵查的案件陳總統不方便發表談話之外，所有人民對總統府跟第一
家庭的質疑，總統明天絕對不會逃避，從明晚八點開始預計將以超過一個
小時的時間，詳細完整的向所有人民報導。不過總統府強調，總統夫人吳
淑珍是否涉及sogo弊案以及女婿趙建銘的台開案，基於偵查不公開原
則，總統不宜公開說明個案內容，而明天也不接受媒體記者的提問，但因
為這不但是陳總統首度具體說明弊案疑雲的始末，更創下了台灣憲政史的
首例，因此明晚的這場總統向人民報告格外受到關注。綜合報導明天晚上
八點在總統府將有一場重要的說明會。陳水扁總統決定、要站出來，向所
有台灣人民交代近日來的弊案疑雲，並且詳細回應泛藍所提出的十大罷免
理由，到時候這場說明會、將備受關注。總統府秘書長陳唐山宣布，明天
晚上八點，總統陳水扁將首度親自站上火線，針對泛藍提出的十大罷免理
由，以及總統府跟第一家庭的各項弊案疑雲，一一清楚交代來龍去脈還有
背後的事實真相。陳唐山表示，除了正在偵查的案件陳總統不方便發表談
話之外，所有人民對總統府跟第一家庭的質疑，總統明天絕對不會逃避，
從明晚八點開始預計將以超過一個小時的時間，詳細完整的向所有人民報
導。不過總統府強調，總統夫人吳淑珍是否涉及sogo弊案以及女婿趙
建銘的台開案，基於偵查不公開原則，總統不宜公開說明個案內容，而明
天也不接受媒體記者的提問，但因為這不但是陳總統首度具體說明弊案疑
雲的始末，更創下了台灣憲政史的首例，因此明晚的這場總統向人民報告
格外受到關注。綜合報導明天晚上八點在總統府將有一場重要的說明會。
陳水扁總統決定、要站出來，向所有台灣人民交代近日來的弊案疑雲，並
且詳細回應泛藍所提出的十大罷免理由，到時候這場說明會、將備受關注
。總統府秘書長陳唐山宣布，明天晚上八點，總統陳水扁將首度親自站上
火線，針對泛藍提出的十大罷免理由，以及總統府跟第一家庭的各項弊案
疑雲，一一清楚交代來龍去脈還有背後的事實真相。陳唐山表示，除了正
在偵查的案件陳總統不方便發表談話之外，所有人民對總統府跟第一家庭
的質疑，總統明天絕對不會逃避，從明晚八點開始預計將以超過一個小時
的時間，詳細完整的向所有人民報導。不過總統府強調，總統夫人吳淑珍
是否涉及sogo弊案以及女婿趙建銘的台開案，基於偵查不公開原則，
總統不宜公開說明個案內容，而明天也不接受媒體記者的提問，但因為這
不但是陳總統首度具體說明弊案疑雲的始末，更創下了台灣憲政史的首例
，因此明晚的這場總統向人民報告格外受到關注。綜合報導
