油價飆漲的因素又多了一樣。
由於挪威的船運業者，打算發動罷航措施，在供應被迫中斷的壓力下，
紐約油價再度創下新高，達每桶55.67美元。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
伊拉克境內局勢動盪，中國經濟成長帶動強勁需求，促成油價從9月以
來飆漲了10美元。
而挪威的船運業者，為了抗議油井鑽探工人所涉及的勞資糾紛，準備在
11月8號切斷石油的運送作業。
不利的因素再加一項，造成紐約商品交易所的原油期貨價格，達到每桶
55.67美元，刷新了原本55.50美元的紀錄。
日前才買下電子郵件軟體業者statalabs的雅虎，星期一宣佈
將跟文件軟體業者Adobe結合成策略聯盟。
Adobe產品中，使用者超過5億人的Acrobat，將增加一個
工具列，讓使用者可以更方便的連結到雅虎的相關產品和服務。
這勢必讓雅虎和Google這兩個入口網站公司的競爭更加白熱化。
歐盟在今年大幅擴張，但是歐盟的整體經濟競爭能力，卻出現不利的訊
息。
即將卸任的歐盟執委會主席普羅迪，在接受英國金融時報專訪時指出，
歐盟當初想要集合歐洲各國之力，和美國在經濟上分庭抗禮的想法，
根本是不切實際。
因為25個會員國各有各的考量，沒有辦法在共識決的架構下，採取必
要的改革措施。
