在夏天，到下午2、3點，常常會下起午後雷陣雨，有學者統計發現，台
北發生午後雷雨的次數、是年年在增加，雨量也比過去下的更多。至於造
成這種現象的原因，學者認為，是台北嚴重都市化的結果。下午三點左右
，天空響起雷聲，突然間又下起了傾盆大雨，一掃整個上午炎熱的天氣，
近年來，居住在台北的民眾可能都會覺得，午後大雷雨發生的頻率明顯偏
高，科學家為台北獨特的夏季午後雷雨現象，找出了原因。根據統計，從
1960年到現在，台北市平均溫度上升了一點五度，這四十五年來，台
北夏季5到9月發生雷雨的平均天數，從9天增加到15天，雷雨量遽增
了近八成，而從這兩張衛星影像看來，白色部分代表的是建物面積，成長
幅度驚人，學者解釋，台北四面環山，又有淡水河和基隆河可以和地面進
行海陸風交換。學者說，台北因為都市化熱島效應引發的午後雷陣雨，是
其他大都會區罕見的現象，午後的雷雨讓台北得以不再缺水，減少了地層
下陷，還幫忙清除空氣污染，不全然是缺點。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。在夏天，到下午2、3點，常常會下起午後雷陣雨，有學者統計發
現，台北發生午後雷雨的次數、是年年在增加，雨量也比過去下的更多。
至於造成這種現象的原因，學者認為，是台北嚴重都市化的結果。下午三
點左右，天空響起雷聲，突然間又下起了傾盆大雨，一掃整個上午炎熱的
天氣，近年來，居住在台北的民眾可能都會覺得，午後大雷雨發生的頻率
明顯偏高，科學家為台北獨特的夏季午後雷雨現象，找出了原因。根據統
計，從1960年到現在，台北市平均溫度上升了一點五度，這四十五年
來，台北夏季5到9月發生雷雨的平均天數，從9天增加到15天，雷雨
量遽增了近八成，而從這兩張衛星影像看來，白色部分代表的是建物面積
，成長幅度驚人，學者解釋，台北四面環山，又有淡水河和基隆河可以和
地面進行海陸風交換。學者說，台北因為都市化熱島效應引發的午後雷陣
雨，是其他大都會區罕見的現象，午後的雷雨讓台北得以不再缺水，減少
了地層下陷，還幫忙清除空氣污染，不全然是缺點。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。在夏天，到下午2、3點，常常會下起午後雷陣雨，有學者
統計發現，台北發生午後雷雨的次數、是年年在增加，雨量也比過去下的
更多。至於造成這種現象的原因，學者認為，是台北嚴重都市化的結果。
下午三點左右，天空響起雷聲，突然間又下起了傾盆大雨，一掃整個上午
炎熱的天氣，近年來，居住在台北的民眾可能都會覺得，午後大雷雨發生
的頻率明顯偏高，科學家為台北獨特的夏季午後雷雨現象，找出了原因。
根據統計，從1960年到現在，台北市平均溫度上升了一點五度，這四
十五年來，台北夏季5到9月發生雷雨的平均天數，從9天增加到15天
，雷雨量遽增了近八成，而從這兩張衛星影像看來，白色部分代表的是建
物面積，成長幅度驚人，學者解釋，台北四面環山，又有淡水河和基隆河
可以和地面進行海陸風交換。學者說，台北因為都市化熱島效應引發的午
後雷陣雨，是其他大都會區罕見的現象，午後的雷雨讓台北得以不再缺水
，減少了地層下陷，還幫忙清除空氣污染，不全然是缺點。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。在夏天，到下午2、3點，常常會下起午後雷陣雨，
有學者統計發現，台北發生午後雷雨的次數、是年年在增加，雨量也比過
去下的更多。至於造成這種現象的原因，學者認為，是台北嚴重都市化的
結果。下午三點左右，天空響起雷聲，突然間又下起了傾盆大雨，一掃整
個上午炎熱的天氣，近年來，居住在台北的民眾可能都會覺得，午後大雷
雨發生的頻率明顯偏高，科學家為台北獨特的夏季午後雷雨現象，找出了
原因。根據統計，從1960年到現在，台北市平均溫度上升了一點五度
，這四十五年來，台北夏季5到9月發生雷雨的平均天數，從9天增加到
15天，雷雨量遽增了近八成，而從這兩張衛星影像看來，白色部分代表
的是建物面積，成長幅度驚人，學者解釋，台北四面環山，又有淡水河和
基隆河可以和地面進行海陸風交換。學者說，台北因為都市化熱島效應引
發的午後雷陣雨，是其他大都會區罕見的現象，午後的雷雨讓台北得以不
再缺水，減少了地層下陷，還幫忙清除空氣污染，不全然是缺點。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。在夏天，到下午2、3點，常常會下起午後雷
陣雨，有學者統計發現，台北發生午後雷雨的次數、是年年在增加，雨量
也比過去下的更多。至於造成這種現象的原因，學者認為，是台北嚴重都
市化的結果。下午三點左右，天空響起雷聲，突然間又下起了傾盆大雨，
一掃整個上午炎熱的天氣，近年來，居住在台北的民眾可能都會覺得，午
後大雷雨發生的頻率明顯偏高，科學家為台北獨特的夏季午後雷雨現象，
找出了原因。根據統計，從1960年到現在，台北市平均溫度上升了一
點五度，這四十五年來，台北夏季5到9月發生雷雨的平均天數，從9天
增加到15天，雷雨量遽增了近八成，而從這兩張衛星影像看來，白色部
分代表的是建物面積，成長幅度驚人，學者解釋，台北四面環山，又有淡
水河和基隆河可以和地面進行海陸風交換。學者說，台北因為都市化熱島
效應引發的午後雷陣雨，是其他大都會區罕見的現象，午後的雷雨讓台北
得以不再缺水，減少了地層下陷，還幫忙清除空氣污染，不全然是缺點。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在夏天，到下午2、3點，常常會下起
午後雷陣雨，有學者統計發現，台北發生午後雷雨的次數、是年年在增加
，雨量也比過去下的更多。至於造成這種現象的原因，學者認為，是台北
嚴重都市化的結果。下午三點左右，天空響起雷聲，突然間又下起了傾盆
大雨，一掃整個上午炎熱的天氣，近年來，居住在台北的民眾可能都會覺
得，午後大雷雨發生的頻率明顯偏高，科學家為台北獨特的夏季午後雷雨
現象，找出了原因。根據統計，從1960年到現在，台北市平均溫度上
升了一點五度，這四十五年來，台北夏季5到9月發生雷雨的平均天數，
從9天增加到15天，雷雨量遽增了近八成，而從這兩張衛星影像看來，
白色部分代表的是建物面積，成長幅度驚人，學者解釋，台北四面環山，
又有淡水河和基隆河可以和地面進行海陸風交換。學者說，台北因為都市
化熱島效應引發的午後雷陣雨，是其他大都會區罕見的現象，午後的雷雨
讓台北得以不再缺水，減少了地層下陷，還幫忙清除空氣污染，不全然是
缺點。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
