暑假快到了，提醒計畫出國遊學的朋友，要慎選合格的遊學團或代辦業者
，另外，簽約前也要看清合約內容、避免日後發生消費糾紛。。利用兩個
月的暑假假期，到國外遊學練語文是不少學生的夢想，但每年暑假大約六
千多人出國遊學，卻會發生十到十五件不等的遊學或留學糾紛，不是遊學
仲介業者提供的就學資訊不實、就是學生不適應海外寄宿家庭，也發生過
收了錢的業者惡性倒閉，教育部提醒學子一定要停看聽，以免乘興而去、
敗興而歸。消保會和教育部提醒學生，除了慎選遊學業者外，還要詳細閱
讀消費契約，確認商品服務品質後再簽約，付費時最好採取分期付款的方
式，也要注意學費是轉入遊學的學校的帳戶，而非仲介業者，而如果發生
糾紛，可以利用消費者服務專線1950，尋求協助。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導暑假快到了，提醒計畫出國遊學的朋友，要慎選合格的遊
學團或代辦業者，另外，簽約前也要看清合約內容、避免日後發生消費糾
紛。。利用兩個月的暑假假期，到國外遊學練語文是不少學生的夢想，但
每年暑假大約六千多人出國遊學，卻會發生十到十五件不等的遊學或留學
糾紛，不是遊學仲介業者提供的就學資訊不實、就是學生不適應海外寄宿
家庭，也發生過收了錢的業者惡性倒閉，教育部提醒學子一定要停看聽，
以免乘興而去、敗興而歸。消保會和教育部提醒學生，除了慎選遊學業者
外，還要詳細閱讀消費契約，確認商品服務品質後再簽約，付費時最好採
取分期付款的方式，也要注意學費是轉入遊學的學校的帳戶，而非仲介業
者，而如果發生糾紛，可以利用消費者服務專線1950，尋求協助。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假快到了，提醒計畫出國遊學的朋友，
要慎選合格的遊學團或代辦業者，另外，簽約前也要看清合約內容、避免
日後發生消費糾紛。。利用兩個月的暑假假期，到國外遊學練語文是不少
學生的夢想，但每年暑假大約六千多人出國遊學，卻會發生十到十五件不
等的遊學或留學糾紛，不是遊學仲介業者提供的就學資訊不實、就是學生
不適應海外寄宿家庭，也發生過收了錢的業者惡性倒閉，教育部提醒學子
一定要停看聽，以免乘興而去、敗興而歸。消保會和教育部提醒學生，除
了慎選遊學業者外，還要詳細閱讀消費契約，確認商品服務品質後再簽約
，付費時最好採取分期付款的方式，也要注意學費是轉入遊學的學校的帳
戶，而非仲介業者，而如果發生糾紛，可以利用消費者服務專線1950
，尋求協助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假快到了，提醒計畫出
國遊學的朋友，要慎選合格的遊學團或代辦業者，另外，簽約前也要看清
合約內容、避免日後發生消費糾紛。。利用兩個月的暑假假期，到國外遊
學練語文是不少學生的夢想，但每年暑假大約六千多人出國遊學，卻會發
生十到十五件不等的遊學或留學糾紛，不是遊學仲介業者提供的就學資訊
不實、就是學生不適應海外寄宿家庭，也發生過收了錢的業者惡性倒閉，
教育部提醒學子一定要停看聽，以免乘興而去、敗興而歸。消保會和教育
部提醒學生，除了慎選遊學業者外，還要詳細閱讀消費契約，確認商品服
務品質後再簽約，付費時最好採取分期付款的方式，也要注意學費是轉入
遊學的學校的帳戶，而非仲介業者，而如果發生糾紛，可以利用消費者服
務專線1950，尋求協助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假快到
了，提醒計畫出國遊學的朋友，要慎選合格的遊學團或代辦業者，另外，
簽約前也要看清合約內容、避免日後發生消費糾紛。。利用兩個月的暑假
假期，到國外遊學練語文是不少學生的夢想，但每年暑假大約六千多人出
國遊學，卻會發生十到十五件不等的遊學或留學糾紛，不是遊學仲介業者
提供的就學資訊不實、就是學生不適應海外寄宿家庭，也發生過收了錢的
業者惡性倒閉，教育部提醒學子一定要停看聽，以免乘興而去、敗興而歸
。消保會和教育部提醒學生，除了慎選遊學業者外，還要詳細閱讀消費契
約，確認商品服務品質後再簽約，付費時最好採取分期付款的方式，也要
注意學費是轉入遊學的學校的帳戶，而非仲介業者，而如果發生糾紛，可
以利用消費者服務專線1950，尋求協助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導
