再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調數字來看，
凱瑞布希依舊是互有領先。
不過，如果是從選舉人票來看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一
十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。
這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。
民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛
羅里達州，向宗教團體拉票。
美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其
它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意
，將你從這苦差事中解放出來。
而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間
，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。
美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國
總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近
十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。
新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民
支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的
百分之四十八的支持率。
不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。
隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。
兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前
副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國
家的未來也缺乏宏觀與視野。
美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，
看看我，每一票都重要，特別是在佛州。
兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露
，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。
另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社
論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更
適合擔任國家領導人。
總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的
報紙總發行量合計約六百六十萬分。
