再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調數字來看，凱
瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，根據民調顯示，
布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使得十一
個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在
掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民
主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，
他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦
差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州
拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。
美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總
統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整
個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國
民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的
民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過
，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選
情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票
贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就
前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀
與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴
他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道
手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓
州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，
華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特
質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總
發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十
萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調數字來
看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，根據民調
顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使
得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，2
4號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。
美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它
地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你
從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕
布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州
拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，
美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近
十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布
的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播
公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率
。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。
隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年
普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高
爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺
乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，
你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心
臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱
瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞
之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開
闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的
報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六
百六十萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調
數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，根
據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張
。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱
瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體
拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或
是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意
，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉
往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨
西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的
方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟
弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊
新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美
國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的
支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十
三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。
兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副
總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未
來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不
重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才
動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將
現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之
持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與
心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺
凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合
計約六百六十萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，
從民調數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來
看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百
九十張。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候
選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗
教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯
論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非
常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞
還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票
的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖
戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確
定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新
聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持
;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四
十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱
瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身
選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的
，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國
家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那
一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個
月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十
五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報
表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、
睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目
前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發
行量合計約六百六十萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選
投票，從民調數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉
人票來看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌
握一百九十張。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨
總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州
，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論
是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先
生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後
，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選
舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對
抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯
現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發
生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選
民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百
分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希
高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了
勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了
大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂
，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你
說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州
。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露
，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐
約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有
堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。
總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報
紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總
統大選投票，從民調數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是
從選舉人票來看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞
卻只掌握一百九十張。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。
民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅
里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總
統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，
總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活
動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有
五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會
左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果
美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將
不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十
六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱
瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算
，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也
卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人
票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得
一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有
人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是
在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時
也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面
，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱
瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領
導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布
希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天，美國就要舉行200
4年總統大選投票，從民調數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，
如果是從選舉人票來看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，
而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的
關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州
，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直
聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作
很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州
造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是
在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結
果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民
，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護
下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分
之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，
領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時
報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內
大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張
選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經
濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:
如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，
特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體
專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另
一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中
，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任
國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而
支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天，美國就要舉行
2004年總統大選投票，從民調數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。
不過，如果是從選舉人票來看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十
三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉
結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的
搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:
我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做
這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結
束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總
統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選
舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美
國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我
的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各
有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百
分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，
紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民
主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻
以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布
希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，
高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都
重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接
受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉
票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在
社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適
合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬
分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天，美國就
要舉行2004年總統大選投票，從民調數字來看，凱瑞布希依舊是互有
領先。不過，如果是從選舉人票來看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩
百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使得十一個搖擺州，成了決
定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉
人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，
凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很
苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。
而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，
布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:
這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是
保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇
，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和
凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以
一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票
來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時
刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張
，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，
痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副
總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每
一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林
頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為
凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四
號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布
希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零
六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天，
美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調數字來看，凱瑞布希依舊
是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，根據民調顯示，布希目前掌
握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使得十一個搖擺州，
成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七
張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候
選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這
工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放
出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一
時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，
布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的
責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷
入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，
布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示
布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選
舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後
倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十
四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州
開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美
國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看
我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總
統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活
動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報
二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱
瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約
一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過
九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調數字來看，凱瑞布
希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，根據民調顯示，布希
目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使得十一個搖
擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握
二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨
總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一
直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事
中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票
;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國
總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最
重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世
界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調
顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調
則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若
是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進
入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布
希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往
了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視
野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們
，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術
的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的
造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛
頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，
表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行
量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分
。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調數字來看，
凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，根據民調顯示
，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這使得十
一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號
在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國
民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方
，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這
苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏
州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票
。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國
總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年
整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全
國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司
的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不
過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著
選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選
票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，
就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏
觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告
訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞
道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在
賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後
，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的
特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙
總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六
十萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民調數字
來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，根據民
調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十張。這
使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，
24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票
。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其
它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將
你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新
罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥
州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向
，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，
近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公
布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣
播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持
率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張
。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千
年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統
高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也
缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要
，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過
心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身
凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱
瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸
開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞
的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約
六百六十萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票，從民
調數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票來看，
根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一百九十
張。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統候選人
凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團
體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時
或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂
意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將
轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新
墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭
的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或
軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周
刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而
美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八
的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二
十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰
。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前
副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的
未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票
不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前
才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號
將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態
之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智
與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力
挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量
合計約六百六十萬分。再過九天，美國就要舉行2004年總統大選投票
，從民調數字來看，凱瑞布希依舊是互有領先。不過，如果是從選舉人票
來看，根據民調顯示，布希目前掌握了兩百一十三張，而凱瑞卻只掌握一
百九十張。這使得十一個搖擺州，成了決定選舉結果的關鍵。民主黨總統
候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向
宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在
辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我
非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱
瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人
票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐
怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不
確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。
新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支
持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之
四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出
凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投
身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選
的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對
國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你
那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩
個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二
十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時
報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定
、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計
目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總
發行量合計約六百六十萬分。
