四年多前一架復興航空貨機，在馬公附近失事，經過長達四年多的追查，
檢調認為這起空難主要是因為、民航局的官員失職，沒有對當地發布詳細
的天氣報告所致。地檢署日前偵結，依瀆職等罪嫌起訴五名民航局的氣象
官。四年前復興航空一架貨機失事，檢方認為是因為民航局漏報氣象所致
，對五名氣象官提起公訴，民航局對此低調回應cgin民國91年12
月21號凌晨，一架編號GE791的復興航空螺旋槳貨機，在前往澳門
途中，因為機翼結冰，不幸於澎湖馬公外海失事，造成機上正副駕駛兩人
死亡，遺體到現在還沒有找到。cgout針對這起空難，台北地檢署日
前以廢弛職務釀災、偽造文書等罪嫌，對民航局台北航空氣象中心五名氣
象官員提起公訴。四年多前一架復興航空貨機，在馬公附近失事，經過長
達四年多的追查，檢調認為這起空難主要是因為、民航局的官員失職，沒
有對當地發布詳細的天氣報告所致。地檢署日前偵結，依瀆職等罪嫌起訴
五名民航局的氣象官。四年前復興航空一架貨機失事，檢方認為是因為民
航局漏報氣象所致，對五名氣象官提起公訴，民航局對此低調回應cgi
n民國91年12月21號凌晨，一架編號GE791的復興航空螺旋槳
貨機，在前往澳門途中，因為機翼結冰，不幸於澎湖馬公外海失事，造成
機上正副駕駛兩人死亡，遺體到現在還沒有找到。cgout針對這起空
難，台北地檢署日前以廢弛職務釀災、偽造文書等罪嫌，對民航局台北航
空氣象中心五名氣象官員提起公訴。四年多前一架復興航空貨機，在馬公
附近失事，經過長達四年多的追查，檢調認為這起空難主要是因為、民航
局的官員失職，沒有對當地發布詳細的天氣報告所致。地檢署日前偵結，
依瀆職等罪嫌起訴五名民航局的氣象官。四年前復興航空一架貨機失事，
檢方認為是因為民航局漏報氣象所致，對五名氣象官提起公訴，民航局對
此低調回應cgin民國91年12月21號凌晨，一架編號GE791
的復興航空螺旋槳貨機，在前往澳門途中，因為機翼結冰，不幸於澎湖馬
公外海失事，造成機上正副駕駛兩人死亡，遺體到現在還沒有找到。cg
out針對這起空難，台北地檢署日前以廢弛職務釀災、偽造文書等罪嫌
，對民航局台北航空氣象中心五名氣象官員提起公訴。四年多前一架復興
航空貨機，在馬公附近失事，經過長達四年多的追查，檢調認為這起空難
主要是因為、民航局的官員失職，沒有對當地發布詳細的天氣報告所致。
地檢署日前偵結，依瀆職等罪嫌起訴五名民航局的氣象官。四年前復興航
空一架貨機失事，檢方認為是因為民航局漏報氣象所致，對五名氣象官提
起公訴，民航局對此低調回應cgin民國91年12月21號凌晨，一
架編號GE791的復興航空螺旋槳貨機，在前往澳門途中，因為機翼結
冰，不幸於澎湖馬公外海失事，造成機上正副駕駛兩人死亡，遺體到現在
還沒有找到。cgout針對這起空難，台北地檢署日前以廢弛職務釀災
、偽造文書等罪嫌，對民航局台北航空氣象中心五名氣象官員提起公訴。
