台開內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙建銘卻一直無法交保。檢方今
天證實，那是因為之前在搜索趙建銘台大辦公室時，查扣了一本手冊裡面
記載，了面對檢調時，答辯的各種技巧和策略，而趙建銘的說法和手冊裡
，很雷同。趙建銘涉入台開內線交易案涉嫌重大，而且一直無法交保，那
是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面圖文並茂的
詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，重點一，模
糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答不知道或者是忘記了，重點二，絕
不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也不能承認有
用人頭買股票，重點三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸
吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的事情，都說
是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全部沒有關係。cgout手冊內容
和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉柱的住家後
，隔了兩天才進行約談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴趙家一家人
應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要
證據，可以說是聰明反被聰明誤。台開內線交易案即將偵結，但是總統女
婿趙建銘卻一直無法交保。檢方今天證實，那是因為之前在搜索趙建銘台
大辦公室時，查扣了一本手冊裡面記載，了面對檢調時，答辯的各種技巧
和策略，而趙建銘的說法和手冊裡，很雷同。趙建銘涉入台開內線交易案
涉嫌重大，而且一直無法交保，那是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。
cgin這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的
問題，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答
不知道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？
絕不能承認有利多，也不能承認有用人頭買股票，重點三，劃清界線，當
檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標
，當檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全
部沒有關係。cgout手冊內容和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在
五月二十二號搜索趙玉柱的住家後，隔了兩天才進行約談，因此不排除可
能有人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手
冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可以說是聰明反被聰明誤。台開
內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙建銘卻一直無法交保。檢方今天證
實，那是因為之前在搜索趙建銘台大辦公室時，查扣了一本手冊裡面記載
，了面對檢調時，答辯的各種技巧和策略，而趙建銘的說法和手冊裡，很
雷同。趙建銘涉入台開內線交易案涉嫌重大，而且一直無法交保，那是因
為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面圖文並茂的詳細
記載了，應該怎麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，重點一，模糊焦
點當檢調提出不利問題，一律回答不知道或者是忘記了，重點二，絕不認
罪，如果檢調問有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也不能承認有用人
頭買股票，重點三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯
，股票歸股票，重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的事情，都說是趙
玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全部沒有關係。cgout手冊內容和趙
建銘等人的供詞類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉柱的住家後，隔
了兩天才進行約談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴趙家一家人應該
怎麼應答。不過檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要證據
，可以說是聰明反被聰明誤。台開內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙
建銘卻一直無法交保。檢方今天證實，那是因為之前在搜索趙建銘台大辦
公室時，查扣了一本手冊裡面記載，了面對檢調時，答辯的各種技巧和策
略，而趙建銘的說法和手冊裡，很雷同。趙建銘涉入台開內線交易案涉嫌
重大，而且一直無法交保，那是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。cg
in這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的問題
，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答不知
道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？絕不
能承認有利多，也不能承認有用人頭買股票，重點三，劃清界線，當檢調
問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標，當
檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全部沒
有關係。cgout手冊內容和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在五月
二十二號搜索趙玉柱的住家後，隔了兩天才進行約談，因此不排除可能有
人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手冊，
卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可以說是聰明反被聰明誤。台開內線
交易案即將偵結，但是總統女婿趙建銘卻一直無法交保。檢方今天證實，
那是因為之前在搜索趙建銘台大辦公室時，查扣了一本手冊裡面記載，了
面對檢調時，答辯的各種技巧和策略，而趙建銘的說法和手冊裡，很雷同
。趙建銘涉入台開內線交易案涉嫌重大，而且一直無法交保，那是因為檢
調掌握了趙建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載
了，應該怎麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當
檢調提出不利問題，一律回答不知道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，
如果檢調問有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也不能承認有用人頭買
股票，重點三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股
票歸股票，重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱
聽別人建議買的，和趙建銘全部沒有關係。cgout手冊內容和趙建銘
等人的供詞類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉柱的住家後，隔了兩
天才進行約談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼
應答。不過檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可
以說是聰明反被聰明誤。台開內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙建銘
卻一直無法交保。檢方今天證實，那是因為之前在搜索趙建銘台大辦公室
時，查扣了一本手冊裡面記載，了面對檢調時，答辯的各種技巧和策略，
而趙建銘的說法和手冊裡，很雷同。趙建銘涉入台開內線交易案涉嫌重大
，而且一直無法交保，那是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。cgin
這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的問題，才
能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答不知道或
者是忘記了，重點二，絕不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？絕不能承
認有利多，也不能承認有用人頭買股票，重點三，劃清界線，當檢調問到
三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標，當檢調
問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全部沒有關
係。cgout手冊內容和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在五月二十
二號搜索趙玉柱的住家後，隔了兩天才進行約談，因此不排除可能有人趁
著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手冊，卻成
為證明趙建銘涉案的重要證據，可以說是聰明反被聰明誤。
