今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車輛拋錨，消防隊
員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交流道，還是回堵
嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。這幾天，隧道內
外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名消防人員
站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅火器，為的
就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有消防車隨時
待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統交流道，從
早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在卻要花上半個小
時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入的車輛實在
太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報
導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車輛拋錨，消防
隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交流道，還是回
堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。這幾天，隧道
內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名消防人
員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅火器，為
的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有消防車隨
時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統交流道，
從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在卻要花上半個
小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入的車輛實
在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪
報導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車輛拋錨，消
防隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交流道，還是
回堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。這幾天，隧
道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名消防
人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅火器，
為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有消防車
隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統交流道
，從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在卻要花上半
個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入的車輛
實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉卿劉漢麟採
訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車輛拋錨，
消防隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交流道，還
是回堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。這幾天，
隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名消
防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅火器
，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有消防
車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統交流
道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在卻要花上
半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入的車
輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉卿劉漢麟
採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車輛拋錨
，消防隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交流道，
還是回堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。這幾天
，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名
消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅火
器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有消
防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統交
流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在卻要花
上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入的
車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉卿劉漢
麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車輛拋
錨，消防隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交流道
，還是回堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。這幾
天，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩
名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅
火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有
消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統
交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在卻要
花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入
的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉卿劉
漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車輛
拋錨，消防隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交流
道，還是回堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。這
幾天，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，
兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上
滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也
有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系
統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在卻
要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧
入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉卿
劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有車
輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近交
流道，還是回堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估。
這幾天，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警
，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺
上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心
也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港
系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現在
卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。
湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳曉
卿劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，之前，因為隧道裡面有
車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒、隨時待命。另外，隧道口和附近
交流道，還是回堵嚴重。有人希望，可以放寬限速，交通部表示還在評估
。這幾天，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火
警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位
擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中
心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南
港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要十三分鐘的車程現
在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛
。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。公視新聞陳
曉卿劉漢麟採訪報導
