家庭暴力、性侵害的發生，在社會上時有耳聞。根據家扶基金會調查，全
國每天約有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但是目前寄養家庭的數量卻
嚴重不足。還有很多不幸的孩子在等待各界的援助。因此呼籲民眾能踴躍
成為寄養家庭。坐在這裡的，都是寄養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸
20年，服務過的寄養兒童超過50個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷
，沒想到一過就是20年。蔡媽媽剛成為寄養家庭，一般人都認為寄養家
庭要付出很多，但是他說，收穫其實更多。老中青三代的寄養家庭今天一
起站出來，希望更多家庭都能加入他們的行列，因為不幸的孩子太多，寄
養家庭太少，亟需更多人把家門打開，用愛來關心不幸的孩子。家庭暴力
、性侵害的發生，在社會上時有耳聞。根據家扶基金會調查，全國每天約
有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但是目前寄養家庭的數量卻嚴重不足
。還有很多不幸的孩子在等待各界的援助。因此呼籲民眾能踴躍成為寄養
家庭。坐在這裡的，都是寄養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，
服務過的寄養兒童超過50個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到
一過就是20年。蔡媽媽剛成為寄養家庭，一般人都認為寄養家庭要付出
很多，但是他說，收穫其實更多。老中青三代的寄養家庭今天一起站出來
，希望更多家庭都能加入他們的行列，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太
少，亟需更多人把家門打開，用愛來關心不幸的孩子。家庭暴力、性侵害
的發生，在社會上時有耳聞。根據家扶基金會調查，全國每天約有3個兒
童需要被緊急安置或寄養，但是目前寄養家庭的數量卻嚴重不足。還有很
多不幸的孩子在等待各界的援助。因此呼籲民眾能踴躍成為寄養家庭。坐
在這裡的，都是寄養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，服務過的
寄養兒童超過50個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是
20年。蔡媽媽剛成為寄養家庭，一般人都認為寄養家庭要付出很多，但
是他說，收穫其實更多。老中青三代的寄養家庭今天一起站出來，希望更
多家庭都能加入他們的行列，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需
更多人把家門打開，用愛來關心不幸的孩子。家庭暴力、性侵害的發生，
在社會上時有耳聞。根據家扶基金會調查，全國每天約有3個兒童需要被
緊急安置或寄養，但是目前寄養家庭的數量卻嚴重不足。還有很多不幸的
孩子在等待各界的援助。因此呼籲民眾能踴躍成為寄養家庭。坐在這裡的
，都是寄養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，服務過的寄養兒童
超過50個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是20年。
蔡媽媽剛成為寄養家庭，一般人都認為寄養家庭要付出很多，但是他說，
收穫其實更多。老中青三代的寄養家庭今天一起站出來，希望更多家庭都
能加入他們的行列，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需更多人把
家門打開，用愛來關心不幸的孩子。家庭暴力、性侵害的發生，在社會上
時有耳聞。根據家扶基金會調查，全國每天約有3個兒童需要被緊急安置
或寄養，但是目前寄養家庭的數量卻嚴重不足。還有很多不幸的孩子在等
待各界的援助。因此呼籲民眾能踴躍成為寄養家庭。坐在這裡的，都是寄
養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，服務過的寄養兒童超過50
個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是20年。蔡媽媽剛
成為寄養家庭，一般人都認為寄養家庭要付出很多，但是他說，收穫其實
更多。老中青三代的寄養家庭今天一起站出來，希望更多家庭都能加入他
們的行列，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需更多人把家門打開
，用愛來關心不幸的孩子。家庭暴力、性侵害的發生，在社會上時有耳聞
。根據家扶基金會調查，全國每天約有3個兒童需要被緊急安置或寄養，
但是目前寄養家庭的數量卻嚴重不足。還有很多不幸的孩子在等待各界的
援助。因此呼籲民眾能踴躍成為寄養家庭。坐在這裡的，都是寄養家庭的
父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，服務過的寄養兒童超過50個，他說
家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是20年。蔡媽媽剛成為寄養
家庭，一般人都認為寄養家庭要付出很多，但是他說，收穫其實更多。老
中青三代的寄養家庭今天一起站出來，希望更多家庭都能加入他們的行列
，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需更多人把家門打開，用愛來
關心不幸的孩子。家庭暴力、性侵害的發生，在社會上時有耳聞。根據家
扶基金會調查，全國每天約有3個兒童需要被緊急安置或寄養，但是目前
寄養家庭的數量卻嚴重不足。還有很多不幸的孩子在等待各界的援助。因
此呼籲民眾能踴躍成為寄養家庭。坐在這裡的，都是寄養家庭的父母，黃
先生擔任寄養爸爸20年，服務過的寄養兒童超過50個，他說家裡過得
去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是20年。蔡媽媽剛成為寄養家庭，一
般人都認為寄養家庭要付出很多，但是他說，收穫其實更多。老中青三代
的寄養家庭今天一起站出來，希望更多家庭都能加入他們的行列，因為不
幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需更多人把家門打開，用愛來關心不幸
的孩子。
