最近幾年很流行五星級汽車旅館，但是住宿的安全，要提醒您多加注意。
像是、今年初有一位消費者，在住宿時，忽然發生浴室外牆倒塌，幸好人
並沒有受傷。異國情調的房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但
今年一月，這裡的外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴
池、連木頭柱子也應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警
，還向消基會投訴，但業者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，
目前還在協調，但也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些
裝潢卻不需要經過政府查驗，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府
，全面清查汽車旅館的裝潢，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能
自求多福了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年很流行五星級汽車
旅館，但是住宿的安全，要提醒您多加注意。像是、今年初有一位消費者
，在住宿時，忽然發生浴室外牆倒塌，幸好人並沒有受傷。異國情調的房
間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，這裡的外牆卻無
原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也應聲斷裂
。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴，但業者
卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協調，但也凸顯了
汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過政府查驗
，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查汽車旅館的裝潢
，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導最近幾年很流行五星級汽車旅館，但是住宿的安全，要
提醒您多加注意。像是、今年初有一位消費者，在住宿時，忽然發生浴室
外牆倒塌，幸好人並沒有受傷。異國情調的房間，有個寬敞的浴室，外面
還有庭園造景，但今年一月，這裡的外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的
玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周
先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴，但業者卻認為是人為因素。這起糾
紛到底怎麼收場，目前還在協調，但也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣
氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過政府查驗，因為目前採取的是申報制
。消基會建議政府，全面清查汽車旅館的裝潢，而在此之前要到這些場所
消費，民眾也只能自求多福了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年
很流行五星級汽車旅館，但是住宿的安全，要提醒您多加注意。像是、今
年初有一位消費者，在住宿時，忽然發生浴室外牆倒塌，幸好人並沒有受
傷。異國情調的房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月
，這裡的外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木
頭柱子也應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消
基會投訴，但業者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在
協調，但也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不
需要經過政府查驗，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清
查汽車旅館的裝潢，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福
了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年很流行五星級汽車旅館，但
是住宿的安全，要提醒您多加注意。像是、今年初有一位消費者，在住宿
時，忽然發生浴室外牆倒塌，幸好人並沒有受傷。異國情調的房間，有個
寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，這裡的外牆卻無原無故倒
塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也應聲斷裂。合法旅
館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴，但業者卻認為是
人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協調，但也凸顯了汽車旅館
的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過政府查驗，因為目
前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查汽車旅館的裝潢，而在此
之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導最近幾年很流行五星級汽車旅館，但是住宿的安全，要提醒您多
加注意。像是、今年初有一位消費者，在住宿時，忽然發生浴室外牆倒塌
，幸好人並沒有受傷。異國情調的房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園
造景，但今年一月，這裡的外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎
片灑滿浴池、連木頭柱子也應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得
趕快報警，還向消基會投訴，但業者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎
麼收場，目前還在協調，但也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調
，但這些裝潢卻不需要經過政府查驗，因為目前採取的是申報制。消基會
建議政府，全面清查汽車旅館的裝潢，而在此之前要到這些場所消費，民
眾也只能自求多福了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年很流行五
星級汽車旅館，但是住宿的安全，要提醒您多加注意。像是、今年初有一
位消費者，在住宿時，忽然發生浴室外牆倒塌，幸好人並沒有受傷。異國
情調的房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，這裡的
外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也
應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴
，但業者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協調，但
也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過
政府查驗，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查汽車旅
館的裝潢，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
