不知道您還記不記得，前年苗栗發生一起教師體罰學生交互蹲跳一百多下
，導致學生出現橫紋機溶解症進入加護病房，之後家長提出國家賠償告訴
，苗栗地方法院昨天判家長勝訴、獲得六十六萬賠償金，成為我國第一個
件老師不當體罰學生，判國賠的案件。A名徐姓學生去年和家人一起出庭
，控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫紋肌
溶解症，還住進加護病房，看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，
老師卻連聲道歉都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法
院判處學校應賠償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例
子。不知道您還記不記得，前年苗栗發生一起教師體罰學生交互蹲跳一百
多下，導致學生出現橫紋機溶解症進入加護病房，之後家長提出國家賠償
告訴，苗栗地方法院昨天判家長勝訴、獲得六十六萬賠償金，成為我國第
一個件老師不當體罰學生，判國賠的案件。A名徐姓學生去年和家人一起
出庭，控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫
紋肌溶解症，還住進加護病房，看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病
危，老師卻連聲道歉都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地
方法院判處學校應賠償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠
的例子。
