國民黨方面也決定、主席馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發
表重大聲明，隨後立刻舉行記者會、接受媒體提問。對於總統的報告，現
在帶您來看看、國民黨立法院黨團書記長潘維剛，剛剛發表的看法。陳水
扁總統不向立法院提答辯書，我們認為他藐視國會，踐踏憲法，他應該要
誠實答辯，不要用欺騙的方式，為自己做解脫。今天的電視談話並沒有講
到事實的真相，或是要負的責任，所有的講話，還是不脫原有的基調，從
不答辯，到不清廉，難道所有作的事都不可以承認嗎？從這裡可以看出，
他是不適任的總統，不負責的表現，談話看不出新意，陳總統不敢正式答
辯，顯然是要訴諸人民，那就由人民來罷免，讓罷免案在立法院通過，進
行全民複決。另外，親民黨主席宋楚瑜則認為：陳水扁總統今天所回答的
，都不出在他在新聞稿所發的內容，國人所懷疑的高層介入sogo經營
權，包括台開案，他都沒做說明澄清，作一個總統，他的近親幕僚介入這
些事件，自己要怎麼檢討都沒說，只說政府要檢討，也都沒有悔意，整個
談話內容對於第一家庭和總統是否濫權，他毫無任何說明交代。國民黨方
面也決定、主席馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發表重大聲
明，隨後立刻舉行記者會、接受媒體提問。對於總統的報告，現在帶您來
看看、國民黨立法院黨團書記長潘維剛，剛剛發表的看法。陳水扁總統不
向立法院提答辯書，我們認為他藐視國會，踐踏憲法，他應該要誠實答辯
，不要用欺騙的方式，為自己做解脫。今天的電視談話並沒有講到事實的
真相，或是要負的責任，所有的講話，還是不脫原有的基調，從不答辯，
到不清廉，難道所有作的事都不可以承認嗎？從這裡可以看出，他是不適
任的總統，不負責的表現，談話看不出新意，陳總統不敢正式答辯，顯然
是要訴諸人民，那就由人民來罷免，讓罷免案在立法院通過，進行全民複
決。另外，親民黨主席宋楚瑜則認為：陳水扁總統今天所回答的，都不出
在他在新聞稿所發的內容，國人所懷疑的高層介入sogo經營權，包括
台開案，他都沒做說明澄清，作一個總統，他的近親幕僚介入這些事件，
自己要怎麼檢討都沒說，只說政府要檢討，也都沒有悔意，整個談話內容
對於第一家庭和總統是否濫權，他毫無任何說明交代。國民黨方面也決定
、主席馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後
立刻舉行記者會、接受媒體提問。對於總統的報告，現在帶您來看看、國
民黨立法院黨團書記長潘維剛，剛剛發表的看法。陳水扁總統不向立法院
提答辯書，我們認為他藐視國會，踐踏憲法，他應該要誠實答辯，不要用
欺騙的方式，為自己做解脫。今天的電視談話並沒有講到事實的真相，或
是要負的責任，所有的講話，還是不脫原有的基調，從不答辯，到不清廉
，難道所有作的事都不可以承認嗎？從這裡可以看出，他是不適任的總統
，不負責的表現，談話看不出新意，陳總統不敢正式答辯，顯然是要訴諸
人民，那就由人民來罷免，讓罷免案在立法院通過，進行全民複決。另外
，親民黨主席宋楚瑜則認為：陳水扁總統今天所回答的，都不出在他在新
聞稿所發的內容，國人所懷疑的高層介入sogo經營權，包括台開案，
他都沒做說明澄清，作一個總統，他的近親幕僚介入這些事件，自己要怎
麼檢討都沒說，只說政府要檢討，也都沒有悔意，整個談話內容對於第一
家庭和總統是否濫權，他毫無任何說明交代。國民黨方面也決定、主席馬
英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後立刻舉行
記者會、接受媒體提問。對於總統的報告，現在帶您來看看、國民黨立法
院黨團書記長潘維剛，剛剛發表的看法。陳水扁總統不向立法院提答辯書
，我們認為他藐視國會，踐踏憲法，他應該要誠實答辯，不要用欺騙的方
式，為自己做解脫。今天的電視談話並沒有講到事實的真相，或是要負的
責任，所有的講話，還是不脫原有的基調，從不答辯，到不清廉，難道所
有作的事都不可以承認嗎？從這裡可以看出，他是不適任的總統，不負責
的表現，談話看不出新意，陳總統不敢正式答辯，顯然是要訴諸人民，那
就由人民來罷免，讓罷免案在立法院通過，進行全民複決。另外，親民黨
主席宋楚瑜則認為：陳水扁總統今天所回答的，都不出在他在新聞稿所發
的內容，國人所懷疑的高層介入sogo經營權，包括台開案，他都沒做
說明澄清，作一個總統，他的近親幕僚介入這些事件，自己要怎麼檢討都
沒說，只說政府要檢討，也都沒有悔意，整個談話內容對於第一家庭和總
統是否濫權，他毫無任何說明交代。國民黨方面也決定、主席馬英九將在
明天晚上同一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後立刻舉行記者會、
接受媒體提問。對於總統的報告，現在帶您來看看、國民黨立法院黨團書
記長潘維剛，剛剛發表的看法。陳水扁總統不向立法院提答辯書，我們認
為他藐視國會，踐踏憲法，他應該要誠實答辯，不要用欺騙的方式，為自
己做解脫。今天的電視談話並沒有講到事實的真相，或是要負的責任，所
有的講話，還是不脫原有的基調，從不答辯，到不清廉，難道所有作的事
都不可以承認嗎？從這裡可以看出，他是不適任的總統，不負責的表現，
談話看不出新意，陳總統不敢正式答辯，顯然是要訴諸人民，那就由人民
來罷免，讓罷免案在立法院通過，進行全民複決。另外，親民黨主席宋楚
瑜則認為：陳水扁總統今天所回答的，都不出在他在新聞稿所發的內容，
國人所懷疑的高層介入sogo經營權，包括台開案，他都沒做說明澄清
，作一個總統，他的近親幕僚介入這些事件，自己要怎麼檢討都沒說，只
說政府要檢討，也都沒有悔意，整個談話內容對於第一家庭和總統是否濫
權，他毫無任何說明交代。
