今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一個選擇。但對台鐵來說，卻
是很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台鐵目前規劃，要逐步
淘汰復興號跟莒光號。明年、莒光號可能就會停駛。另外未來短程的票價
，也有可能調高。莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間p下車，這樣的畫
面今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目
前規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵
搶走客源，尤其是中長程旅客。台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客
人次，每年營收損失大約32億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的
客源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將
取消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電
聯車兩種車種。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通
車，長途旅客多了一個選擇。但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減
少、營收也會下降，因此台鐵目前規劃，要逐步淘汰復興號跟莒光號。明
年、莒光號可能就會停駛。另外未來短程的票價，也有可能調高。莒光號
火車到站，乘客趕緊把握時間p下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，
因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有
三十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程
旅客。台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人次，每年營收損失大約
32億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自
強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取消莒光號和復興號，五
年後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯車兩種車種。公視新聞
陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一個選
擇。但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此
台鐵目前規劃，要逐步淘汰復興號跟莒光號。明年、莒光號可能就會停駛
。另外未來短程的票價，也有可能調高。莒光號火車到站，乘客趕緊把握
時間p下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，
帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可
能率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅客。台鐵預估，每年將
損失1200萬名旅客人次，每年營收損失大約32億元，因此在營運上
要所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和
復興號，四種車種，將取消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時
，將只剩下自強號和電聯車兩種車種。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今
年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一個選擇。但對台鐵來說，卻是
很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台鐵目前規劃，要逐步淘
汰復興號跟莒光號。明年、莒光號可能就會停駛。另外未來短程的票價，
也有可能調高。莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間p下車，這樣的畫面
今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前
規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶
走客源，尤其是中長程旅客。台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人
次，每年營收損失大約32億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客
源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取
消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯
車兩種車種。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車
，長途旅客多了一個選擇。但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減少
、營收也會下降，因此台鐵目前規劃，要逐步淘汰復興號跟莒光號。明年
、莒光號可能就會停駛。另外未來短程的票價，也有可能調高。莒光號火
車到站，乘客趕緊把握時間p下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因
應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三
十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅
客。台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人次，每年營收損失大約3
2億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自強
號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取消莒光號和復興號，五年
後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯車兩種車種。公視新聞陳
曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一個選擇
。但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台
鐵目前規劃，要逐步淘汰復興號跟莒光號。明年、莒光號可能就會停駛。
另外未來短程的票價，也有可能調高。莒光號火車到站，乘客趕緊把握時
間p下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶
來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能
率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅客。台鐵預估，每年將損
失1200萬名旅客人次，每年營收損失大約32億元，因此在營運上要
所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復
興號，四種車種，將取消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時，
將只剩下自強號和電聯車兩種車種。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年
十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一個選擇。但對台鐵來說，卻是很
大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台鐵目前規劃，要逐步淘汰
復興號跟莒光號。明年、莒光號可能就會停駛。另外未來短程的票價，也
有可能調高。莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間p下車，這樣的畫面今
後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前規
劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶走
客源，尤其是中長程旅客。台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人次
，每年營收損失大約32億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客源
，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取消
莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯車
兩種車種。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車，
長途旅客多了一個選擇。但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減少、
營收也會下降，因此台鐵目前規劃，要逐步淘汰復興號跟莒光號。明年、
莒光號可能就會停駛。另外未來短程的票價，也有可能調高。莒光號火車
到站，乘客趕緊把握時間p下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因應
台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三十
六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅客
。台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人次，每年營收損失大約32
億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自強號
，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取消莒光號和復興號，五年後
也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯車兩種車種。公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導
