今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛
藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。
另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管國民黨的
立場如何，親民黨一定會提倒閣案。
而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總
統的去留。
立法院罷免審查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。
沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。
今天審查的重點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，
國庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入破產危機。
面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。
但若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。
今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜
坐。
宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。
親民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在
又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形
同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若27號的罷免案表決沒過，親
繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長
和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統
的人數已經超過百萬。
馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成票，讓人民
決定陳總統的去留。
至於會不會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。
