之前高速公路電子收費系統，傳出弊案。由於前交通部長林陵三機要秘書
宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院、
今天以證人身份，傳喚林陵三出庭應訊。前交通部長林陵三機要秘書宋乃
午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今天
林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午
介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針對
九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標應
該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有投
標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執行
細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利於
遠通電收。這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳
林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。之前高速公路
電子收費系統，傳出弊案。由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重
大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院、今天以證人身
份，傳喚林陵三出庭應訊。前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所
矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今天林陵三因此出
庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而改變
招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針對九十二年十一
月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴選委
員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有投標廠商的資格
限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執行細節，可能涉
嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利於遠通電收。這
樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，
至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。之前高速公路電子收費系統
，傳出弊案。由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官
依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院、今天以證人身份，傳喚林陵
三出庭應訊。前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速公
路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今天
庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而改變招標程序和規
則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針對九十二年十一月十二號，林
陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過程
，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有投標廠商的資格限制等問題，
cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執行細節，可能涉嫌假借部長之
名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利於遠通電收。這樁案件將密集
開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有沒有
涉案，檢方目前還在偵察當中。之前高速公路電子收費系統，傳出弊案。
由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩
密等罪名起訴。台北地方法院、今天以證人身份，傳喚林陵三出庭應訊。
前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系
統，也就是ETC的弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為
了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是
否瞭解全程細節。cgin針對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的
公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧
問標預算高達九千萬元，還有投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋
乃午當天就召集會議，交代執行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦
單位變更招標條件，改成有利於遠通電收。這樁案件將密集開庭，每周至
少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目
前還在偵察當中。之前高速公路電子收費系統，傳出弊案。由於前交通部
長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴
。台北地方法院、今天以證人身份，傳喚林陵三出庭應訊。前交通部長林
陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是E
TC的弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC
是否有因為宋乃午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細
節。cgin針對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示
ETC的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達
九千萬元，還有投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召
集會議，交代執行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標
條件，改成有利於遠通電收。這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，
前三個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當
中。之前高速公路電子收費系統，傳出弊案。由於前交通部長林陵三機要
秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法
院、今天以證人身份，傳喚林陵三出庭應訊。前交通部長林陵三機要秘書
宋乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，
今天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋
乃午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin
針對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問
標應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還
有投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代
執行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有
利於遠通電收。這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都
會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。之前高速
公路電子收費系統，傳出弊案。由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉
嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院、今天以證
人身份，傳喚林陵三出庭應訊。前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入
眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今天林陵三因
此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而
改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針對九十二年
十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴
選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有投標廠商的
資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執行細節，可
能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利於遠通電收
。這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出
庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。
