一般人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，看不到五線譜，就得用
聽的，也就是將一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷地反覆聽，花時間
又麻煩。今天無障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，視障者只要上網下
載，不但可聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音或樂器獨奏來聽，
方便學習。風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹花了好幾天的時間
學會吹奏，看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就是將音樂旋律錄製
成cd，練習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間，但透過電腦網站
，只要下載樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或流行音樂隨你挑，
既可省去錄製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏部份分開來聽，想
聽巴哈古典曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，這對視障者的學習
方便許多。國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學習音樂變得無障礙
，或許未來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪
報導一般人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，看不到五線譜，就
得用聽的，也就是將一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷地反覆聽，花
時間又麻煩。今天無障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，視障者只要上
網下載，不但可聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音或樂器獨奏來
聽，方便學習。風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹花了好幾天的
時間學會吹奏，看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就是將音樂旋律
錄製成cd，練習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間，但透過電腦
網站，只要下載樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或流行音樂隨你
挑，既可省去錄製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏部份分開來聽
，想聽巴哈古典曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，這對視障者的
學習方便許多。國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學習音樂變得無
障礙，或許未來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導一般人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，看不到五線譜
，就得用聽的，也就是將一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷地反覆聽
，花時間又麻煩。今天無障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，視障者只
要上網下載，不但可聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音或樂器獨
奏來聽，方便學習。風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹花了好幾
天的時間學會吹奏，看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就是將音樂
旋律錄製成cd，練習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間，但透過
電腦網站，只要下載樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或流行音樂
隨你挑，既可省去錄製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏部份分開
來聽，想聽巴哈古典曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，這對視障
者的學習方便許多。國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學習音樂變
得無障礙，或許未來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞陳曉卿賴
勳毅採訪報導一般人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，看不到五
線譜，就得用聽的，也就是將一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷地反
覆聽，花時間又麻煩。今天無障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，視障
者只要上網下載，不但可聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音或樂
器獨奏來聽，方便學習。風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹花了
好幾天的時間學會吹奏，看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就是將
音樂旋律錄製成cd，練習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間，但
透過電腦網站，只要下載樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或流行
音樂隨你挑，既可省去錄製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏部份
分開來聽，想聽巴哈古典曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，這對
視障者的學習方便許多。國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學習音
樂變得無障礙，或許未來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導一般人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，看不
到五線譜，就得用聽的，也就是將一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷
地反覆聽，花時間又麻煩。今天無障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，
視障者只要上網下載，不但可聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音
或樂器獨奏來聽，方便學習。風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹
花了好幾天的時間學會吹奏，看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就
是將音樂旋律錄製成cd，練習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間
，但透過電腦網站，只要下載樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或
流行音樂隨你挑，既可省去錄製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏
部份分開來聽，想聽巴哈古典曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，
這對視障者的學習方便許多。國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學
習音樂變得無障礙，或許未來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞
陳曉卿賴勳毅採訪報導
