七月一號大學指定科目考試將要登場，大考中心提醒考生，今年化學科考
試將採電腦閱卷，所以考生務必使用較粗的藍色或黑色原子筆書寫，以免
影響電腦掃描的效果。一年一度的大學指定科目考試將在七月一號登場，
大考中心今天表示，今年的考場規定和往年大致相同，不過由於今年度的
化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要特
別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生，
考場中要關掉手機，因為每年還是都有不少的考生因為違規使用手機遭到
扣分。明天上午將開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協
助審題。大考中心已經做好了各項準備，從明天開始一直到七月三號大考
結束，命題教師和工作人員將在闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。七月一號大學指定科目考試將要登場，大考中心提醒考生，
今年化學科考試將採電腦閱卷，所以考生務必使用較粗的藍色或黑色原子
筆書寫，以免影響電腦掃描的效果。一年一度的大學指定科目考試將在七
月一號登場，大考中心今天表示，今年的考場規定和往年大致相同，不過
由於今年度的化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃描
的效果，要特別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考中
心提醒考生，考場中要關掉手機，因為每年還是都有不少的考生因為違規
使用手機遭到扣分。明天上午將開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中
老師入闈，協助審題。大考中心已經做好了各項準備，從明天開始一直到
七月三號大考結束，命題教師和工作人員將在闈場內度過12天。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。七月一號大學指定科目考試將要登場，大考中
心提醒考生，今年化學科考試將採電腦閱卷，所以考生務必使用較粗的藍
色或黑色原子筆書寫，以免影響電腦掃描的效果。一年一度的大學指定科
目考試將在七月一號登場，大考中心今天表示，今年的考場規定和往年大
致相同，不過由於今年度的化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了不
影響電腦掃描的效果，要特別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原子筆
書寫。大考中心提醒考生，考場中要關掉手機，因為每年還是都有不少的
考生因為違規使用手機遭到扣分。明天上午將開始闈場命題作業，今年首
度有兩位高中老師入闈，協助審題。大考中心已經做好了各項準備，從明
天開始一直到七月三號大考結束，命題教師和工作人員將在闈場內度過1
2天。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。七月一號大學指定科目考試將要
登場，大考中心提醒考生，今年化學科考試將採電腦閱卷，所以考生務必
使用較粗的藍色或黑色原子筆書寫，以免影響電腦掃描的效果。一年一度
的大學指定科目考試將在七月一號登場，大考中心今天表示，今年的考場
規定和往年大致相同，不過由於今年度的化學科考試將首次試驗採取電腦
閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要特別提醒該科的考生，務必使用比
較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生，考場中要關掉手機，因為每年還
是都有不少的考生因為違規使用手機遭到扣分。明天上午將開始闈場命題
作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協助審題。大考中心已經做好了各
項準備，從明天開始一直到七月三號大考結束，命題教師和工作人員將在
闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。七月一號大學指定
科目考試將要登場，大考中心提醒考生，今年化學科考試將採電腦閱卷，
所以考生務必使用較粗的藍色或黑色原子筆書寫，以免影響電腦掃描的效
果。一年一度的大學指定科目考試將在七月一號登場，大考中心今天表示
，今年的考場規定和往年大致相同，不過由於今年度的化學科考試將首次
試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要特別提醒該科的考生
，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生，考場中要關掉手機
，因為每年還是都有不少的考生因為違規使用手機遭到扣分。明天上午將
開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協助審題。大考中心
已經做好了各項準備，從明天開始一直到七月三號大考結束，命題教師和
工作人員將在闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。七月
一號大學指定科目考試將要登場，大考中心提醒考生，今年化學科考試將
採電腦閱卷，所以考生務必使用較粗的藍色或黑色原子筆書寫，以免影響
電腦掃描的效果。一年一度的大學指定科目考試將在七月一號登場，大考
中心今天表示，今年的考場規定和往年大致相同，不過由於今年度的化學
科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要特別提
醒該科的考生，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生，考場
中要關掉手機，因為每年還是都有不少的考生因為違規使用手機遭到扣分
。明天上午將開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協助審
題。大考中心已經做好了各項準備，從明天開始一直到七月三號大考結束
，命題教師和工作人員將在闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。
