中部的資優班鑑定，昨天完成登記分發，不過，有家長就質疑，每個學校
的錄取標準都不同，很不公平。教改團體也認為安置作業充滿亂象，教育
部應該宣布考試無效。不滿的家長說，他的孩子今年通過了一般資優和數
理資優班的鑑定，當初填了四個志願，最後上的是第四志願，而且是無法
成班的學校，想要了解怎麼回事，到教育局去查，卻赫然發現，孩子沒有
進去第一志願，是因為這個學校只看第一階段的成績排名，並沒有嚴格遵
循就近安置的規定，再往第二志願查，雖然孩子的成績比該校錄取的資優
學生還高，可是因為他們沒有把這個學校列在第一志願，所以也被判出局
，面對外界質疑，台中市教育局澄清，一切都依照程序沒有問題，不過，
從教育局公布的安置說明裡面，確實提到將就近安置學校，也沒有提到會
以學生填寫志願的排名做為錄取與否的依據，現在只以一切依法辦理回應
，想讓考生和家長心服，恐怕很難中部的資優班鑑定，昨天完成登記分發
，不過，有家長就質疑，每個學校的錄取標準都不同，很不公平。教改團
體也認為安置作業充滿亂象，教育部應該宣布考試無效。不滿的家長說，
他的孩子今年通過了一般資優和數理資優班的鑑定，當初填了四個志願，
最後上的是第四志願，而且是無法成班的學校，想要了解怎麼回事，到教
育局去查，卻赫然發現，孩子沒有進去第一志願，是因為這個學校只看第
一階段的成績排名，並沒有嚴格遵循就近安置的規定，再往第二志願查，
雖然孩子的成績比該校錄取的資優學生還高，可是因為他們沒有把這個學
校列在第一志願，所以也被判出局，面對外界質疑，台中市教育局澄清，
一切都依照程序沒有問題，不過，從教育局公布的安置說明裡面，確實提
到將就近安置學校，也沒有提到會以學生填寫志願的排名做為錄取與否的
依據，現在只以一切依法辦理回應，想讓考生和家長心服，恐怕很難中部
的資優班鑑定，昨天完成登記分發，不過，有家長就質疑，每個學校的錄
取標準都不同，很不公平。教改團體也認為安置作業充滿亂象，教育部應
該宣布考試無效。不滿的家長說，他的孩子今年通過了一般資優和數理資
優班的鑑定，當初填了四個志願，最後上的是第四志願，而且是無法成班
的學校，想要了解怎麼回事，到教育局去查，卻赫然發現，孩子沒有進去
第一志願，是因為這個學校只看第一階段的成績排名，並沒有嚴格遵循就
近安置的規定，再往第二志願查，雖然孩子的成績比該校錄取的資優學生
還高，可是因為他們沒有把這個學校列在第一志願，所以也被判出局，面
對外界質疑，台中市教育局澄清，一切都依照程序沒有問題，不過，從教
育局公布的安置說明裡面，確實提到將就近安置學校，也沒有提到會以學
生填寫志願的排名做為錄取與否的依據，現在只以一切依法辦理回應，想
讓考生和家長心服，恐怕很難
