今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍
陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜
重申，若罷免案表決不過，不管國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣
案。而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳
總統的去留。立法院罷免審查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍
全面缺席。沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。
今天審查的重點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國
庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨
團選擇不回應。但若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何
時才能審查。今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持
群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親
民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳
出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，
已構成倒閣的條件，因此，若27號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提
倒閣案，到時候，國親是否同調？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連
署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支
持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也
再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統
的去留。至於會不會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天
的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營
唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申
，若罷免案表決不過，不管國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。
而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統
的去留。立法院罷免審查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面
缺席。沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天
審查的重點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉
債暴增二點五倍，國家財政陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選
擇不回應。但若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才
能審查。今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾
持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨
表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆
豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構
成倒閣的條件，因此，若27號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣
案，到時候，國親是否同調？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷
扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷
扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次
呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去
留。至於會不會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天的新
聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨
腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若
罷免案表決不過，不管國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今
天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去
留。立法院罷免審查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席
。沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查
的重點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴
增二點五倍，國家財政陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不
回應。但若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審
查。今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續
靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示
，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金
控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒
閣的條件，因此，若27號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，
到時候，國親是否同調？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後
，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲
明，而現在全民連署罷免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲
民進黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。
至於會不會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集
錦我們要告訴您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲
，泛綠立委、官員全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免
案表決不過，不管國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬
英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。
立法院罷免審查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒
有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重
點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二
點五倍，國家財政陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應
。但若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。
今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐
。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近
來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人
事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的
條件，因此，若27號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時
候，國親是否同調？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國
民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，
而現在全民連署罷免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進
黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於
會不會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我
們要告訴您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛
綠立委、官員全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表
決不過，不管國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九
也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法
院罷免審查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答
辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖
定在財政議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五
倍，國家財政陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但
若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。今天
親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋
楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸
多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案
，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件
，因此，若27號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，
國親是否同調？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨
今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現
在全民連署罷免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍
立委，應該要對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不
會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要
告訴您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立
委、官員全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不
過，不管國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再
次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷
免審查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人
，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在
財政議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，
國家財政陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未
來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。今天親民
黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜
強調親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第
一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行
政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因
此，若27號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親
是否同調？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天
繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全
民連署罷免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委
，應該要對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推
動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴
您：罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、
官員全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，
不管國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼
籲民進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審
查會進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院
會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政
議題，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家
財政陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩
天立法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。今天親民黨主
席宋楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調
親民黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家
庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院
長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，
若27號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否
同調？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續
動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連
署罷免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應
該要對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒
閣，馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴您：
罷免案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員
全部缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管
國民黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼籲民
進黨籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審查會
進入第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院會依
舊是空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政議題
，國親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家財政
陷入破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩天立
法院仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。今天親民黨主席宋
楚瑜再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民
黨要罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家庭牽
涉的弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇
貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若2
7號的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否同調
？還存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員
基層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷
免陳總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要
對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒閣，
馬英九表示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免
案審查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部
缺席。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管國民
黨的立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼籲民進黨
籍立委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審查會進入
第二天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院會依舊是
空蕩蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政議題，國
親立委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入
破產危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩天立法院
仍是這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。今天親民黨主席宋楚瑜
再度來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要
罷免陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的
弊案，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌
顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若27號
的罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否同調？還
存有變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層
鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳
總統的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷
免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒閣，馬英
九表示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審
查會進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席
。另一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管國民黨的
立場如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立
委，支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審查會進入第二
天的議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院會依舊是空蕩
蕩的，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政議題，國親立
委抨擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入破產
危機。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩天立法院仍是
這樣議事空轉，其他法案不知何時才能審查。今天親民黨主席宋楚瑜再度
來到立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免
陳總統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案
，疑點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然
無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若27號的罷
免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否同調？還存有
變數。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮
市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統
的人數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案
投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒閣，馬英九表
示，將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會
進入第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。另
一方面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管國民黨的立場
如何，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，
支持罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審查會進入第二天的
議程，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的
，只有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政議題，國親立委抨
擊民進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入破產危機
。面對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩天立法院仍是這樣
議事空轉，其他法案不知何時才能審查。今天親民黨主席宋楚瑜再度來到
立法院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總
統的理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑
點都還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力
捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若27號的罷免案
表決沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否同調？還存有變數
。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長
和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統的人
數已經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案投下
贊成票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒閣，馬英九表示，
將由黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會進入
第二天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。另一方
面，親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管國民黨的立場如何
，親民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持
罷免案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審查會進入第二天的議程
，但泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只
有泛藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民
進黨執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入破產危機。面
對泛藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩天立法院仍是這樣議事
空轉，其他法案不知何時才能審查。今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法
院前與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的
理由就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都
還沒有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛
公股權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若27號的罷免案表決
沒過，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否同調？還存有變數。繼
日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村
里長代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統的人數已
經超過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成
票，讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒閣，馬英九表示，將由
黨團依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會進入第二
天，仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。另一方面，
親民黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管國民黨的立場如何，親
民黨一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免
案，讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審查會進入第二天的議程，但
泛綠立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛
藍立委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民進黨
執政六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入破產危機。面對泛
藍的指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉
，其他法案不知何時才能審查。今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前
與黨籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由
就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒
有釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股
權益，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若27號的罷免案表決沒過
，親民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否同調？還存有變數。繼日前
發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長
代表，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統的人數已經超
過百萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成票，
讓人民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團
依程序決定。今天的新聞集錦我們要告訴您：罷免案審查會進入第二天，
仍然只有泛藍陣營唱獨腳戲，泛綠立委、官員全部缺席。另一方面，親民
黨主席宋楚瑜重申，若罷免案表決不過，不管國民黨的立場如何，親民黨
一定會提倒閣案。而今天馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，支持罷免案，
讓人民決定陳總統的去留。立法院罷免審查會進入第二天的議程，但泛綠
立委和官員仍全面缺席。沒有答辯人，院會依舊是空蕩蕩的，只有泛藍立
委唱獨腳戲。今天審查的重點鎖定在財政議題，國親立委抨擊民進黨執政
六年期間，國庫舉債暴增二點五倍，國家財政陷入破產危機。面對泛藍的
指控，民進黨團選擇不回應。但若未來兩天立法院仍是這樣議事空轉，其
他法案不知何時才能審查。今天親民黨主席宋楚瑜再度來到立法院前與黨
籍民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜強調親民黨要罷免陳總統的理由就是
反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多第一家庭牽涉的弊案，疑點都還沒有釐
清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益
，形同袒護，已構成倒閣的條件，因此，若27號的罷免案表決沒過，親
民黨一定會提倒閣案，到時候，國親是否同調？還存有變數。繼日前發動
黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表
，共同發表支持罷扁聲明，而現在全民連署罷免陳總統的人數已經超過百
萬。馬英九也再次呼籲民進黨籍立委，應該要對罷免案投下贊成票，讓人
民決定陳總統的去留。至於會不會推動倒閣，馬英九表示，將由黨團依程
序決定。
