去年有一起兒虐案件，一名兩歲半的女童，被寄養家庭的媽媽，毆打致死
的不幸事件。現在，新竹地檢署，依照傷害致死罪，對這一位媽媽，求處
八年的有期徒刑。民間團體表示，不幸兒童、大多來自問題家庭，寄養家
庭在教養上面臨更大挑戰，呼籲政府應該投注更多資源。兒虐，發生在一
般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意
外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國
一份研究資料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比
率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比
，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然
目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯
。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒
虐案件獲得省思，預防未然。去年有一起兒虐案件，一名兩歲半的女童，
被寄養家庭的媽媽，毆打致死的不幸事件。現在，新竹地檢署，依照傷害
致死罪，對這一位媽媽，求處八年的有期徒刑。民間團體表示，不幸兒童
、大多來自問題家庭，寄養家庭在教養上面臨更大挑戰，呼籲政府應該投
注更多資源。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養
家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐
案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示，2003年，美國寄養
家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生
比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，
反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家
庭面對的挑戰已經越來越明顯。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民
間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然。去年有一起兒
虐案件，一名兩歲半的女童，被寄養家庭的媽媽，毆打致死的不幸事件。
現在，新竹地檢署，依照傷害致死罪，對這一位媽媽，求處八年的有期徒
刑。民間團體表示，不幸兒童、大多來自問題家庭，寄養家庭在教養上面
臨更大挑戰，呼籲政府應該投注更多資源。兒虐，發生在一般庭，大家可
能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據
國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料
顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之
15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發
生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有
這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。因為寄養家
庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省
思，預防未然。去年有一起兒虐案件，一名兩歲半的女童，被寄養家庭的
媽媽，毆打致死的不幸事件。現在，新竹地檢署，依照傷害致死罪，對這
一位媽媽，求處八年的有期徒刑。民間團體表示，不幸兒童、大多來自問
題家庭，寄養家庭在教養上面臨更大挑戰，呼籲政府應該投注更多資源。
兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第
一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非
偶然。根據美國一份研究資料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒
虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分
之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般
家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰
已經越來越明顯。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望
政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然。去年有一起兒虐案件，一名
兩歲半的女童，被寄養家庭的媽媽，毆打致死的不幸事件。現在，新竹地
檢署，依照傷害致死罪，對這一位媽媽，求處八年的有期徒刑。民間團體
表示，不幸兒童、大多來自問題家庭，寄養家庭在教養上面臨更大挑戰，
呼籲政府應該投注更多資源。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，
但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，
寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示，200
3年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年
的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，
其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資
料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。因為寄養家庭不是光有愛
心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然
。去年有一起兒虐案件，一名兩歲半的女童，被寄養家庭的媽媽，毆打致
死的不幸事件。現在，新竹地檢署，依照傷害致死罪，對這一位媽媽，求
處八年的有期徒刑。民間團體表示，不幸兒童、大多來自問題家庭，寄養
家庭在教養上面臨更大挑戰，呼籲政府應該投注更多資源。兒虐，發生在
一般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是
意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美
國一份研究資料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧
比率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相
比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖
然目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明
顯。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起
兒虐案件獲得省思，預防未然。去年有一起兒虐案件，一名兩歲半的女童
，被寄養家庭的媽媽，毆打致死的不幸事件。現在，新竹地檢署，依照傷
害致死罪，對這一位媽媽，求處八年的有期徒刑。民間團體表示，不幸兒
童、大多來自問題家庭，寄養家庭在教養上面臨更大挑戰，呼籲政府應該
投注更多資源。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄
養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒
虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示，2003年，美國寄
養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發
生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外
，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養
家庭面對的挑戰已經越來越明顯。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，
民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然。去年有一起
兒虐案件，一名兩歲半的女童，被寄養家庭的媽媽，毆打致死的不幸事件
。現在，新竹地檢署，依照傷害致死罪，對這一位媽媽，求處八年的有期
徒刑。民間團體表示，不幸兒童、大多來自問題家庭，寄養家庭在教養上
面臨更大挑戰，呼籲政府應該投注更多資源。兒虐，發生在一般庭，大家
可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根
據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資
料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分
之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭
發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒
有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。因為寄養
家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得
省思，預防未然。
