平常我們在使用手機、或是數位相機，都要用到充電電池。而電池無故爆
裂事件也時有所聞，今天經濟部標準檢驗局就公布一項測試報告，檢驗2
0個樣本中，有8個沒有通過測試，在遇到重擊時，可能會起火、甚至爆
炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根
本看不出來它原本是一顆數位相機專用電池，這是標準檢驗局針對市售充
電電池作的壓力檢驗。雖然民眾不太可能用1330公斤的重量，壓在電
池上，但如果用力撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上實在難以分辨
，業者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。使用電池時
也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也不要跟鑰匙等
金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導平常我們在使用手機、或是數位相機，都要用到充電電池。
而電池無故爆裂事件也時有所聞，今天經濟部標準檢驗局就公布一項測試
報告，檢驗20個樣本中，有8個沒有通過測試，在遇到重擊時，可能會
起火、甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦黑，還有樣本
完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相機專用電池，這是標準檢驗
局針對市售充電電池作的壓力檢驗。雖然民眾不太可能用1330公斤的
重量，壓在電池上，但如果用力撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上
實在難以分辨，業者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池
。使用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也
不要跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導平常我們在使用手機、或是數位相機，都要用
到充電電池。而電池無故爆裂事件也時有所聞，今天經濟部標準檢驗局就
公布一項測試報告，檢驗20個樣本中，有8個沒有通過測試，在遇到重
擊時，可能會起火、甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦
黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相機專用電池，
這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢驗。雖然民眾不太可能用1
330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力撞擊，還是可能會爆炸起火
，但從外觀上實在難以分辨，業者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原
廠製造的電池。使用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過
久，鋰電池也不要跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火
燃燒。。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導平常我們在使用手機、或是數位
相機，都要用到充電電池。而電池無故爆裂事件也時有所聞，今天經濟部
標準檢驗局就公布一項測試報告，檢驗20個樣本中，有8個沒有通過測
試，在遇到重擊時，可能會起火、甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有
的已經燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相
機專用電池，這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢驗。雖然民眾
不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力撞擊，還是可
能會爆炸起火，但從外觀上實在難以分辨，業者建議，為了避免危險，最
好儘量選擇原廠製造的電池。使用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、
最好別充電過久，鋰電池也不要跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電
線短路、起火燃燒。。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導平常我們在使用手
機、或是數位相機，都要用到充電電池。而電池無故爆裂事件也時有所聞
，今天經濟部標準檢驗局就公布一項測試報告，檢驗20個樣本中，有8
個沒有通過測試，在遇到重擊時，可能會起火、甚至爆炸。有的受到擠壓
完全變形、有的已經燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本
是一顆數位相機專用電池，這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢
驗。雖然民眾不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力
撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上實在難以分辨，業者建議，為了
避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。使用電池時也應該注意，電量
充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也不要跟鑰匙等金屬材料放在一起
，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導平常
我們在使用手機、或是數位相機，都要用到充電電池。而電池無故爆裂事
件也時有所聞，今天經濟部標準檢驗局就公布一項測試報告，檢驗20個
樣本中，有8個沒有通過測試，在遇到重擊時，可能會起火、甚至爆炸。
有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根本看
不出來它原本是一顆數位相機專用電池，這是標準檢驗局針對市售充電電
池作的壓力檢驗。雖然民眾不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上
，但如果用力撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上實在難以分辨，業
者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。使用電池時也應
該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也不要跟鑰匙等金屬
材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導平常我們在使用手機、或是數位相機，都要用到充電電池。而電
池無故爆裂事件也時有所聞，今天經濟部標準檢驗局就公布一項測試報告
，檢驗20個樣本中，有8個沒有通過測試，在遇到重擊時，可能會起火
、甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦黑，還有樣本完全
碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相機專用電池，這是標準檢驗局針
對市售充電電池作的壓力檢驗。雖然民眾不太可能用1330公斤的重量
，壓在電池上，但如果用力撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上實在
難以分辨，業者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。使
用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也不要
跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視新聞
林珍汝陳昌維採訪報導
