阿富汗總統大選初步結果大致底定，臨時政府領導人「卡札」獲得過半數
選票，已經篤定當選阿富汗史上第一位選舉所產生的國家元首。不過這次
大選被認為弊端過多，在聯合國調查報告出爐之前，選委會暫時不會公佈
選舉結果。根據聯合國阿富汗選委會的統計，臨時政府領導人卡札的得票
數，在24號晚間已經累積到424萬多票，確定超過總投票人數760
多萬人的一半，得票率55.3%，而他最主要的競爭對手，前教育部長
卡努尼則拿到了39%的選票，在獲知得票數之後已經承認敗選，不過他
也要求聯合國選舉調查團，一定要將選舉弊端調查清楚。針對大選中還有
將近100個票箱沒有完成開票作業，聯合國方面24號建議，部分選票
還是要查封調查。依照卡札目前的得票率來看，可以說已經篤定當選阿富
汗有史以來的首位民選總統，選舉結果預計在幾天之內就會揭曉，但選舉
管理委員會強調，在全部票數清點完畢之前，絕對不會公告總統當選人，
一切都要視選舉舞弊調查的情況而定。阿富汗總統大選初步結果大致底定
，臨時政府領導人「卡札」獲得過半數選票，已經篤定當選阿富汗史上第
一位選舉所產生的國家元首。不過這次大選被認為弊端過多，在聯合國調
查報告出爐之前，選委會暫時不會公佈選舉結果。根據聯合國阿富汗選委
會的統計，臨時政府領導人卡札的得票數，在24號晚間已經累積到42
4萬多票，確定超過總投票人數760多萬人的一半，得票率55.3%
，而他最主要的競爭對手，前教育部長卡努尼則拿到了39%的選票，在
獲知得票數之後已經承認敗選，不過他也要求聯合國選舉調查團，一定要
將選舉弊端調查清楚。針對大選中還有將近100個票箱沒有完成開票作
業，聯合國方面24號建議，部分選票還是要查封調查。依照卡札目前的
得票率來看，可以說已經篤定當選阿富汗有史以來的首位民選總統，選舉
結果預計在幾天之內就會揭曉，但選舉管理委員會強調，在全部票數清點
完畢之前，絕對不會公告總統當選人，一切都要視選舉舞弊調查的情況而
定。阿富汗總統大選初步結果大致底定，臨時政府領導人「卡札」獲得過
半數選票，已經篤定當選阿富汗史上第一位選舉所產生的國家元首。不過
這次大選被認為弊端過多，在聯合國調查報告出爐之前，選委會暫時不會
公佈選舉結果。根據聯合國阿富汗選委會的統計，臨時政府領導人卡札的
得票數，在24號晚間已經累積到424萬多票，確定超過總投票人數7
60多萬人的一半，得票率55.3%，而他最主要的競爭對手，前教育
部長卡努尼則拿到了39%的選票，在獲知得票數之後已經承認敗選，不
過他也要求聯合國選舉調查團，一定要將選舉弊端調查清楚。針對大選中
還有將近100個票箱沒有完成開票作業，聯合國方面24號建議，部分
選票還是要查封調查。依照卡札目前的得票率來看，可以說已經篤定當選
阿富汗有史以來的首位民選總統，選舉結果預計在幾天之內就會揭曉，但
選舉管理委員會強調，在全部票數清點完畢之前，絕對不會公告總統當選
人，一切都要視選舉舞弊調查的情況而定。阿富汗總統大選初步結果大致
底定，臨時政府領導人「卡札」獲得過半數選票，已經篤定當選阿富汗史
上第一位選舉所產生的國家元首。不過這次大選被認為弊端過多，在聯合
國調查報告出爐之前，選委會暫時不會公佈選舉結果。根據聯合國阿富汗
選委會的統計，臨時政府領導人卡札的得票數，在24號晚間已經累積到
424萬多票，確定超過總投票人數760多萬人的一半，得票率55.
3%，而他最主要的競爭對手，前教育部長卡努尼則拿到了39%的選票
，在獲知得票數之後已經承認敗選，不過他也要求聯合國選舉調查團，一
定要將選舉弊端調查清楚。針對大選中還有將近100個票箱沒有完成開
票作業，聯合國方面24號建議，部分選票還是要查封調查。依照卡札目
前的得票率來看，可以說已經篤定當選阿富汗有史以來的首位民選總統，
選舉結果預計在幾天之內就會揭曉，但選舉管理委員會強調，在全部票數
清點完畢之前，絕對不會公告總統當選人，一切都要視選舉舞弊調查的情
況而定。阿富汗總統大選初步結果大致底定，臨時政府領導人「卡札」獲
得過半數選票，已經篤定當選阿富汗史上第一位選舉所產生的國家元首。
不過這次大選被認為弊端過多，在聯合國調查報告出爐之前，選委會暫時
不會公佈選舉結果。根據聯合國阿富汗選委會的統計，臨時政府領導人卡
札的得票數，在24號晚間已經累積到424萬多票，確定超過總投票人
數760多萬人的一半，得票率55.3%，而他最主要的競爭對手，前
教育部長卡努尼則拿到了39%的選票，在獲知得票數之後已經承認敗選
，不過他也要求聯合國選舉調查團，一定要將選舉弊端調查清楚。針對大
選中還有將近100個票箱沒有完成開票作業，聯合國方面24號建議，
部分選票還是要查封調查。依照卡札目前的得票率來看，可以說已經篤定
當選阿富汗有史以來的首位民選總統，選舉結果預計在幾天之內就會揭曉
，但選舉管理委員會強調，在全部票數清點完畢之前，絕對不會公告總統
當選人，一切都要視選舉舞弊調查的情況而定。
