旅遊旺季快到了，要提醒您，最近消基會接獲兩起申訴，遊客在搭飛機出
國旅遊時，航空公司以機械故障為由延遲起飛，讓旅客足足在機場等了六
七個小時、第一天出遊行程幾乎全部泡湯，但因為依照民航局的規定，機
械故障屬於不可抗力因素，消費者得不到任何補償。拖著行李準備出國度
假，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐原本要搭早上八點20飛往日本
的班機，航空公司說機械故障要維修，旅客只能在機場枯等，飛機延誤六
個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客們卻只得到一張機場餐券以及五分
鐘的電話卡。消基會指出，歐盟已經規定，不管任何因素凡是班機延誤航
空公司都該賠償，民航局至少應該明確規定機械故障的範圍，否則旅遊旺
季又到了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導旅遊旺季快到了，要提醒您，最近消基會接獲兩起申訴，遊客
在搭飛機出國旅遊時，航空公司以機械故障為由延遲起飛，讓旅客足足在
機場等了六七個小時、第一天出遊行程幾乎全部泡湯，但因為依照民航局
的規定，機械故障屬於不可抗力因素，消費者得不到任何補償。拖著行李
準備出國度假，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐原本要搭早上八點2
0飛往日本的班機，航空公司說機械故障要維修，旅客只能在機場枯等，
飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客們卻只得到一張機場餐
券以及五分鐘的電話卡。消基會指出，歐盟已經規定，不管任何因素凡是
班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少應該明確規定機械故障的範圍，
否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大頭。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導旅遊旺季快到了，要提醒您，最近消基會接獲兩起
申訴，遊客在搭飛機出國旅遊時，航空公司以機械故障為由延遲起飛，讓
旅客足足在機場等了六七個小時、第一天出遊行程幾乎全部泡湯，但因為
依照民航局的規定，機械故障屬於不可抗力因素，消費者得不到任何補償
。拖著行李準備出國度假，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐原本要搭
早上八點20飛往日本的班機，航空公司說機械故障要維修，旅客只能在
機場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客們卻只得到
一張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會指出，歐盟已經規定，不管任
何因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少應該明確規定機械故
障的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大頭
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導旅遊旺季快到了，要提醒您，最近消基
會接獲兩起申訴，遊客在搭飛機出國旅遊時，航空公司以機械故障為由延
遲起飛，讓旅客足足在機場等了六七個小時、第一天出遊行程幾乎全部泡
湯，但因為依照民航局的規定，機械故障屬於不可抗力因素，消費者得不
到任何補償。拖著行李準備出國度假，這時候最掃興的事情發生了，陳小
姐原本要搭早上八點20飛往日本的班機，航空公司說機械故障要維修，
旅客只能在機場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客
們卻只得到一張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會指出，歐盟已經規
定，不管任何因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少應該明確
規定機械故障的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被
當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導旅遊旺季快到了，要提醒您
，最近消基會接獲兩起申訴，遊客在搭飛機出國旅遊時，航空公司以機械
故障為由延遲起飛，讓旅客足足在機場等了六七個小時、第一天出遊行程
幾乎全部泡湯，但因為依照民航局的規定，機械故障屬於不可抗力因素，
消費者得不到任何補償。拖著行李準備出國度假，這時候最掃興的事情發
生了，陳小姐原本要搭早上八點20飛往日本的班機，航空公司說機械故
障要維修，旅客只能在機場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一天行程
泡湯，旅客們卻只得到一張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會指出，
歐盟已經規定，不管任何因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民航局至
少應該明確規定機械故障的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，
旅客只能被當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
