對於不少人來說，死亡的話題似乎不那麼忌諱。甚至會簽訂生前契約，為
自己的後事提早做好安排。不過，這種預付款項的方式，往往因為退費問
題產生消費糾紛，今天行政院消保會就公佈一項規範，從明年一月開始，
消費者隨時都可以要求解約，並且退回八成的價款。生前契約的廣告躍上
電視螢幕，連購物頻道都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約
在台灣每年創造五百億營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生
的，就是退費問題。消保會今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未
來簽約14天內，消費者可以無條件全額退費，超過14天要終止合約，
也至少能拿回八成的價款。消保會也規定，業者必須將75%預收費用交
付信託，以免業者倒閉求償無門。消保會下個月就會公告這份契約，明年
一月可以正式實施。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於不少人來說，死
亡的話題似乎不那麼忌諱。甚至會簽訂生前契約，為自己的後事提早做好
安排。不過，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今
天行政院消保會就公佈一項規範，從明年一月開始，消費者隨時都可以要
求解約，並且退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻
道都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百
億營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。
消保會今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消
費者可以無條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的
價款。消保會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒
閉求償無門。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於不少人來說，死亡的話題似乎不那麼
忌諱。甚至會簽訂生前契約，為自己的後事提早做好安排。不過，這種預
付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今天行政院消保會就公
佈一項規範，從明年一月開始，消費者隨時都可以要求解約，並且退回八
成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在賣，死亡話題
似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億營業額，可是消費
糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消保會今天公佈生前
契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費者可以無條件全額
退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價款。消保會也規定
，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉求償無門。消保會
下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導對於不少人來說，死亡的話題似乎不那麼忌諱。甚至會簽訂生
前契約，為自己的後事提早做好安排。不過，這種預付款項的方式，往往
因為退費問題產生消費糾紛，今天行政院消保會就公佈一項規範，從明年
一月開始，消費者隨時都可以要求解約，並且退回八成的價款。生前契約
的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱
，生前契約在台灣每年創造五百億營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其
中最常發生的，就是退費問題。消保會今天公佈生前契約應記載及不得記
載事項，未來簽約14天內，消費者可以無條件全額退費，超過14天要
終止合約，也至少能拿回八成的價款。消保會也規定，業者必須將75%
預收費用交付信託，以免業者倒閉求償無門。消保會下個月就會公告這份
契約，明年一月可以正式實施。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於不少
人來說，死亡的話題似乎不那麼忌諱。甚至會簽訂生前契約，為自己的後
事提早做好安排。不過，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消
費糾紛，今天行政院消保會就公佈一項規範，從明年一月開始，消費者隨
時都可以要求解約，並且退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕
，連購物頻道都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每
年創造五百億營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是
退費問題。消保會今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約1
4天內，消費者可以無條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能
拿回八成的價款。消保會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，
以免業者倒閉求償無門。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以
正式實施。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於不少人來說，死亡的話題
似乎不那麼忌諱。甚至會簽訂生前契約，為自己的後事提早做好安排。不
過，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今天行政院
消保會就公佈一項規範，從明年一月開始，消費者隨時都可以要求解約，
並且退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在賣
，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億營業額
，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消保會今
天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費者可以
無條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價款。消
保會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉求償無
門。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導對於不少人來說，死亡的話題似乎不那麼忌諱。甚
至會簽訂生前契約，為自己的後事提早做好安排。不過，這種預付款項的
方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今天行政院消保會就公佈一項規
範，從明年一月開始，消費者隨時都可以要求解約，並且退回八成的價款
。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在賣，死亡話題似乎已經
不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億營業額，可是消費糾紛卻時
有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消保會今天公佈生前契約應記
載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費者可以無條件全額退費，超
過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價款。消保會也規定，業者必
須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉求償無門。消保會下個月就
會公告這份契約，明年一月可以正式實施。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導對於不少人來說，死亡的話題似乎不那麼忌諱。甚至會簽訂生前契約，
為自己的後事提早做好安排。不過，這種預付款項的方式，往往因為退費
問題產生消費糾紛，今天行政院消保會就公佈一項規範，從明年一月開始
，消費者隨時都可以要求解約，並且退回八成的價款。生前契約的廣告躍
上電視螢幕，連購物頻道都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契
約在台灣每年創造五百億營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發
生的，就是退費問題。消保會今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，
未來簽約14天內，消費者可以無條件全額退費，超過14天要終止合約
，也至少能拿回八成的價款。消保會也規定，業者必須將75%預收費用
交付信託，以免業者倒閉求償無門。消保會下個月就會公告這份契約，明
年一月可以正式實施。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
