為了作好罕見疾病防治，衛生署推動新生兒疾病篩檢，從七月一號起，推
出篩檢新制，民眾自費部分、從原本的500元，降為350元。不過罕
見疾病團體質疑，新制篩檢的疾病種類變少了，衛生署這樣的做法簡直是
開倒車的行為。事實上，只要寶寶出生時，先作了疾病篩檢，就可以診斷
出孩子是否罹患罕見疾病，預先治療，而從七月一號起，衛生署實施新生
兒篩檢新制，本來傳統加質譜儀，要花600元，民眾得自費500元，
現在是要花550元，民眾自費350元，看起來好像是很優惠，但是事
實上，舊制是會將26種結果都告訴你，新制卻只告知11種，為甚麼民
眾花錢作篩檢，卻不能知道所有結果，引起病友團體的質疑七月開始的新
生兒篩檢新制，以小偵罹患的高酪胺酸血症，即使作了篩檢，院方不會告
知得了這種病，這樣罕見病童比例高達四成，病友團體呼籲衛生署國健局
，罕見疾病重要在及早發現，及早治療，不要讓篩檢開倒車，使罕病防治
出現大漏洞為了作好罕見疾病防治，衛生署推動新生兒疾病篩檢，從七月
一號起，推出篩檢新制，民眾自費部分、從原本的500元，降為350
元。不過罕見疾病團體質疑，新制篩檢的疾病種類變少了，衛生署這樣的
做法簡直是開倒車的行為。事實上，只要寶寶出生時，先作了疾病篩檢，
就可以診斷出孩子是否罹患罕見疾病，預先治療，而從七月一號起，衛生
署實施新生兒篩檢新制，本來傳統加質譜儀，要花600元，民眾得自費
500元，現在是要花550元，民眾自費350元，看起來好像是很優
惠，但是事實上，舊制是會將26種結果都告訴你，新制卻只告知11種
，為甚麼民眾花錢作篩檢，卻不能知道所有結果，引起病友團體的質疑七
月開始的新生兒篩檢新制，以小偵罹患的高酪胺酸血症，即使作了篩檢，
院方不會告知得了這種病，這樣罕見病童比例高達四成，病友團體呼籲衛
生署國健局，罕見疾病重要在及早發現，及早治療，不要讓篩檢開倒車，
使罕病防治出現大漏洞為了作好罕見疾病防治，衛生署推動新生兒疾病篩
檢，從七月一號起，推出篩檢新制，民眾自費部分、從原本的500元，
降為350元。不過罕見疾病團體質疑，新制篩檢的疾病種類變少了，衛
生署這樣的做法簡直是開倒車的行為。事實上，只要寶寶出生時，先作了
疾病篩檢，就可以診斷出孩子是否罹患罕見疾病，預先治療，而從七月一
號起，衛生署實施新生兒篩檢新制，本來傳統加質譜儀，要花600元，
民眾得自費500元，現在是要花550元，民眾自費350元，看起來
好像是很優惠，但是事實上，舊制是會將26種結果都告訴你，新制卻只
告知11種，為甚麼民眾花錢作篩檢，卻不能知道所有結果，引起病友團
體的質疑七月開始的新生兒篩檢新制，以小偵罹患的高酪胺酸血症，即使
作了篩檢，院方不會告知得了這種病，這樣罕見病童比例高達四成，病友
團體呼籲衛生署國健局，罕見疾病重要在及早發現，及早治療，不要讓篩
檢開倒車，使罕病防治出現大漏洞
