有業者腦筋動的快，推出一種新產品，就是先繳款二十年、年老之後就可
以入住養老住宅。但是目前這種契約並沒有相關規範，消費者得到的保障
微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販售生前契約的
業者，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與養生，但要入
住這裡，得先繳款20年。首先得交20萬元的簽約金，加上每年384
00元年費，光是第一年就得交23萬多，可是如果消費者要解約，卻只
能拿回七萬一。違約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者
宣稱有將價款交付信託，但比例卻明顯過低。消基會提醒民眾千萬要小心
，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導有業者腦筋動的快，推出一種新產品，就是先繳款二十年、
年老之後就可以入住養老住宅。但是目前這種契約並沒有相關規範，消費
者得到的保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販
售生前契約的業者，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與
養生，但要入住這裡，得先繳款20年。首先得交20萬元的簽約金，加
上每年38400元年費，光是第一年就得交23萬多，可是如果消費者
要解約，卻只能拿回七萬一。違約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌
疑，雖然業者宣稱有將價款交付信託，但比例卻明顯過低。消基會提醒民
眾千萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有業者腦筋動的快，推出一種新產品，就是先
繳款二十年、年老之後就可以入住養老住宅。但是目前這種契約並沒有相
關規範，消費者得到的保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然
景觀，原本販售生前契約的業者，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號
稱結合休閒與養生，但要入住這裡，得先繳款20年。首先得交20萬元
的簽約金，加上每年38400元年費，光是第一年就得交23萬多，可
是如果消費者要解約，卻只能拿回七萬一。違約金高達70%，消基會質
疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有將價款交付信託，但比例卻明顯過低。
消基會提醒民眾千萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消
費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有業者腦筋動的快，推出一種新
產品，就是先繳款二十年、年老之後就可以入住養老住宅。但是目前這種
契約並沒有相關規範，消費者得到的保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依
山傍水的自然景觀，原本販售生前契約的業者，看好高齡市場，正在興建
養老住宅，號稱結合休閒與養生，但要入住這裡，得先繳款20年。首先
得交20萬元的簽約金，加上每年38400元年費，光是第一年就得交
23萬多，可是如果消費者要解約，卻只能拿回七萬一。違約金高達70
%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有將價款交付信託，但比例
卻明顯過低。消基會提醒民眾千萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣
，衍生許多消費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有業者腦筋動的快
，推出一種新產品，就是先繳款二十年、年老之後就可以入住養老住宅。
但是目前這種契約並沒有相關規範，消費者得到的保障微乎其微。寬敞的
迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販售生前契約的業者，看好高齡市
場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與養生，但要入住這裡，得先繳款
20年。首先得交20萬元的簽約金，加上每年38400元年費，光是
第一年就得交23萬多，可是如果消費者要解約，卻只能拿回七萬一。違
約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有將價款交付
信託，但比例卻明顯過低。消基會提醒民眾千萬要小心，這恐怕會像當年
的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有業
者腦筋動的快，推出一種新產品，就是先繳款二十年、年老之後就可以入
住養老住宅。但是目前這種契約並沒有相關規範，消費者得到的保障微乎
其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販售生前契約的業者
，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與養生，但要入住這
裡，得先繳款20年。首先得交20萬元的簽約金，加上每年38400
元年費，光是第一年就得交23萬多，可是如果消費者要解約，卻只能拿
回七萬一。違約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱
有將價款交付信託，但比例卻明顯過低。消基會提醒民眾千萬要小心，這
恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導有業者腦筋動的快，推出一種新產品，就是先繳款二十年、年老
之後就可以入住養老住宅。但是目前這種契約並沒有相關規範，消費者得
到的保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販售生
前契約的業者，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與養生
，但要入住這裡，得先繳款20年。首先得交20萬元的簽約金，加上每
年38400元年費，光是第一年就得交23萬多，可是如果消費者要解
約，卻只能拿回七萬一。違約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌疑，
雖然業者宣稱有將價款交付信託，但比例卻明顯過低。消基會提醒民眾千
萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導
