對獨居老人和身心障礙人士來說，浴室和廁所是個危機重重的地方，有民
間團體特別設計了一份衛浴環境安全檢測表，民眾只要花三分鐘就可以知
道家中衛浴的環境到底安不安全。行動不便的馮老先生，每次上完廁所，
要再站起來，相當辛苦，自從浴室裡加裝了把手，他覺得輕鬆愉快多了。
翁小姐更是辛苦，租來的房子，要進到浴室還得爬過一個15公分高的階
梯，浴室對她來說，是個危機四伏的地方。在伊甸基金會的協助下，翁小
姐現在淋浴時，可以適時捉住把手，減少打滑。伊甸表示，雖然目前沒有
百分百的防滑地板和磁磚，但只要在適當位置安裝把手，就可以有效減少
滑倒意外。另外最常發生的熱水器一氧化碳中毒意外，專家表示，安裝熱
水器一定要找有合格証照的技師，除了通風，熱水器的周圍不要堆放過多
的雜物或晾曬衣服，也不可以安裝在冷氣、排油煙機的下方，否則熱水器
廢氣藉由冷氣機或抽風機回抽回室內造成一氧化碳中毒，一旦熱水器四周
有出現水珠霧氣等通風不良情形，要立即找專業人員協助改善。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。對獨居老人和身心障礙人士來說，浴室和廁所是
個危機重重的地方，有民間團體特別設計了一份衛浴環境安全檢測表，民
眾只要花三分鐘就可以知道家中衛浴的環境到底安不安全。行動不便的馮
老先生，每次上完廁所，要再站起來，相當辛苦，自從浴室裡加裝了把手
，他覺得輕鬆愉快多了。翁小姐更是辛苦，租來的房子，要進到浴室還得
爬過一個15公分高的階梯，浴室對她來說，是個危機四伏的地方。在伊
甸基金會的協助下，翁小姐現在淋浴時，可以適時捉住把手，減少打滑。
伊甸表示，雖然目前沒有百分百的防滑地板和磁磚，但只要在適當位置安
裝把手，就可以有效減少滑倒意外。另外最常發生的熱水器一氧化碳中毒
意外，專家表示，安裝熱水器一定要找有合格証照的技師，除了通風，熱
水器的周圍不要堆放過多的雜物或晾曬衣服，也不可以安裝在冷氣、排油
煙機的下方，否則熱水器廢氣藉由冷氣機或抽風機回抽回室內造成一氧化
碳中毒，一旦熱水器四周有出現水珠霧氣等通風不良情形，要立即找專業
人員協助改善。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。對獨居老人和身心障礙
人士來說，浴室和廁所是個危機重重的地方，有民間團體特別設計了一份
衛浴環境安全檢測表，民眾只要花三分鐘就可以知道家中衛浴的環境到底
安不安全。行動不便的馮老先生，每次上完廁所，要再站起來，相當辛苦
，自從浴室裡加裝了把手，他覺得輕鬆愉快多了。翁小姐更是辛苦，租來
的房子，要進到浴室還得爬過一個15公分高的階梯，浴室對她來說，是
個危機四伏的地方。在伊甸基金會的協助下，翁小姐現在淋浴時，可以適
時捉住把手，減少打滑。伊甸表示，雖然目前沒有百分百的防滑地板和磁
磚，但只要在適當位置安裝把手，就可以有效減少滑倒意外。另外最常發
生的熱水器一氧化碳中毒意外，專家表示，安裝熱水器一定要找有合格証
照的技師，除了通風，熱水器的周圍不要堆放過多的雜物或晾曬衣服，也
不可以安裝在冷氣、排油煙機的下方，否則熱水器廢氣藉由冷氣機或抽風
機回抽回室內造成一氧化碳中毒，一旦熱水器四周有出現水珠霧氣等通風
不良情形，要立即找專業人員協助改善。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。對獨居老人和身心障礙人士來說，浴室和廁所是個危機重重的地方，有
民間團體特別設計了一份衛浴環境安全檢測表，民眾只要花三分鐘就可以
知道家中衛浴的環境到底安不安全。行動不便的馮老先生，每次上完廁所
，要再站起來，相當辛苦，自從浴室裡加裝了把手，他覺得輕鬆愉快多了
。翁小姐更是辛苦，租來的房子，要進到浴室還得爬過一個15公分高的
階梯，浴室對她來說，是個危機四伏的地方。在伊甸基金會的協助下，翁
小姐現在淋浴時，可以適時捉住把手，減少打滑。伊甸表示，雖然目前沒
有百分百的防滑地板和磁磚，但只要在適當位置安裝把手，就可以有效減
少滑倒意外。另外最常發生的熱水器一氧化碳中毒意外，專家表示，安裝
熱水器一定要找有合格証照的技師，除了通風，熱水器的周圍不要堆放過
多的雜物或晾曬衣服，也不可以安裝在冷氣、排油煙機的下方，否則熱水
器廢氣藉由冷氣機或抽風機回抽回室內造成一氧化碳中毒，一旦熱水器四
周有出現水珠霧氣等通風不良情形，要立即找專業人員協助改善。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。對獨居老人和身心障礙人士來說，浴室和廁所
是個危機重重的地方，有民間團體特別設計了一份衛浴環境安全檢測表，
民眾只要花三分鐘就可以知道家中衛浴的環境到底安不安全。行動不便的
馮老先生，每次上完廁所，要再站起來，相當辛苦，自從浴室裡加裝了把
手，他覺得輕鬆愉快多了。翁小姐更是辛苦，租來的房子，要進到浴室還
得爬過一個15公分高的階梯，浴室對她來說，是個危機四伏的地方。在
伊甸基金會的協助下，翁小姐現在淋浴時，可以適時捉住把手，減少打滑
。伊甸表示，雖然目前沒有百分百的防滑地板和磁磚，但只要在適當位置
安裝把手，就可以有效減少滑倒意外。另外最常發生的熱水器一氧化碳中
毒意外，專家表示，安裝熱水器一定要找有合格証照的技師，除了通風，
熱水器的周圍不要堆放過多的雜物或晾曬衣服，也不可以安裝在冷氣、排
油煙機的下方，否則熱水器廢氣藉由冷氣機或抽風機回抽回室內造成一氧
化碳中毒，一旦熱水器四周有出現水珠霧氣等通風不良情形，要立即找專
業人員協助改善。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。對獨居老人和身心障
礙人士來說，浴室和廁所是個危機重重的地方，有民間團體特別設計了一
份衛浴環境安全檢測表，民眾只要花三分鐘就可以知道家中衛浴的環境到
底安不安全。行動不便的馮老先生，每次上完廁所，要再站起來，相當辛
苦，自從浴室裡加裝了把手，他覺得輕鬆愉快多了。翁小姐更是辛苦，租
來的房子，要進到浴室還得爬過一個15公分高的階梯，浴室對她來說，
是個危機四伏的地方。在伊甸基金會的協助下，翁小姐現在淋浴時，可以
適時捉住把手，減少打滑。伊甸表示，雖然目前沒有百分百的防滑地板和
磁磚，但只要在適當位置安裝把手，就可以有效減少滑倒意外。另外最常
發生的熱水器一氧化碳中毒意外，專家表示，安裝熱水器一定要找有合格
証照的技師，除了通風，熱水器的周圍不要堆放過多的雜物或晾曬衣服，
也不可以安裝在冷氣、排油煙機的下方，否則熱水器廢氣藉由冷氣機或抽
風機回抽回室內造成一氧化碳中毒，一旦熱水器四周有出現水珠霧氣等通
風不良情形，要立即找專業人員協助改善。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。對獨居老人和身心障礙人士來說，浴室和廁所是個危機重重的地方，
有民間團體特別設計了一份衛浴環境安全檢測表，民眾只要花三分鐘就可
以知道家中衛浴的環境到底安不安全。行動不便的馮老先生，每次上完廁
所，要再站起來，相當辛苦，自從浴室裡加裝了把手，他覺得輕鬆愉快多
了。翁小姐更是辛苦，租來的房子，要進到浴室還得爬過一個15公分高
的階梯，浴室對她來說，是個危機四伏的地方。在伊甸基金會的協助下，
翁小姐現在淋浴時，可以適時捉住把手，減少打滑。伊甸表示，雖然目前
沒有百分百的防滑地板和磁磚，但只要在適當位置安裝把手，就可以有效
減少滑倒意外。另外最常發生的熱水器一氧化碳中毒意外，專家表示，安
裝熱水器一定要找有合格証照的技師，除了通風，熱水器的周圍不要堆放
過多的雜物或晾曬衣服，也不可以安裝在冷氣、排油煙機的下方，否則熱
水器廢氣藉由冷氣機或抽風機回抽回室內造成一氧化碳中毒，一旦熱水器
四周有出現水珠霧氣等通風不良情形，要立即找專業人員協助改善。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
