上週五才正式通車的雪山隧道，現在竟然傳出、設在通風豎井上的五十二
根避雷針，幾乎全被人偷走，由於宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊有可能
造成機電設備和號誌損壞，危害交通安全，工程單位今天緊急加裝了二支
大型避雷針來應急。高度六點三公尺的豎井建築，四周還有鐵絲網圍住，
但沒想到五十二根長達九十公分高的避雷針還是被竊賊給偷走了被偷的避
雷針原先設置在雪山隧道第二和第三豎井上排氣和淨氣口，雖然總價只有
十幾萬，但因宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊，有可能會損壞雪山隧道裡
的機電設備，以及交通號誌，危害到行車安全，國工局緊急加裝二根高1
.5公尺的避雷針應急。至於空缺的52根避雷針，承包商承諾會在六月
底前全數補回，同時也會加強監視設備，防止小偷入侵行竊。公視新聞綜
合報導上週五才正式通車的雪山隧道，現在竟然傳出、設在通風豎井上的
五十二根避雷針，幾乎全被人偷走，由於宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊
有可能造成機電設備和號誌損壞，危害交通安全，工程單位今天緊急加裝
了二支大型避雷針來應急。高度六點三公尺的豎井建築，四周還有鐵絲網
圍住，但沒想到五十二根長達九十公分高的避雷針還是被竊賊給偷走了被
偷的避雷針原先設置在雪山隧道第二和第三豎井上排氣和淨氣口，雖然總
價只有十幾萬，但因宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊，有可能會損壞雪山
隧道裡的機電設備，以及交通號誌，危害到行車安全，國工局緊急加裝二
根高1.5公尺的避雷針應急。至於空缺的52根避雷針，承包商承諾會
在六月底前全數補回，同時也會加強監視設備，防止小偷入侵行竊。公視
新聞綜合報導上週五才正式通車的雪山隧道，現在竟然傳出、設在通風豎
井上的五十二根避雷針，幾乎全被人偷走，由於宜蘭山區夏季多雷雨，一
旦雷擊有可能造成機電設備和號誌損壞，危害交通安全，工程單位今天緊
急加裝了二支大型避雷針來應急。高度六點三公尺的豎井建築，四周還有
鐵絲網圍住，但沒想到五十二根長達九十公分高的避雷針還是被竊賊給偷
走了被偷的避雷針原先設置在雪山隧道第二和第三豎井上排氣和淨氣口，
雖然總價只有十幾萬，但因宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊，有可能會損
壞雪山隧道裡的機電設備，以及交通號誌，危害到行車安全，國工局緊急
加裝二根高1.5公尺的避雷針應急。至於空缺的52根避雷針，承包商
承諾會在六月底前全數補回，同時也會加強監視設備，防止小偷入侵行竊
。公視新聞綜合報導上週五才正式通車的雪山隧道，現在竟然傳出、設在
通風豎井上的五十二根避雷針，幾乎全被人偷走，由於宜蘭山區夏季多雷
雨，一旦雷擊有可能造成機電設備和號誌損壞，危害交通安全，工程單位
今天緊急加裝了二支大型避雷針來應急。高度六點三公尺的豎井建築，四
周還有鐵絲網圍住，但沒想到五十二根長達九十公分高的避雷針還是被竊
賊給偷走了被偷的避雷針原先設置在雪山隧道第二和第三豎井上排氣和淨
氣口，雖然總價只有十幾萬，但因宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊，有可
能會損壞雪山隧道裡的機電設備，以及交通號誌，危害到行車安全，國工
局緊急加裝二根高1.5公尺的避雷針應急。至於空缺的52根避雷針，
承包商承諾會在六月底前全數補回，同時也會加強監視設備，防止小偷入
侵行竊。公視新聞綜合報導
