台北電影節今天公佈了一部、去年首獲輔導金的紀錄片，片中紀錄了一位
美國的華裔醫師，六年前經歷了喪子之痛，現在，如何盡力救治一名罹患
癌男孩的心路歷程，非常感人。十二歲的兒子，在衣櫃裡以童軍繩結束自
己年輕的生命，六年後，心情無法平復的醫生父親，卻要治療來自祕魯、
和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪子之痛，又要幫另一個小孩尋求生
命的最後一個機會，主角溫醫師理解生命的方式，透過鏡頭令人百感交集
。來自教育部的資料顯示，台灣學生自殺的人數不但逐年攀升，年齡更有
往下降的趨勢，醫界、學界、和電影界都希望透過紀錄片真實的故事，喚
起更多人對於生命教育和死亡課題的重視。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪
報導台北電影節今天公佈了一部、去年首獲輔導金的紀錄片，片中紀錄了
一位美國的華裔醫師，六年前經歷了喪子之痛，現在，如何盡力救治一名
罹患癌男孩的心路歷程，非常感人。十二歲的兒子，在衣櫃裡以童軍繩結
束自己年輕的生命，六年後，心情無法平復的醫生父親，卻要治療來自祕
魯、和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪子之痛，又要幫另一個小孩尋
求生命的最後一個機會，主角溫醫師理解生命的方式，透過鏡頭令人百感
交集。來自教育部的資料顯示，台灣學生自殺的人數不但逐年攀升，年齡
更有往下降的趨勢，醫界、學界、和電影界都希望透過紀錄片真實的故事
，喚起更多人對於生命教育和死亡課題的重視。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書
採訪報導台北電影節今天公佈了一部、去年首獲輔導金的紀錄片，片中紀
錄了一位美國的華裔醫師，六年前經歷了喪子之痛，現在，如何盡力救治
一名罹患癌男孩的心路歷程，非常感人。十二歲的兒子，在衣櫃裡以童軍
繩結束自己年輕的生命，六年後，心情無法平復的醫生父親，卻要治療來
自祕魯、和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪子之痛，又要幫另一個小
孩尋求生命的最後一個機會，主角溫醫師理解生命的方式，透過鏡頭令人
百感交集。來自教育部的資料顯示，台灣學生自殺的人數不但逐年攀升，
年齡更有往下降的趨勢，醫界、學界、和電影界都希望透過紀錄片真實的
故事，喚起更多人對於生命教育和死亡課題的重視。公視新聞蘇玲瑤、袁
宏書採訪報導台北電影節今天公佈了一部、去年首獲輔導金的紀錄片，片
中紀錄了一位美國的華裔醫師，六年前經歷了喪子之痛，現在，如何盡力
救治一名罹患癌男孩的心路歷程，非常感人。十二歲的兒子，在衣櫃裡以
童軍繩結束自己年輕的生命，六年後，心情無法平復的醫生父親，卻要治
療來自祕魯、和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪子之痛，又要幫另一
個小孩尋求生命的最後一個機會，主角溫醫師理解生命的方式，透過鏡頭
令人百感交集。來自教育部的資料顯示，台灣學生自殺的人數不但逐年攀
升，年齡更有往下降的趨勢，醫界、學界、和電影界都希望透過紀錄片真
實的故事，喚起更多人對於生命教育和死亡課題的重視。公視新聞蘇玲瑤
、袁宏書採訪報導
