公股金控的主要指標兆豐金，今天進行董監事改選。原本公股拿下七席、
民股也同樣拿下七席，還有一席是獨立董事，但傍晚結果出現逆轉，行政
院宣布，民股一席董事，以及獨立董事雙雙請辭，確認了未來三年，公股
在董事會的主導權。一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國國際商銀
工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民股入主經
營權。目前兆豐金超過20%股權由財政部掌控，算是公股金控的指標，
不過今年董監改選，民間的中信金控卻打算以15%的持股與官股爭取經
營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東會進
行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始而已。無
視於台上的報告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖以程序發
言阻擋投票進度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公股金控的主要指標兆
豐金，今天進行董監事改選。原本公股拿下七席、民股也同樣拿下七席，
還有一席是獨立董事，但傍晚結果出現逆轉，行政院宣布，民股一席董事
，以及獨立董事雙雙請辭，確認了未來三年，公股在董事會的主導權。一
大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國國際商銀工會領軍團團圍住股東
會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民股入主經營權。目前兆豐金超過
20%股權由財政部掌控，算是公股金控的指標，不過今年董監改選，民
間的中信金控卻打算以15%的持股與官股爭取經營權而引起爭議。由於
擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在場外進行抗議
暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始而已。無視於台上的報告事項，
工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投票進度。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導公股金控的主要指標兆豐金，今天進行董監事
改選。原本公股拿下七席、民股也同樣拿下七席，還有一席是獨立董事，
但傍晚結果出現逆轉，行政院宣布，民股一席董事，以及獨立董事雙雙請
辭，確認了未來三年，公股在董事會的主導權。一大早兆豐金控旗下的銀
行員工會，由中國國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務是阻
擋經營階層放任民股入主經營權。目前兆豐金超過20%股權由財政部掌
控，算是公股金控的指標，不過今年董監改選，民間的中信金控卻打算以
15%的持股與官股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金
旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董
監改選才剛要開始而已。無視於台上的報告事項，工會成員在台下抗議聲
音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投票進度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導公股金控的主要指標兆豐金，今天進行董監事改選。原本公股拿下七
席、民股也同樣拿下七席，還有一席是獨立董事，但傍晚結果出現逆轉，
行政院宣布，民股一席董事，以及獨立董事雙雙請辭，確認了未來三年，
公股在董事會的主導權。一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國國際
商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民股入
主經營權。目前兆豐金超過20%股權由財政部掌控，算是公股金控的指
標，不過今年董監改選，民間的中信金控卻打算以15%的持股與官股爭
取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東
會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始而已
。無視於台上的報告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖以程
序發言阻擋投票進度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公股金控的主要指
標兆豐金，今天進行董監事改選。原本公股拿下七席、民股也同樣拿下七
席，還有一席是獨立董事，但傍晚結果出現逆轉，行政院宣布，民股一席
董事，以及獨立董事雙雙請辭，確認了未來三年，公股在董事會的主導權
。一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國國際商銀工會領軍團團圍住
股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民股入主經營權。目前兆豐金
超過20%股權由財政部掌控，算是公股金控的指標，不過今年董監改選
，民間的中信金控卻打算以15%的持股與官股爭取經營權而引起爭議。
由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在場外進行
抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始而已。無視於台上的報告事
項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投票進度。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公股金控的主要指標兆豐金，今天進行董
監事改選。原本公股拿下七席、民股也同樣拿下七席，還有一席是獨立董
事，但傍晚結果出現逆轉，行政院宣布，民股一席董事，以及獨立董事雙
雙請辭，確認了未來三年，公股在董事會的主導權。一大早兆豐金控旗下
的銀行員工會，由中國國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務
是阻擋經營階層放任民股入主經營權。目前兆豐金超過20%股權由財政
部掌控，算是公股金控的指標，不過今年董監改選，民間的中信金控卻打
算以15%的持股與官股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆
豐金旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭
戲董監改選才剛要開始而已。無視於台上的報告事項，工會成員在台下抗
議聲音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投票進度。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導公股金控的主要指標兆豐金，今天進行董監事改選。原本公股拿
下七席、民股也同樣拿下七席，還有一席是獨立董事，但傍晚結果出現逆
轉，行政院宣布，民股一席董事，以及獨立董事雙雙請辭，確認了未來三
年，公股在董事會的主導權。一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國
國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民
股入主經營權。目前兆豐金超過20%股權由財政部掌控，算是公股金控
的指標，不過今年董監改選，民間的中信金控卻打算以15%的持股與官
股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛
股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始
而已。無視於台上的報告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖
以程序發言阻擋投票進度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
