最近有一種新的觀念，叫做慢活。意思是有時候我們可以放慢生活的步調
，從生活當中找到悠閒的快活。而這樣的想法，也被放到藝術的創作當中
。帶您一起去看看。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影
的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和
電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的
澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的
頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。兩張
人臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化
。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國
內外創作者，從當代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。
公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導最近有一種新的觀念，叫做慢活。意思
是有時候我們可以放慢生活的步調，從生活當中找到悠閒的快活。而這樣
的想法，也被放到藝術的創作當中。帶您一起去看看。一萬朵鮮花，經由
電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長
下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日常的時間
感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製
作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也
讓觀賞者不自覺地放慢腳步。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒15格播
出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情
感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝術、也從創作的
角度，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導最近
有一種新的觀念，叫做慢活。意思是有時候我們可以放慢生活的步調，從
生活當中找到悠閒的快活。而這樣的想法，也被放到藝術的創作當中。帶
您一起去看看。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細
膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話
，則型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲
藝術家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮
植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。兩張人臉
沉入水中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科
技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外
創作者，從當代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公視
新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導最近有一種新的觀念，叫做慢活。意思是有
時候我們可以放慢生活的步調，從生活當中找到悠閒的快活。而這樣的想
法，也被放到藝術的創作當中。帶您一起去看看。一萬朵鮮花，經由電腦
掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、
愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感。
而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作的
這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀
賞者不自覺地放慢腳步。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，
呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，
這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝術、也從創作的角度
，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導最近有一
種新的觀念，叫做慢活。意思是有時候我們可以放慢生活的步調，從生活
當中找到悠閒的快活。而這樣的想法，也被放到藝術的創作當中。帶您一
起去看看。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效
果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則
型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術
家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入
雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。兩張人臉沉入
水中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取
代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作
者，從當代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞
蘇玲瑤、袁宏書採訪報導最近有一種新的觀念，叫做慢活。意思是有時候
我們可以放慢生活的步調，從生活當中找到悠閒的快活。而這樣的想法，
也被放到藝術的創作當中。帶您一起去看看。一萬朵鮮花，經由電腦掃描
、放慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的
力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感。而這
位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作的這件
細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者
不自覺地放慢腳步。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，呈現
出肉眼看不到的細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項
慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝術、也從創作的角度，來
看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導最近有一種新
的觀念，叫做慢活。意思是有時候我們可以放慢生活的步調，從生活當中
找到悠閒的快活。而這樣的想法，也被放到藝術的創作當中。帶您一起去
看看。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效果，
藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑
出另一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，
則以自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑
中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。兩張人臉沉入水中
後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代手
工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，
從當代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲
瑤、袁宏書採訪報導最近有一種新的觀念，叫做慢活。意思是有時候我們
可以放慢生活的步調，從生活當中找到悠閒的快活。而這樣的想法，也被
放到藝術的創作當中。帶您一起去看看。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放
慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量
，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出
身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻
蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自
覺地放慢腳步。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉
眼看不到的細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝
術展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝術、也從創作的角度，來看這
股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導最近有一種新的觀
念，叫做慢活。意思是有時候我們可以放慢生活的步調，從生活當中找到
悠閒的快活。而這樣的想法，也被放到藝術的創作當中。帶您一起去看看
。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術
家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另
一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以
自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，
細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。兩張人臉沉入水中後，
作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代手工後
，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，從當
代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、
袁宏書採訪報導
