另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮之不去。
巴格達又發生汽車炸彈攻擊，有2人死亡，另一方面，將近50名伊拉
克新兵，慘遭恐怖份子攔截並且遭到集體處決。
被美國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡威」，稍後在網站上坦承犯案
。
25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美
國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，
造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。
而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事
訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近
50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。
這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休
假，等候分發執勤。
車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火
箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上
，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。
事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即
在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。
由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐
怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。
上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外
鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案
，跟這些新兵有關。
