另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮之不去。巴格達又發生汽車炸彈攻擊
，有2人死亡，另一方面，將近50名伊拉克新兵，慘遭恐怖份子攔截並
且遭到集體處決。被美國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡威」，稍後在
網站上坦承犯案。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往
伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車
炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不
僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵
，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體殺害，屍
體在24號被人發現。這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返
回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴
，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並
喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘
。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即
在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新
兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者
是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，
表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內
造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新兵有關。另外在伊拉克，恐怖攻
擊陰霾則是揮之不去。巴格達又發生汽車炸彈攻擊，有2人死亡，另一方
面，將近50名伊拉克新兵，慘遭恐怖份子攔截並且遭到集體處決。被美
國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡威」，稍後在網站上坦承犯案。25
號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館
所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊
拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，
23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖
份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。
這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假
，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察
的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下
車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達
組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站
上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克
官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進
行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有
人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起
爆炸案，跟這些新兵有關。另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮之不去。
巴格達又發生汽車炸彈攻擊，有2人死亡，另一方面，將近50名伊拉克
新兵，慘遭恐怖份子攔截並且遭到集體處決。被美國列名伊拉克頭號恐怖
份子的「札卡威」，稍後在網站上坦承犯案。25號上午8點，一列澳洲
的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一
座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍
車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受
美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，
將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。這44名新兵23號晚
間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。車隊
行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻
擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後一一
朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克
頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起集體
處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，
有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週美國
國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似乎就
是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新兵有
關。另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮之不去。巴格達又發生汽車炸彈
攻擊，有2人死亡，另一方面，將近50名伊拉克新兵，慘遭恐怖份子攔
截並且遭到集體處決。被美國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡威」，稍
後在網站上坦承犯案。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達
通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的
汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境
內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊拉克
新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體殺害
，屍體在24號被人發現。這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準
備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴
庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊
，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段
兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，
隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟
知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，
或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警
告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營
區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新兵有關。另外在伊拉克，恐
怖攻擊陰霾則是揮之不去。巴格達又發生汽車炸彈攻擊，有2人死亡，另
一方面，將近50名伊拉克新兵，慘遭恐怖份子攔截並且遭到集體處決。
被美國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡威」，稍後在網站上坦承犯案。
25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國
使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2
名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻
繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到
恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發
現。這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉
休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成
警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新
兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與
蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的
網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊
拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新
兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單
位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的
那起爆炸案，跟這些新兵有關。另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮之不
去。巴格達又發生汽車炸彈攻擊，有2人死亡，另一方面，將近50名伊
拉克新兵，慘遭恐怖份子攔截並且遭到集體處決。被美國列名伊拉克頭號
恐怖份子的「札卡威」，稍後在網站上坦承犯案。25號上午8點，一列
澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區
的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一
輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批
接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻
擊，將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。這44名新兵23
號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。
車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭
砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後
一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊
拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起
集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員
中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週
美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似
乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新
兵有關。另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮之不去。巴格達又發生汽車
炸彈攻擊，有2人死亡，另一方面，將近50名伊拉克新兵，慘遭恐怖份
子攔截並且遭到集體處決。被美國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡威」
，稍後在網站上坦承犯案。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴
格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙
控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉
克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊
拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體
殺害，屍體在24號被人發現。這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴
士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界
的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下
車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，
手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡
威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹
徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾
結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提
出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛
隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新兵有關。另外在伊拉克
，恐怖攻擊陰霾則是揮之不去。巴格達又發生汽車炸彈攻擊，有2人死亡
，另一方面，將近50名伊拉克新兵，慘遭恐怖份子攔截並且遭到集體處
決。被美國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡威」，稍後在網站上坦承犯
案。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與
美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造
成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻
擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就
遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體殺害，屍體在24號被
人發現。這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴
斯拉休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽
裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵
的新兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久
，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組
織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期
，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加
入新兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安
全單位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80
傷的那起爆炸案，跟這些新兵有關。另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮
之不去。巴格達又發生汽車炸彈攻擊，有2人死亡，另一方面，將近50
名伊拉克新兵，慘遭恐怖份子攔截並且遭到集體處決。被美國列名伊拉克
頭號恐怖份子的「札卡威」，稍後在網站上坦承犯案。25號上午8點，
一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱
綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，
有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，
一批接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔
車攻擊，將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。這44名新兵
23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執
勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以
火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，
然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切
的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下
這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵
成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。
上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼
，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這
些新兵有關。另外在伊拉克，恐怖攻擊陰霾則是揮之不去。巴格達又發生
汽車炸彈攻擊，有2人死亡，另一方面，將近50名伊拉克新兵，慘遭恐
怖份子攔截並且遭到集體處決。被美國列名伊拉克頭號恐怖份子的「札卡
威」，稍後在網站上坦承犯案。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，
在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭
到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而
伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練
的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被
集體殺害，屍體在24號被人發現。這44名新兵23號晚間搭乘4輛小
型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗
邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後
攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處
決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子
札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由
於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組
織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾
經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國
民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新兵有關。
