目前在兩性工作平等法中有規定，受雇者可以申請育嬰留職停薪假，最長
兩年，不過這項福利只適用在規模30人以上的公司，如今勞委會規劃要
發放育嬰留職停薪津貼，等於是把30人以下企業的勞工排除在外，今天
有立委提出修法要求，勞委會也立即給予正面的回應。儘管兩性工作平等
已經上路四年，四年間也有超過五千人申請育嬰留職停薪，但是這個福利
卻只限於規模三十人以上的企業，如今勞委會又提出將發給育嬰留職停薪
津貼，每個月一萬三千五，最長半年，勞委會的政策立意良善，但是也形
同排除了在三十人以下公司上班的勞工，因為他們連請都不能請，政府發
津貼也只是看得到拿不到。立委要求勞委會修法，勞委會官員也立即做出
善意回應。目前在兩性工作平等法中有規定，受雇者可以申請育嬰留職停
薪假，最長兩年，不過這項福利只適用在規模30人以上的公司，如今勞
委會規劃要發放育嬰留職停薪津貼，等於是把30人以下企業的勞工排除
在外，今天有立委提出修法要求，勞委會也立即給予正面的回應。儘管兩
性工作平等已經上路四年，四年間也有超過五千人申請育嬰留職停薪，但
是這個福利卻只限於規模三十人以上的企業，如今勞委會又提出將發給育
嬰留職停薪津貼，每個月一萬三千五，最長半年，勞委會的政策立意良善
，但是也形同排除了在三十人以下公司上班的勞工，因為他們連請都不能
請，政府發津貼也只是看得到拿不到。立委要求勞委會修法，勞委會官員
也立即做出善意回應。目前在兩性工作平等法中有規定，受雇者可以申請
育嬰留職停薪假，最長兩年，不過這項福利只適用在規模30人以上的公
司，如今勞委會規劃要發放育嬰留職停薪津貼，等於是把30人以下企業
的勞工排除在外，今天有立委提出修法要求，勞委會也立即給予正面的回
應。儘管兩性工作平等已經上路四年，四年間也有超過五千人申請育嬰留
職停薪，但是這個福利卻只限於規模三十人以上的企業，如今勞委會又提
出將發給育嬰留職停薪津貼，每個月一萬三千五，最長半年，勞委會的政
策立意良善，但是也形同排除了在三十人以下公司上班的勞工，因為他們
連請都不能請，政府發津貼也只是看得到拿不到。立委要求勞委會修法，
勞委會官員也立即做出善意回應。
