夏日炎炎，游泳是個不錯的選擇。不過有一名年輕的男生，為了方便，沒
有拔下隱形眼鏡，就戴泳鏡下水游泳，結果細菌感染、傷到角膜。因此，
提醒近視的朋友，游泳時要記得拿下隱形眼鏡。近視族游泳時可要注意，
不要以為戴上泳鏡，就不用拔隱形眼鏡，眼科門診就有一個病例，20多
歲的年輕男性，懶得拿下隱形眼鏡，直接戴上泳鏡，沒想到引起角膜潰瘍
，住院七天，接受抗生素治療，才挽回視力所以近視族要游泳，就要選擇
有度數的泳鏡，不要購買表面突起的鏡面，因為下水後，這類泳鏡會產生
兩、三百度的視差，同時也要注意，泳鏡不要戴太緊，以免影響到眼壓建
議近視族，選購泳鏡，要購買標示完整，附有說明書，鏡面全平面，配合
兩眼度數，不要壓迫到眼球，游泳前不要貪圖方便，一定要拔掉隱形眼鏡
，不要讓游泳，傷了你的眼睛健康夏日炎炎，游泳是個不錯的選擇。不過
有一名年輕的男生，為了方便，沒有拔下隱形眼鏡，就戴泳鏡下水游泳，
結果細菌感染、傷到角膜。因此，提醒近視的朋友，游泳時要記得拿下隱
形眼鏡。近視族游泳時可要注意，不要以為戴上泳鏡，就不用拔隱形眼鏡
，眼科門診就有一個病例，20多歲的年輕男性，懶得拿下隱形眼鏡，直
接戴上泳鏡，沒想到引起角膜潰瘍，住院七天，接受抗生素治療，才挽回
視力所以近視族要游泳，就要選擇有度數的泳鏡，不要購買表面突起的鏡
面，因為下水後，這類泳鏡會產生兩、三百度的視差，同時也要注意，泳
鏡不要戴太緊，以免影響到眼壓建議近視族，選購泳鏡，要購買標示完整
，附有說明書，鏡面全平面，配合兩眼度數，不要壓迫到眼球，游泳前不
要貪圖方便，一定要拔掉隱形眼鏡，不要讓游泳，傷了你的眼睛健康夏日
炎炎，游泳是個不錯的選擇。不過有一名年輕的男生，為了方便，沒有拔
下隱形眼鏡，就戴泳鏡下水游泳，結果細菌感染、傷到角膜。因此，提醒
近視的朋友，游泳時要記得拿下隱形眼鏡。近視族游泳時可要注意，不要
以為戴上泳鏡，就不用拔隱形眼鏡，眼科門診就有一個病例，20多歲的
年輕男性，懶得拿下隱形眼鏡，直接戴上泳鏡，沒想到引起角膜潰瘍，住
院七天，接受抗生素治療，才挽回視力所以近視族要游泳，就要選擇有度
數的泳鏡，不要購買表面突起的鏡面，因為下水後，這類泳鏡會產生兩、
三百度的視差，同時也要注意，泳鏡不要戴太緊，以免影響到眼壓建議近
視族，選購泳鏡，要購買標示完整，附有說明書，鏡面全平面，配合兩眼
度數，不要壓迫到眼球，游泳前不要貪圖方便，一定要拔掉隱形眼鏡，不
要讓游泳，傷了你的眼睛健康夏日炎炎，游泳是個不錯的選擇。不過有一
名年輕的男生，為了方便，沒有拔下隱形眼鏡，就戴泳鏡下水游泳，結果
細菌感染、傷到角膜。因此，提醒近視的朋友，游泳時要記得拿下隱形眼
鏡。近視族游泳時可要注意，不要以為戴上泳鏡，就不用拔隱形眼鏡，眼
科門診就有一個病例，20多歲的年輕男性，懶得拿下隱形眼鏡，直接戴
上泳鏡，沒想到引起角膜潰瘍，住院七天，接受抗生素治療，才挽回視力
所以近視族要游泳，就要選擇有度數的泳鏡，不要購買表面突起的鏡面，
因為下水後，這類泳鏡會產生兩、三百度的視差，同時也要注意，泳鏡不
要戴太緊，以免影響到眼壓建議近視族，選購泳鏡，要購買標示完整，附
有說明書，鏡面全平面，配合兩眼度數，不要壓迫到眼球，游泳前不要貪
圖方便，一定要拔掉隱形眼鏡，不要讓游泳，傷了你的眼睛健康
