總統罷免案、明天即將在立法院進行表決，朝野政黨今天進行最後的沙盤
推演，國親都強調、有信心一票不跑，台聯決定要投廢票，而民進黨將採
取進場、但不投票的方式、來反對罷免案。立法院明天即將處理罷免總統
案，全院委員會將採記名表決，朝野黨團全都甲級動員備戰，不過民進黨
決定進場，但是不參與投票，台聯則主張投下廢票，反對罷免案。國親方
面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭出黨紀，防堵黨籍立委跑票。支
持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，前行政院長謝長廷則在表決前夕
，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國親喊話。謝長廷認為，罷免案已
經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門檻高達立法院三分之二席次，明
天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢。公視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維
採訪報導總統罷免案、明天即將在立法院進行表決，朝野政黨今天進行最
後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票不跑，台聯決定要投廢票，而民
進黨將採取進場、但不投票的方式、來反對罷免案。立法院明天即將處理
罷免總統案，全院委員會將採記名表決，朝野黨團全都甲級動員備戰，不
過民進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則主張投下廢票，反對罷免案
。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭出黨紀，防堵黨籍立委
跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，前行政院長謝長廷則在
表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國親喊話。謝長廷認為，
罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門檻高達立法院三分之二
席次，明天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢。公視新聞蔣宗裕莊志
成陳昌維採訪報導總統罷免案、明天即將在立法院進行表決，朝野政黨今
天進行最後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票不跑，台聯決定要投廢
票，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、來反對罷免案。立法院明天
即將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表決，朝野黨團全都甲級動員
備戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則主張投下廢票，反
對罷免案。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭出黨紀，防堵
黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，前行政院長謝
長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國親喊話。謝長
廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門檻高達立法院
三分之二席次，明天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢。公視新聞蔣
宗裕莊志成陳昌維採訪報導總統罷免案、明天即將在立法院進行表決，朝
野政黨今天進行最後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票不跑，台聯決
定要投廢票，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、來反對罷免案。立
法院明天即將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表決，朝野黨團全都
甲級動員備戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則主張投下
廢票，反對罷免案。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭出黨
紀，防堵黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，前行
政院長謝長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國親喊
話。謝長廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門檻高
達立法院三分之二席次，明天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢。公
視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維採訪報導總統罷免案、明天即將在立法院進行
表決，朝野政黨今天進行最後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票不跑
，台聯決定要投廢票，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、來反對罷
免案。立法院明天即將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表決，朝野
黨團全都甲級動員備戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則
主張投下廢票，反對罷免案。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，但還
是祭出黨紀，防堵黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主
張，前行政院長謝長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷免案
的國親喊話。謝長廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通
過門檻高達立法院三分之二席次，明天的表決結果，也將牽動社會的整體
情勢。公視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維採訪報導總統罷免案、明天即將在立
法院進行表決，朝野政黨今天進行最後的沙盤推演，國親都強調、有信心
一票不跑，台聯決定要投廢票，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、
來反對罷免案。立法院明天即將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表
決，朝野黨團全都甲級動員備戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票
，台聯則主張投下廢票，反對罷免案。國親方面雖然有信心全數支持罷免
案，但還是祭出黨紀，防堵黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政
黨各有主張，前行政院長謝長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推
動罷免案的國親喊話。謝長廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管
罷免案通過門檻高達立法院三分之二席次，明天的表決結果，也將牽動社
會的整體情勢。公視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維採訪報導
