繼完成單人駕駛熱氣球環繞地球一周的壯舉後，美國富豪冒險家「佛塞特
」，明年一月即將挑戰駕駛單引擎飛機，不落地環球飛行的世界紀錄。這
架像是有雙機身，造型奇特的單引擎飛機"全球飛行者號"，就是佛塞特
航空冒險的新搭檔，它是由英國著名企業家，維珍航空公司總裁布蘭森所
提供的，最近兩人同時在美國加州的沙漠中現身，為即將挑戰不落地環球
之旅，試飛暖身佛塞特計畫連續80小時飛行3萬7千公里環繞地球一周
。佛塞特說，他所面臨的挑戰之一，就是當飛行在13000多公尺的高
空時，機艙溫度可能會降到攝氏零度以下。而遇到亂流，也可能是另一個
風險佛塞特這一次的冒險之旅能不能成功，明年一月就會揭曉。繼完成單
人駕駛熱氣球環繞地球一周的壯舉後，美國富豪冒險家「佛塞特」，明年
一月即將挑戰駕駛單引擎飛機，不落地環球飛行的世界紀錄。這架像是有
雙機身，造型奇特的單引擎飛機"全球飛行者號"，就是佛塞特航空冒險
的新搭檔，它是由英國著名企業家，維珍航空公司總裁布蘭森所提供的，
最近兩人同時在美國加州的沙漠中現身，為即將挑戰不落地環球之旅，試
飛暖身佛塞特計畫連續80小時飛行3萬7千公里環繞地球一周。佛塞特
說，他所面臨的挑戰之一，就是當飛行在13000多公尺的高空時，機
艙溫度可能會降到攝氏零度以下。而遇到亂流，也可能是另一個風險佛塞
特這一次的冒險之旅能不能成功，明年一月就會揭曉。繼完成單人駕駛熱
氣球環繞地球一周的壯舉後，美國富豪冒險家「佛塞特」，明年一月即將
挑戰駕駛單引擎飛機，不落地環球飛行的世界紀錄。這架像是有雙機身，
造型奇特的單引擎飛機"全球飛行者號"，就是佛塞特航空冒險的新搭檔
，它是由英國著名企業家，維珍航空公司總裁布蘭森所提供的，最近兩人
同時在美國加州的沙漠中現身，為即將挑戰不落地環球之旅，試飛暖身佛
塞特計畫連續80小時飛行3萬7千公里環繞地球一周。佛塞特說，他所
面臨的挑戰之一，就是當飛行在13000多公尺的高空時，機艙溫度可
能會降到攝氏零度以下。而遇到亂流，也可能是另一個風險佛塞特這一次
的冒險之旅能不能成功，明年一月就會揭曉。繼完成單人駕駛熱氣球環繞
地球一周的壯舉後，美國富豪冒險家「佛塞特」，明年一月即將挑戰駕駛
單引擎飛機，不落地環球飛行的世界紀錄。這架像是有雙機身，造型奇特
的單引擎飛機"全球飛行者號"，就是佛塞特航空冒險的新搭檔，它是由
英國著名企業家，維珍航空公司總裁布蘭森所提供的，最近兩人同時在美
國加州的沙漠中現身，為即將挑戰不落地環球之旅，試飛暖身佛塞特計畫
連續80小時飛行3萬7千公里環繞地球一周。佛塞特說，他所面臨的挑
戰之一，就是當飛行在13000多公尺的高空時，機艙溫度可能會降到
攝氏零度以下。而遇到亂流，也可能是另一個風險佛塞特這一次的冒險之
旅能不能成功，明年一月就會揭曉。
