台開內線交易案偵查進入尾聲，現在只要等調查局的公文批示後，就準備
送往檢方。這次移送的被告有八人。而趙家五個人當中，只有趙玉柱和趙
建銘父子兩人，將以涉嫌內線交易違反證交法和侵占罪嫌移送，全案預計
將在七月間起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。只
是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵
占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程
移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項
罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，
前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票
證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，
以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪
移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總
經理陳鏡堯。cgout全案預期應該會在七月間起訴。台開內線交易案
偵查進入尾聲，現在只要等調查局的公文批示後，就準備送往檢方。這次
移送的被告有八人。而趙家五個人當中，只有趙玉柱和趙建銘父子兩人，
將以涉嫌內線交易違反證交法和侵占罪嫌移送，全案預計將在七月間起訴
。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。只是犯了錯道歉也
來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了
官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署
，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線
交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇
德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。
侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院
院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括
彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。c
gout全案預期應該會在七月間起訴。台開內線交易案偵查進入尾聲，
現在只要等調查局的公文批示後，就準備送往檢方。這次移送的被告有八
人。而趙家五個人當中，只有趙玉柱和趙建銘父子兩人，將以涉嫌內線交
易違反證交法和侵占罪嫌移送，全案預計將在七月間起訴。台開案爆發後
，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱
和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查
局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgi
n內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移
送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊
總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人
，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政
治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯
欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout全案預
期應該會在七月間起訴。台開內線交易案偵查進入尾聲，現在只要等調查
局的公文批示後，就準備送往檢方。這次移送的被告有八人。而趙家五個
人當中，只有趙玉柱和趙建銘父子兩人，將以涉嫌內線交易違反證交法和
侵占罪嫌移送，全案預計將在七月間起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度
在媒體面前當場道歉。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，
因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完
成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反
證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包
括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，
以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵
吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，
趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集
團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout全案預期應該會在七月
間起訴。台開內線交易案偵查進入尾聲，現在只要等調查局的公文批示後
，就準備送往檢方。這次移送的被告有八人。而趙家五個人當中，只有趙
玉柱和趙建銘父子兩人，將以涉嫌內線交易違反證交法和侵占罪嫌移送，
全案預計將在七月間起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場
道歉。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線
交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循
公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和
背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建
銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證
人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協
會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯
。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味
公司副總經理陳鏡堯。cgout全案預期應該會在七月間起訴。台開內
線交易案偵查進入尾聲，現在只要等調查局的公文批示後，就準備送往檢
方。這次移送的被告有八人。而趙家五個人當中，只有趙玉柱和趙建銘父
子兩人，將以涉嫌內線交易違反證交法和侵占罪嫌移送，全案預計將在七
月間起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。只是犯了
錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌
，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台
北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移
送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開
董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事
蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前
桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩
人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳
鏡堯。cgout全案預期應該會在七月間起訴。台開內線交易案偵查進
入尾聲，現在只要等調查局的公文批示後，就準備送往檢方。這次移送的
被告有八人。而趙家五個人當中，只有趙玉柱和趙建銘父子兩人，將以涉
嫌內線交易違反證交法和侵占罪嫌移送，全案預計將在七月間起訴。台開
案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。只是犯了錯道歉也來不及
，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏
身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別
以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部
份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、
寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪
移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何
豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董
事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgou
t全案預期應該會在七月間起訴。台開內線交易案偵查進入尾聲，現在只
要等調查局的公文批示後，就準備送往檢方。這次移送的被告有八人。而
趙家五個人當中，只有趙玉柱和趙建銘父子兩人，將以涉嫌內線交易違反
證交法和侵占罪嫌移送，全案預計將在七月間起訴。台開案爆發後，趙玉
柱曾一度在媒體面前當場道歉。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建
銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機
組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線
交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有
五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理
游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉
柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金
被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以
及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout全案預期應該
會在七月間起訴。台開內線交易案偵查進入尾聲，現在只要等調查局的公
文批示後，就準備送往檢方。這次移送的被告有八人。而趙家五個人當中
，只有趙玉柱和趙建銘父子兩人，將以涉嫌內線交易違反證交法和侵占罪
嫌移送，全案預計將在七月間起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體
面前當場道歉。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙
涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送
書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法
，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉
柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉
為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣
省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘
列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下
的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout全案預期應該會在七月間起訴
。台開內線交易案偵查進入尾聲，現在只要等調查局的公文批示後，就準
備送往檢方。這次移送的被告有八人。而趙家五個人當中，只有趙玉柱和
趙建銘父子兩人，將以涉嫌內線交易違反證交法和侵占罪嫌移送，全案預
計將在七月間起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。
只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和
侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流
程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三
項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子
，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國
票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款
，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信
罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副
總經理陳鏡堯。cgout全案預期應該會在七月間起訴。
