在明天立法院表決的同時、藍綠雙方也都將動員民眾、在場外聲援。民進
黨主席游錫坤指出、傳聞明天極可能發生衝突，國民黨主席馬英九應該以
市長的身分維持秩序。而為了避免衝突事件、警方明天將出動四千名警力
、嚴陣以待，一旦發現違法或暴力行為、立刻當場逮捕。面對藍綠雙方對
決，警方如臨大敵，台北市警局各分局及保一警力共近四千人在現場嚴陣
以待，雙方都合法了申請上午九點到晚上十點的時間，泛綠申請的集會地
點以中山南路和青島東路為主，而泛藍方面申請的集結地則在濟南路也就
是親民黨主席宋楚瑜靜坐的地方，為了防止雙方支持者發生衝突，警方在
藍綠可能接觸的路口全都以拒馬隔離，同時今天凌晨十二點開始進行交通
管制，如果衝突，立刻現場逮人由於明天是上班日，警方也提醒在立法院
附近上班的民眾能提早繞道或多使用捷運，以免受到塞車影響在明天立法
院表決的同時、藍綠雙方也都將動員民眾、在場外聲援。民進黨主席游錫
坤指出、傳聞明天極可能發生衝突，國民黨主席馬英九應該以市長的身分
維持秩序。而為了避免衝突事件、警方明天將出動四千名警力、嚴陣以待
，一旦發現違法或暴力行為、立刻當場逮捕。面對藍綠雙方對決，警方如
臨大敵，台北市警局各分局及保一警力共近四千人在現場嚴陣以待，雙方
都合法了申請上午九點到晚上十點的時間，泛綠申請的集會地點以中山南
路和青島東路為主，而泛藍方面申請的集結地則在濟南路也就是親民黨主
席宋楚瑜靜坐的地方，為了防止雙方支持者發生衝突，警方在藍綠可能接
觸的路口全都以拒馬隔離，同時今天凌晨十二點開始進行交通管制，如果
衝突，立刻現場逮人由於明天是上班日，警方也提醒在立法院附近上班的
民眾能提早繞道或多使用捷運，以免受到塞車影響在明天立法院表決的同
時、藍綠雙方也都將動員民眾、在場外聲援。民進黨主席游錫坤指出、傳
聞明天極可能發生衝突，國民黨主席馬英九應該以市長的身分維持秩序。
而為了避免衝突事件、警方明天將出動四千名警力、嚴陣以待，一旦發現
違法或暴力行為、立刻當場逮捕。面對藍綠雙方對決，警方如臨大敵，台
北市警局各分局及保一警力共近四千人在現場嚴陣以待，雙方都合法了申
請上午九點到晚上十點的時間，泛綠申請的集會地點以中山南路和青島東
路為主，而泛藍方面申請的集結地則在濟南路也就是親民黨主席宋楚瑜靜
坐的地方，為了防止雙方支持者發生衝突，警方在藍綠可能接觸的路口全
都以拒馬隔離，同時今天凌晨十二點開始進行交通管制，如果衝突，立刻
現場逮人由於明天是上班日，警方也提醒在立法院附近上班的民眾能提早
繞道或多使用捷運，以免受到塞車影響在明天立法院表決的同時、藍綠雙
方也都將動員民眾、在場外聲援。民進黨主席游錫坤指出、傳聞明天極可
能發生衝突，國民黨主席馬英九應該以市長的身分維持秩序。而為了避免
衝突事件、警方明天將出動四千名警力、嚴陣以待，一旦發現違法或暴力
行為、立刻當場逮捕。面對藍綠雙方對決，警方如臨大敵，台北市警局各
分局及保一警力共近四千人在現場嚴陣以待，雙方都合法了申請上午九點
到晚上十點的時間，泛綠申請的集會地點以中山南路和青島東路為主，而
泛藍方面申請的集結地則在濟南路也就是親民黨主席宋楚瑜靜坐的地方，
為了防止雙方支持者發生衝突，警方在藍綠可能接觸的路口全都以拒馬隔
離，同時今天凌晨十二點開始進行交通管制，如果衝突，立刻現場逮人由
於明天是上班日，警方也提醒在立法院附近上班的民眾能提早繞道或多使
用捷運，以免受到塞車影響
