我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。
台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷
免立場。
另外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及
李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共148
票同意的門檻，罷免案宣告不成立。
憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。
一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。
cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖
。
而不同意票。
因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。
至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進
興。
同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。
罷免確定無法成案。
cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊
繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更
祭出嚴厲黨紀防止跑票。
等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立
委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。
至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，
表達不為陳總統背書的立場。
而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委
林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍
綠停止政爭。
過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。
今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門
檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。
