今天在台中、有一群人選擇以步行的方式環島一週，藉此要喚醒社會對台
灣環境的重視。這群人年紀最輕的才十三歲，年紀最長的已經有八十歲。
帶您去看看。烈日當空，他們頭戴斗笠，穿上防曬袖套，身上還揹著大包
以最親近這片土地的方式，從台中邁出環島苦行的第一步，這位光頭的大
男生，就是這次活動的主要發起人，靜宜大學生態系二年級學生郭彥仁，
為了貫徹決心，他和同校的老師，還在展開苦行之前公開落髮，雖然必須
在最炎熱的季節，走上54天，1千1百多公里，不過這場默默為土地祈
福的活動，卻能在短時間內，凝聚到49位願意一起走全程的夥伴，不管
社會上的紛紛擾擾緩步前行，這群苦行者說，他們要一步步找回台灣的生
命力，也歡迎大家隨時陪他們走上一段今天在台中、有一群人選擇以步行
的方式環島一週，藉此要喚醒社會對台灣環境的重視。這群人年紀最輕的
才十三歲，年紀最長的已經有八十歲。帶您去看看。烈日當空，他們頭戴
斗笠，穿上防曬袖套，身上還揹著大包以最親近這片土地的方式，從台中
邁出環島苦行的第一步，這位光頭的大男生，就是這次活動的主要發起人
，靜宜大學生態系二年級學生郭彥仁，為了貫徹決心，他和同校的老師，
還在展開苦行之前公開落髮，雖然必須在最炎熱的季節，走上54天，1
千1百多公里，不過這場默默為土地祈福的活動，卻能在短時間內，凝聚
到49位願意一起走全程的夥伴，不管社會上的紛紛擾擾緩步前行，這群
苦行者說，他們要一步步找回台灣的生命力，也歡迎大家隨時陪他們走上
一段今天在台中、有一群人選擇以步行的方式環島一週，藉此要喚醒社會
對台灣環境的重視。這群人年紀最輕的才十三歲，年紀最長的已經有八十
歲。帶您去看看。烈日當空，他們頭戴斗笠，穿上防曬袖套，身上還揹著
大包以最親近這片土地的方式，從台中邁出環島苦行的第一步，這位光頭
的大男生，就是這次活動的主要發起人，靜宜大學生態系二年級學生郭彥
仁，為了貫徹決心，他和同校的老師，還在展開苦行之前公開落髮，雖然
必須在最炎熱的季節，走上54天，1千1百多公里，不過這場默默為土
地祈福的活動，卻能在短時間內，凝聚到49位願意一起走全程的夥伴，
不管社會上的紛紛擾擾緩步前行，這群苦行者說，他們要一步步找回台灣
的生命力，也歡迎大家隨時陪他們走上一段今天在台中、有一群人選擇以
步行的方式環島一週，藉此要喚醒社會對台灣環境的重視。這群人年紀最
輕的才十三歲，年紀最長的已經有八十歲。帶您去看看。烈日當空，他們
頭戴斗笠，穿上防曬袖套，身上還揹著大包以最親近這片土地的方式，從
台中邁出環島苦行的第一步，這位光頭的大男生，就是這次活動的主要發
起人，靜宜大學生態系二年級學生郭彥仁，為了貫徹決心，他和同校的老
師，還在展開苦行之前公開落髮，雖然必須在最炎熱的季節，走上54天
，1千1百多公里，不過這場默默為土地祈福的活動，卻能在短時間內，
凝聚到49位願意一起走全程的夥伴，不管社會上的紛紛擾擾緩步前行，
這群苦行者說，他們要一步步找回台灣的生命力，也歡迎大家隨時陪他們
走上一段
