桃園中正機場聯外捷運系統、在今天舉行開工典禮，這條捷運全長51.
5公里，會從台北車站通到中壢，總共設有22座車站，如果興建順利，
六年後，從台北到中正機場只要35分鐘。在行政院長蘇貞昌的破土下，
桃園中正機場的聯外捷運系統今天正式動工，全長51.5公里，有22
座車站，預計六年後，2012年完工，到時候民眾將能從台北市搭乘捷
運到中正機場，只要35分鐘，可省去高速公路塞車之苦。機場捷運路線
從台北車站開始，一路行經台北縣的三重市，新莊市，泰山鄉，林口鄉，
桃園縣的龜山鄉，蘆竹鄉，大園鄉，中壢市等三個行政區和八個市鄉鎮。
其實，中正機場聯外捷運在十年前原本以BOT的模式興建，但因為得標
商資金不足宣告失敗，直到今年開始由政府出資興建。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導桃園中正機場聯外捷運系統、在今天舉行開工典禮，這條捷
運全長51.5公里，會從台北車站通到中壢，總共設有22座車站，如
果興建順利，六年後，從台北到中正機場只要35分鐘。在行政院長蘇貞
昌的破土下，桃園中正機場的聯外捷運系統今天正式動工，全長51.5
公里，有22座車站，預計六年後，2012年完工，到時候民眾將能從
台北市搭乘捷運到中正機場，只要35分鐘，可省去高速公路塞車之苦。
機場捷運路線從台北車站開始，一路行經台北縣的三重市，新莊市，泰山
鄉，林口鄉，桃園縣的龜山鄉，蘆竹鄉，大園鄉，中壢市等三個行政區和
八個市鄉鎮。其實，中正機場聯外捷運在十年前原本以BOT的模式興建
，但因為得標商資金不足宣告失敗，直到今年開始由政府出資興建。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導桃園中正機場聯外捷運系統、在今天舉行開工
典禮，這條捷運全長51.5公里，會從台北車站通到中壢，總共設有2
2座車站，如果興建順利，六年後，從台北到中正機場只要35分鐘。在
行政院長蘇貞昌的破土下，桃園中正機場的聯外捷運系統今天正式動工，
全長51.5公里，有22座車站，預計六年後，2012年完工，到時
候民眾將能從台北市搭乘捷運到中正機場，只要35分鐘，可省去高速公
路塞車之苦。機場捷運路線從台北車站開始，一路行經台北縣的三重市，
新莊市，泰山鄉，林口鄉，桃園縣的龜山鄉，蘆竹鄉，大園鄉，中壢市等
三個行政區和八個市鄉鎮。其實，中正機場聯外捷運在十年前原本以BO
T的模式興建，但因為得標商資金不足宣告失敗，直到今年開始由政府出
資興建。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導桃園中正機場聯外捷運系統、在
今天舉行開工典禮，這條捷運全長51.5公里，會從台北車站通到中壢
，總共設有22座車站，如果興建順利，六年後，從台北到中正機場只要
35分鐘。在行政院長蘇貞昌的破土下，桃園中正機場的聯外捷運系統今
天正式動工，全長51.5公里，有22座車站，預計六年後，2012
年完工，到時候民眾將能從台北市搭乘捷運到中正機場，只要35分鐘，
可省去高速公路塞車之苦。機場捷運路線從台北車站開始，一路行經台北
縣的三重市，新莊市，泰山鄉，林口鄉，桃園縣的龜山鄉，蘆竹鄉，大園
鄉，中壢市等三個行政區和八個市鄉鎮。其實，中正機場聯外捷運在十年
前原本以BOT的模式興建，但因為得標商資金不足宣告失敗，直到今年
開始由政府出資興建。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導桃園中正機場聯外
捷運系統、在今天舉行開工典禮，這條捷運全長51.5公里，會從台北
車站通到中壢，總共設有22座車站，如果興建順利，六年後，從台北到
中正機場只要35分鐘。在行政院長蘇貞昌的破土下，桃園中正機場的聯
外捷運系統今天正式動工，全長51.5公里，有22座車站，預計六年
後，2012年完工，到時候民眾將能從台北市搭乘捷運到中正機場，只
要35分鐘，可省去高速公路塞車之苦。機場捷運路線從台北車站開始，
一路行經台北縣的三重市，新莊市，泰山鄉，林口鄉，桃園縣的龜山鄉，
蘆竹鄉，大園鄉，中壢市等三個行政區和八個市鄉鎮。其實，中正機場聯
外捷運在十年前原本以BOT的模式興建，但因為得標商資金不足宣告失
敗，直到今年開始由政府出資興建。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
