我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委
全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另
外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖
，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共148票同意的
門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法
通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgi
n包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同
意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包
括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，
距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cg
out國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國
親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨
紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，
動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士
氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字
，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯
葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意
在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙
，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法
跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國
憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委全數
投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，
國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共
獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共148票同意的門檻
，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過
。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包
括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票
。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台
聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離
三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgou
t國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以
及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防
止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員
所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。
至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表
達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷
免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉
上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更
走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過
2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政
史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委全數投下
無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，國親
立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得
了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共148票同意的門檻，罷
免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一
個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國
民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因
為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯1
2位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分
之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國
親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民
進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑
票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有
立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於
台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不
為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案
，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃
上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上
街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/
3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上
首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委全數投下無效
票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，國親立委
112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了1
19票，但還是無法跨過2/3立委、總共148票同意的門檻，罷免案
宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半
小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨
89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民
進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位
立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二
的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立
委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨
主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。
等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立委
，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯
十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳
總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只
有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油
彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭
造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立
委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次
的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委全數投下無效票，
民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，國親立委11
2席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了119
票，但還是無法跨過2/3立委、總共148票同意的門檻，罷免案宣告
不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時
的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89
票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨
杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委
以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的1
48票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉
起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席
都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到
正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立委，務
必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二
位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統
背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前
民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，
呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成
群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同
意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總
統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委全數投下無效票，民進
黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，國親立委112席
，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了119票，
但還是無法跨過2/3立委、總共148票同意的門檻，罷免案宣告不成
立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記
名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和
親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛
不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及
無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148
票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起海
報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親
自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式
展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票
票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立
委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書
的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進
黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲
藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾
對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的
高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷
免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立
委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，國親立委112席，是
全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了119票，但還
是無法跨過2/3立委、總共148票同意的門檻，罷免案宣告不成立。
憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表
決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民
黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出
席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨
籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門
檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起海報抗
議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到
立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開
罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入
匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集
體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立
場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立
委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠
停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立
。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門
檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案
，今天在立法院進行投票表決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則
是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，國親立委112席，是全數
投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了119票，但還是無
法跨過2/3立委、總共148票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政
史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大
戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨2
3票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，
全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立
委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還
有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起海報抗議，
而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法
院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免
案投票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，
而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進
場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。
而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林
進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止
政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今
天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，
讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今
天在立法院進行投票表決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選
擇不進場投票，表達反罷免立場。另外，國親立委112席，是全數投下
贊成票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了119票，但還是無法跨
過2/3立委、總共148票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上
首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，
同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票
，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數
不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林
為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一
大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起海報抗議，而在
投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除
了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投
票對決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立
法院長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一
字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民
進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興
以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭
。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立
法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷
免案的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在
立法院進行投票表決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不
進場投票，表達反罷免立場。另外，國親立委112席，是全數投下贊成
票，加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2
/3立委、總共148票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次
由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意
票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加
上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進
場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲
和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段
距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票
前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替
黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對
決，國親展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院
長王金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排
開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨
86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及
林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過
去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院
罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案
的朝野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法
院進行投票表決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場
投票，表達反罷免立場。另外，國親立委112席，是全數投下贊成票，
加上六位無盟立委以及李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3
立委、總共148票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立
法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總
共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六
席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投
票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林
進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離
。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票前，
朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍
立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，
國親展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王
金平投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，
選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86
位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為
洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一
個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免
總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝
野攻防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進
行投票表決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票
，表達反罷免立場。另外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上
六位無盟立委以及李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委
、總共148票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院
發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿
下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無
盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。
至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興
。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷
免確定無法成案。cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野
對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委
加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親
展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平
投完票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票
上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立
委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現
身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月
來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統
的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻
防暫時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投
票表決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表
達反罷免立場。另外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位
無盟立委以及李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總
共148票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動
的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了
119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立
委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於
14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同
意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確
定無法成案。cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決
氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油
打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現
積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完
票，更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都
寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全
數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投
票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為
了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表
決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫
時劃下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表
決。台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反
罷免立場。另外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟
立委以及李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共1
48票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷
免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了11
9張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和
李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14
張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票
數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無
法成案。cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛
更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣
更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極
罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，
更提振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下
棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不
進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，
林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷
免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大
戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃
下句點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。
台聯立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免
立場。另外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委
以及李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共148
票同意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案
確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張
。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖
。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的
無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數1
19票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成
案。cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是
緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭
出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免
的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提
振泛藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權
兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場
投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為
洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案
藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，
確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句
點。我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯
立委全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場
。另外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及
李敖，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共148票同
意的門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定
無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。c
gin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而
不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效
票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119
票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。
cgout國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃
，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴
厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態
度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛
藍士氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個
大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票
，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更
刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠
對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定
無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。
我國憲政史上首次的總統罷免案，今天在立法院進行投票表決。台聯立委
全數投下無效票，民進黨立委則是選擇不進場投票，表達反罷免立場。另
外，國親立委112席，是全數投下贊成票，加上六位無盟立委以及李敖
，共獲得了119票，但還是無法跨過2/3立委、總共148票同意的
門檻，罷免案宣告不成立。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法
通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgi
n包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同
意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包
括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，
距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cg
out國親立委拉起海報抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國
親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨
紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親展現積極罷免的態度，
動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍士
氣。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字
，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯
葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意
在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙
，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法
跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。
