對於罷免案的結果，陳水扁總統他沒有出面親口向媒體表達他的看法。不
過、總統府已經在中午、先發出新聞稿表示、因為他個人和家人的事情、
付出太多的社會成本，他要向全國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法
通過之後，大約中午十二點左右，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的
四點感想跟呼籲。陳總統表示，不管是過程還是結果，他都絕對尊重。不
過、針對他跟第一家庭所引起的爭議，總統再度向國人致歉。總統呼籲各
界，應該要給檢調完全獨立的辦案空間，讓司法來做最後的裁判。他希望
朝野政黨、盡快通過重大民生法案，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不
同政黨的政治協商。對外則將推動兩岸和談。公視新聞綜合報導。對於罷
免案的結果，陳水扁總統他沒有出面親口向媒體表達他的看法。不過、總
統府已經在中午、先發出新聞稿表示、因為他個人和家人的事情、付出太
多的社會成本，他要向全國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之
後，大約中午十二點左右，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感
想跟呼籲。陳總統表示，不管是過程還是結果，他都絕對尊重。不過、針
對他跟第一家庭所引起的爭議，總統再度向國人致歉。總統呼籲各界，應
該要給檢調完全獨立的辦案空間，讓司法來做最後的裁判。他希望朝野政
黨、盡快通過重大民生法案，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨
的政治協商。對外則將推動兩岸和談。公視新聞綜合報導。對於罷免案的
結果，陳水扁總統他沒有出面親口向媒體表達他的看法。不過、總統府已
經在中午、先發出新聞稿表示、因為他個人和家人的事情、付出太多的社
會成本，他要向全國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之後，大
約中午十二點左右，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感想跟呼
籲。陳總統表示，不管是過程還是結果，他都絕對尊重。不過、針對他跟
第一家庭所引起的爭議，總統再度向國人致歉。總統呼籲各界，應該要給
檢調完全獨立的辦案空間，讓司法來做最後的裁判。他希望朝野政黨、盡
快通過重大民生法案，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治
協商。對外則將推動兩岸和談。公視新聞綜合報導。對於罷免案的結果，
陳水扁總統他沒有出面親口向媒體表達他的看法。不過、總統府已經在中
午、先發出新聞稿表示、因為他個人和家人的事情、付出太多的社會成本
，他要向全國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之後，大約中午
十二點左右，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感想跟呼籲。陳
總統表示，不管是過程還是結果，他都絕對尊重。不過、針對他跟第一家
庭所引起的爭議，總統再度向國人致歉。總統呼籲各界，應該要給檢調完
全獨立的辦案空間，讓司法來做最後的裁判。他希望朝野政黨、盡快通過
重大民生法案，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治協商。
對外則將推動兩岸和談。公視新聞綜合報導。對於罷免案的結果，陳水扁
總統他沒有出面親口向媒體表達他的看法。不過、總統府已經在中午、先
發出新聞稿表示、因為他個人和家人的事情、付出太多的社會成本，他要
向全國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之後，大約中午十二點
左右，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感想跟呼籲。陳總統表
示，不管是過程還是結果，他都絕對尊重。不過、針對他跟第一家庭所引
起的爭議，總統再度向國人致歉。總統呼籲各界，應該要給檢調完全獨立
的辦案空間，讓司法來做最後的裁判。他希望朝野政黨、盡快通過重大民
生法案，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治協商。對外則
將推動兩岸和談。公視新聞綜合報導。對於罷免案的結果，陳水扁總統他
沒有出面親口向媒體表達他的看法。不過、總統府已經在中午、先發出新
聞稿表示、因為他個人和家人的事情、付出太多的社會成本，他要向全國
人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之後，大約中午十二點左右，
總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感想跟呼籲。陳總統表示，不
管是過程還是結果，他都絕對尊重。不過、針對他跟第一家庭所引起的爭
議，總統再度向國人致歉。總統呼籲各界，應該要給檢調完全獨立的辦案
空間，讓司法來做最後的裁判。他希望朝野政黨、盡快通過重大民生法案
，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治協商。對外則將推動
兩岸和談。公視新聞綜合報導。對於罷免案的結果，陳水扁總統他沒有出
面親口向媒體表達他的看法。不過、總統府已經在中午、先發出新聞稿表
示、因為他個人和家人的事情、付出太多的社會成本，他要向全國人民表
達歉意。在確定總統罷免案無法通過之後，大約中午十二點左右，總統府
以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感想跟呼籲。陳總統表示，不管是過
程還是結果，他都絕對尊重。不過、針對他跟第一家庭所引起的爭議，總
統再度向國人致歉。總統呼籲各界，應該要給檢調完全獨立的辦案空間，
讓司法來做最後的裁判。他希望朝野政黨、盡快通過重大民生法案，也期
盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治協商。對外則將推動兩岸和
談。公視新聞綜合報導。對於罷免案的結果，陳水扁總統他沒有出面親口
向媒體表達他的看法。不過、總統府已經在中午、先發出新聞稿表示、因
為他個人和家人的事情、付出太多的社會成本，他要向全國人民表達歉意
。在確定總統罷免案無法通過之後，大約中午十二點左右，總統府以新聞
稿的方式，表達陳總統的四點感想跟呼籲。陳總統表示，不管是過程還是
結果，他都絕對尊重。不過、針對他跟第一家庭所引起的爭議，總統再度
向國人致歉。總統呼籲各界，應該要給檢調完全獨立的辦案空間，讓司法
來做最後的裁判。他希望朝野政黨、盡快通過重大民生法案，也期盼在罷
免案後，對內能夠推動不同政黨的政治協商。對外則將推動兩岸和談。公
視新聞綜合報導。對於罷免案的結果，陳水扁總統他沒有出面親口向媒體
表達他的看法。不過、總統府已經在中午、先發出新聞稿表示、因為他個
人和家人的事情、付出太多的社會成本，他要向全國人民表達歉意。在確
定總統罷免案無法通過之後，大約中午十二點左右，總統府以新聞稿的方
式，表達陳總統的四點感想跟呼籲。陳總統表示，不管是過程還是結果，
他都絕對尊重。不過、針對他跟第一家庭所引起的爭議，總統再度向國人
致歉。總統呼籲各界，應該要給檢調完全獨立的辦案空間，讓司法來做最
後的裁判。他希望朝野政黨、盡快通過重大民生法案，也期盼在罷免案後
，對內能夠推動不同政黨的政治協商。對外則將推動兩岸和談。公視新聞
綜合報導。
