泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委、昨天在投票時
、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登輝前
總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且
說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯
立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個
大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間
的競合關係在所難免，台聯還是堅持走清廉路線。罷免案後，台聯訴求清
廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任
台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨
區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的
理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀
深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土
政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導泛綠的民進黨和台聯
、關係也起了微妙的變化。台聯立委、昨天在投票時、並沒有反對罷免、
而是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代
表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其
他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票
，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台
聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免
，台聯還是堅持走清廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未
來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中
研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭
取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核
心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以
具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新
聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的
變化。台聯立委、昨天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票
。今天他們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土
的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空
間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書
，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合
作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還是堅持走清
廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，
和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析
，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。
陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全
脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前
為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲
宏採訪報導泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委、昨
天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強調
、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉
。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表
決中，台聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割
，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨
認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還是堅持走清廉路線。罷免案後，
台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作
空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台
聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對
公共政策的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，
因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才
能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導泛綠的民
進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委、昨天在投票時、並沒有
反對罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登輝前總統表示
、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來
不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致
投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，
可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關
係在所難免，台聯還是堅持走清廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自
己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社
副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線
，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，和
民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，
台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價
值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導泛綠的民進黨和台聯、關係也
起了微妙的變化。台聯立委、昨天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體
投下無效票。今天他們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、
不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、
尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票，強調不
為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和
民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還
是堅持走清廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取
議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者
陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的
政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核心價值接
近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動
，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕
陳立峰鄭仲宏採訪報導泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台
聯立委、昨天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他
們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來
掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨
天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和
民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，
儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還是堅持走清廉路線。
罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和不同政
黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛
綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認
為，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可
能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業
者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報
導泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委、昨天在投票
時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登輝
前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並
且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台
聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這
個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨
間的競合關係在所難免，台聯還是堅持走清廉路線。罷免案後，台聯訴求
清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔
任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進
黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策
的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳
儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本
土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導
