根據法規規定，勞工朋友在工地工作時，必須戴上工地安全帽。而有些工
人因為天氣太熱，所以選擇比較輕的塑膠頭盔。勞委會拿了市售的七頂塑
膠頭盔做測試，發現通通不合格，只要一經撞擊就會變形或破裂，根本沒
有保護作用。勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑
膠頭盔，來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來
進行安全測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有
的一經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像
。塑膠頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害
生命，勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。根
據法規規定，勞工朋友在工地工作時，必須戴上工地安全帽。而有些工人
因為天氣太熱，所以選擇比較輕的塑膠頭盔。勞委會拿了市售的七頂塑膠
頭盔做測試，發現通通不合格，只要一經撞擊就會變形或破裂，根本沒有
保護作用。勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠
頭盔，來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進
行安全測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的
一經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。
塑膠頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生
命，勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。根據
法規規定，勞工朋友在工地工作時，必須戴上工地安全帽。而有些工人因
為天氣太熱，所以選擇比較輕的塑膠頭盔。勞委會拿了市售的七頂塑膠頭
盔做測試，發現通通不合格，只要一經撞擊就會變形或破裂，根本沒有保
護作用。勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭
盔，來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行
安全測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一
經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。塑
膠頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命
，勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。根據法
規規定，勞工朋友在工地工作時，必須戴上工地安全帽。而有些工人因為
天氣太熱，所以選擇比較輕的塑膠頭盔。勞委會拿了市售的七頂塑膠頭盔
做測試，發現通通不合格，只要一經撞擊就會變形或破裂，根本沒有保護
作用。勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔
，來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安
全測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一經
撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。塑膠
頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，
勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。根據法規
規定，勞工朋友在工地工作時，必須戴上工地安全帽。而有些工人因為天
氣太熱，所以選擇比較輕的塑膠頭盔。勞委會拿了市售的七頂塑膠頭盔做
測試，發現通通不合格，只要一經撞擊就會變形或破裂，根本沒有保護作
用。勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，
來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全
測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一經撞
擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。塑膠頭
盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞
委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。根據法規規
定，勞工朋友在工地工作時，必須戴上工地安全帽。而有些工人因為天氣
太熱，所以選擇比較輕的塑膠頭盔。勞委會拿了市售的七頂塑膠頭盔做測
試，發現通通不合格，只要一經撞擊就會變形或破裂，根本沒有保護作用
。勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，來
取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全測
試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一經撞擊
就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。塑膠頭盔
不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞委
會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。根據法規規定
，勞工朋友在工地工作時，必須戴上工地安全帽。而有些工人因為天氣太
熱，所以選擇比較輕的塑膠頭盔。勞委會拿了市售的七頂塑膠頭盔做測試
，發現通通不合格，只要一經撞擊就會變形或破裂，根本沒有保護作用。
勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，來取
代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全測試
，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一經撞擊就
破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。塑膠頭盔不
安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞委會
呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。
