另外還要告訴您的是，每年的十一月到隔年五月，國內最容易受到沙塵暴
的侵襲，根據環保署的監測，沙塵暴裡面不只有沙塵顆粒，裡頭的細菌數
量，還是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，空氣中，除
了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌和真菌。根據環
保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平日增加
了五到六倍以上。雖然被發現的微生物，大部分都已經存在於現有的環境
中，對人體並不會有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的
民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。另外還要告訴您的是，每年的十一月到隔年五月，國內最
容易受到沙塵暴的侵襲，根據環保署的監測，沙塵暴裡面不只有沙塵顆粒
，裡頭的細菌數量，還是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛
濛，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌
和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細
菌，比平日增加了五到六倍以上。雖然被發現的微生物，大部分都已經存
在於現有的環境中，對人體並不會有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，
有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外還要告訴您的是，每年的十一月到隔
年五月，國內最容易受到沙塵暴的侵襲，根據環保署的監測，沙塵暴裡面
不只有沙塵顆粒，裡頭的細菌數量，還是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時
，天空一片灰濛濛，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一
些看不見的細菌和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空
氣中的真菌和細菌，比平日增加了五到六倍以上。雖然被發現的微生物，
大部分都已經存在於現有的環境中，對人體並不會有太大的傷害。不過環
保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才
是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外還要告訴您的是，每
年的十一月到隔年五月，國內最容易受到沙塵暴的侵襲，根據環保署的監
測，沙塵暴裡面不只有沙塵顆粒，裡頭的細菌數量，還是平常的五倍以上
。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，
事實上，還有一些看不見的細菌和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時
，檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平日增加了五到六倍以上。雖然被
發現的微生物，大部分都已經存在於現有的環境中，對人體並不會有太大
的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶
上口罩外出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外還要
告訴您的是，每年的十一月到隔年五月，國內最容易受到沙塵暴的侵襲，
根據環保署的監測，沙塵暴裡面不只有沙塵顆粒，裡頭的細菌數量，還是
平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，空氣中，除了沙塵顆
粒的數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌和真菌。根據環保署在今
年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平日增加了五到六
倍以上。雖然被發現的微生物，大部分都已經存在於現有的環境中，對人
體並不會有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在
沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。另外還要告訴您的是，每年的十一月到隔年五月，國內最容易受到
沙塵暴的侵襲，根據環保署的監測，沙塵暴裡面不只有沙塵顆粒，裡頭的
細菌數量，還是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，空氣
中，除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌和真菌。
根據環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平
日增加了五到六倍以上。雖然被發現的微生物，大部分都已經存在於現有
的環境中，對人體並不會有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼吸道
疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
