這幾天全台都是晴朗的好天氣，昨天台北還飆出36.2度的高溫。不過
您可能不知道，在都會區，強烈的陽光一曬，空氣中會產生有毒的臭氧，
有過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人
，機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵
擋陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染
物、臭氧。學者指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻
隔，因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈
的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時
候出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這幾天全台都是晴朗的好天氣
，昨天台北還飆出36.2度的高溫。不過您可能不知道，在都會區，強
烈的陽光一曬，空氣中會產生有毒的臭氧，有過敏體質的人，可能會因此
引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服脫
掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得了
陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。學者指出，由於臭
氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒住在都會區的民
眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或
是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時候出門。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。這幾天全台都是晴朗的好天氣，昨天台北還飆出36.2度
的高溫。不過您可能不知道，在都會區，強烈的陽光一曬，空氣中會產生
有毒的臭氧，有過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當
空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾
脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了
空氣中的污染物、臭氧。學者指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上
口罩就可以阻隔，因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，
避免從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量
不要在這個時候出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這幾天全台都是
晴朗的好天氣，昨天台北還飆出36.2度的高溫。不過您可能不知道，
在都會區，強烈的陽光一曬，空氣中會產生有毒的臭氧，有過敏體質的人
，可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得
趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這
樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。學者
指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒住
在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈的戶外運動，有
呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時候出門。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。這幾天全台都是晴朗的好天氣，昨天台北還飆
出36.2度的高溫。不過您可能不知道，在都會區，強烈的陽光一曬，
空氣中會產生有毒的臭氧，有過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的
疾病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的
女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線
，卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。學者指出，由於臭氧是氣體、不像
沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽
最強的時候，避免從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的
民眾，也盡量不要在這個時候出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這
幾天全台都是晴朗的好天氣，昨天台北還飆出36.2度的高溫。不過您
可能不知道，在都會區，強烈的陽光一曬，空氣中會產生有毒的臭氧，有
過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人，
機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋
陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染物
、臭氧。學者指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔
，因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈的
戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時候
出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
