國親聯手推動罷免案卻闖關失敗，親民黨主席宋楚瑜，昨天立刻提出要倒
閣的訴求，不過國民黨主席馬英九認為，推動倒閣案必須謹慎面對、態度
保留。對於兩黨不同調，學者認為，國親兩黨的政黨利益和處境不同，並
不令人意外。外保持口徑一致就是要展現國親合作罷免決心，如今，對再
提倒閣馬英九與宋楚瑜態度明顯不同調，國民黨內也產生不同看法。倒閣
的命令，如果可以連署我會連署面對年底台北市長選舉，與明年底首度實
施的單一選區兩票制立委改選，國親各自站在政黨利害與政黨發展的考量
，未來在一些重大政治議題上產生分歧，恐怕是可以預見的。國親聯手推
動罷免案卻闖關失敗，親民黨主席宋楚瑜，昨天立刻提出要倒閣的訴求，
不過國民黨主席馬英九認為，推動倒閣案必須謹慎面對、態度保留。對於
兩黨不同調，學者認為，國親兩黨的政黨利益和處境不同，並不令人意外
。外保持口徑一致就是要展現國親合作罷免決心，如今，對再提倒閣馬英
九與宋楚瑜態度明顯不同調，國民黨內也產生不同看法。倒閣的命令，如
果可以連署我會連署面對年底台北市長選舉，與明年底首度實施的單一選
區兩票制立委改選，國親各自站在政黨利害與政黨發展的考量，未來在一
些重大政治議題上產生分歧，恐怕是可以預見的。國親聯手推動罷免案卻
闖關失敗，親民黨主席宋楚瑜，昨天立刻提出要倒閣的訴求，不過國民黨
主席馬英九認為，推動倒閣案必須謹慎面對、態度保留。對於兩黨不同調
，學者認為，國親兩黨的政黨利益和處境不同，並不令人意外。外保持口
徑一致就是要展現國親合作罷免決心，如今，對再提倒閣馬英九與宋楚瑜
態度明顯不同調，國民黨內也產生不同看法。倒閣的命令，如果可以連署
我會連署面對年底台北市長選舉，與明年底首度實施的單一選區兩票制立
委改選，國親各自站在政黨利害與政黨發展的考量，未來在一些重大政治
議題上產生分歧，恐怕是可以預見的。國親聯手推動罷免案卻闖關失敗，
親民黨主席宋楚瑜，昨天立刻提出要倒閣的訴求，不過國民黨主席馬英九
認為，推動倒閣案必須謹慎面對、態度保留。對於兩黨不同調，學者認為
，國親兩黨的政黨利益和處境不同，並不令人意外。外保持口徑一致就是
要展現國親合作罷免決心，如今，對再提倒閣馬英九與宋楚瑜態度明顯不
同調，國民黨內也產生不同看法。倒閣的命令，如果可以連署我會連署面
對年底台北市長選舉，與明年底首度實施的單一選區兩票制立委改選，國
親各自站在政黨利害與政黨發展的考量，未來在一些重大政治議題上產生
分歧，恐怕是可以預見的。
