對於總統罷免失敗，民進黨的反應如何？主席游錫坤表示，罷免案未過關
是意料中的事，接下來他希望能夠親自拜會國親兩黨主席，重啟政黨協商
大門。罷免案未成立民進黨主席游錫？說民進黨成功反罷免案是意料中的
事，也再呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。而台聯則是強調，雖然投下廢
票，但也不願意為陳總統背書。泛綠陣營呼籲國親，在罷免案落幕後回歸
理性思考。公視新聞綜合報導對於總統罷免失敗，民進黨的反應如何？主
席游錫坤表示，罷免案未過關是意料中的事，接下來他希望能夠親自拜會
國親兩黨主席，重啟政黨協商大門。罷免案未成立民進黨主席游錫？說民
進黨成功反罷免案是意料中的事，也再呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。
而台聯則是強調，雖然投下廢票，但也不願意為陳總統背書。泛綠陣營呼
籲國親，在罷免案落幕後回歸理性思考。公視新聞綜合報導對於總統罷免
失敗，民進黨的反應如何？主席游錫坤表示，罷免案未過關是意料中的事
，接下來他希望能夠親自拜會國親兩黨主席，重啟政黨協商大門。罷免案
未成立民進黨主席游錫？說民進黨成功反罷免案是意料中的事，也再呼籲
國親兩黨主席重啟政黨協商。而台聯則是強調，雖然投下廢票，但也不願
意為陳總統背書。泛綠陣營呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性思考。公
視新聞綜合報導對於總統罷免失敗，民進黨的反應如何？主席游錫坤表示
，罷免案未過關是意料中的事，接下來他希望能夠親自拜會國親兩黨主席
，重啟政黨協商大門。罷免案未成立民進黨主席游錫？說民進黨成功反罷
免案是意料中的事，也再呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。而台聯則是強
調，雖然投下廢票，但也不願意為陳總統背書。泛綠陣營呼籲國親，在罷
免案落幕後回歸理性思考。公視新聞綜合報導對於總統罷免失敗，民進黨
的反應如何？主席游錫坤表示，罷免案未過關是意料中的事，接下來他希
望能夠親自拜會國親兩黨主席，重啟政黨協商大門。罷免案未成立民進黨
主席游錫？說民進黨成功反罷免案是意料中的事，也再呼籲國親兩黨主席
重啟政黨協商。而台聯則是強調，雖然投下廢票，但也不願意為陳總統背
書。泛綠陣營呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性思考。公視新聞綜合報
導
