在台灣帶動一股紀錄片風潮的國際紀錄片雙年展，從今年開始，將移師台
中、固定由國立台灣美術館舉辦，而國立台灣美術館未來也將成為國內紀
錄片的影片典藏中心，作為紀錄片工作者經驗交流和教育傳承的平台。紀
錄台灣老農無奈面對WTO的「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績
，而這部「翻滾吧男孩」更是帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上
一屆紀錄片雙年展得獎影片，舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養
出一批紀錄片的忠實觀眾，而今年起，影展將移師台中，未來固定由國美
館來舉辦。台灣紀錄片雙年展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來
自國際、六百部以上影片參展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由
實驗性多面向的影像新潮流，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導在台灣帶動一股紀錄片風潮的國際紀錄片雙年展，
從今年開始，將移師台中、固定由國立台灣美術館舉辦，而國立台灣美術
館未來也將成為國內紀錄片的影片典藏中心，作為紀錄片工作者經驗交流
和教育傳承的平台。紀錄台灣老農無奈面對WTO的「無米樂」，創下了
紀錄片上院線的好成績，而這部「翻滾吧男孩」更是帶動了一股拍紀錄片
的風氣，兩部片都是上一屆紀錄片雙年展得獎影片，舉辦八年的台灣紀錄
片雙年展，為台灣培養出一批紀錄片的忠實觀眾，而今年起，影展將移師
台中，未來固定由國美館來舉辦。台灣紀錄片雙年展是目前亞洲第二大紀
錄片展，每屆都會有來自國際、六百部以上影片參展，今年的主題將設定
在跨領域上，希望藉由實驗性多面向的影像新潮流，打破一般人對於紀錄
片的印象。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在台灣帶動一股紀錄片風潮
的國際紀錄片雙年展，從今年開始，將移師台中、固定由國立台灣美術館
舉辦，而國立台灣美術館未來也將成為國內紀錄片的影片典藏中心，作為
紀錄片工作者經驗交流和教育傳承的平台。紀錄台灣老農無奈面對WTO
的「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績，而這部「翻滾吧男孩」更
是帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上一屆紀錄片雙年展得獎影片
，舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養出一批紀錄片的忠實觀眾，
而今年起，影展將移師台中，未來固定由國美館來舉辦。台灣紀錄片雙年
展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來自國際、六百部以上影片參
展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由實驗性多面向的影像新潮流
，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在台
灣帶動一股紀錄片風潮的國際紀錄片雙年展，從今年開始，將移師台中、
固定由國立台灣美術館舉辦，而國立台灣美術館未來也將成為國內紀錄片
的影片典藏中心，作為紀錄片工作者經驗交流和教育傳承的平台。紀錄台
灣老農無奈面對WTO的「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績，而
這部「翻滾吧男孩」更是帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上一屆
紀錄片雙年展得獎影片，舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養出一
批紀錄片的忠實觀眾，而今年起，影展將移師台中，未來固定由國美館來
舉辦。台灣紀錄片雙年展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來自國
際、六百部以上影片參展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由實驗
性多面向的影像新潮流，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
