有些車主喜歡把車子的頭燈改成又白又亮氙氣燈，原本這種改裝行為都算
違法，但交通部有一項新規定表示，凡是七月一號之前裝設氙氣燈、不需
要出示原廠證明，半年內向監理機關辦理驗證登記，就可以合法上路。不
過今天消基會提出批評、認為交通部放寬規定、是枉顧行車安全。裝上加
壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬伏特，車燈也變得又白又亮
，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已經不稀奇，但最近銷售量卻
增加一成。交通部規定，七月之前裝設氙氣燈，只要在半年內辦理驗證登
記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，但私自改裝真的安全嗎？氙氣
燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電路系統一有偏差，甚至會造成
電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的同時，卻沒有配套檢驗機制，
到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕成為交通安全的隱憂。公視新
聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主喜歡把車子的頭燈改成又白又亮氙氣燈
，原本這種改裝行為都算違法，但交通部有一項新規定表示，凡是七月一
號之前裝設氙氣燈、不需要出示原廠證明，半年內向監理機關辦理驗證登
記，就可以合法上路。不過今天消基會提出批評、認為交通部放寬規定、
是枉顧行車安全。裝上加壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬伏
特，車燈也變得又白又亮，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已經
不稀奇，但最近銷售量卻增加一成。交通部規定，七月之前裝設氙氣燈，
只要在半年內辦理驗證登記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，但私
自改裝真的安全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電路系
統一有偏差，甚至會造成電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的同時
，卻沒有配套檢驗機制，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕成為
交通安全的隱憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主喜歡把車子的
頭燈改成又白又亮氙氣燈，原本這種改裝行為都算違法，但交通部有一項
新規定表示，凡是七月一號之前裝設氙氣燈、不需要出示原廠證明，半年
內向監理機關辦理驗證登記，就可以合法上路。不過今天消基會提出批評
、認為交通部放寬規定、是枉顧行車安全。裝上加壓器，汽車原本12伏
特的電壓，增加到兩萬伏特，車燈也變得又白又亮，這就是所謂的氙氣頭
燈，在汽車改裝市場已經不稀奇，但最近銷售量卻增加一成。交通部規定
，七月之前裝設氙氣燈，只要在半年內辦理驗證登記都可以就地合法，引
發車主一窩峰加裝，但私自改裝真的安全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能干
擾對向來車，改裝電路系統一有偏差，甚至會造成電線走火。消基會抨擊
交通部，放寬規定的同時，卻沒有配套檢驗機制，到時候一台台私自改裝
氙氣燈的車輛，恐怕成為交通安全的隱憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪報
導有些車主喜歡把車子的頭燈改成又白又亮氙氣燈，原本這種改裝行為都
算違法，但交通部有一項新規定表示，凡是七月一號之前裝設氙氣燈、不
需要出示原廠證明，半年內向監理機關辦理驗證登記，就可以合法上路。
不過今天消基會提出批評、認為交通部放寬規定、是枉顧行車安全。裝上
加壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬伏特，車燈也變得又白又
亮，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已經不稀奇，但最近銷售量
卻增加一成。交通部規定，七月之前裝設氙氣燈，只要在半年內辦理驗證
登記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，但私自改裝真的安全嗎？氙
氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電路系統一有偏差，甚至會造
成電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的同時，卻沒有配套檢驗機制
，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕成為交通安全的隱憂。公視
新聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主喜歡把車子的頭燈改成又白又亮氙氣
燈，原本這種改裝行為都算違法，但交通部有一項新規定表示，凡是七月
一號之前裝設氙氣燈、不需要出示原廠證明，半年內向監理機關辦理驗證
登記，就可以合法上路。不過今天消基會提出批評、認為交通部放寬規定
、是枉顧行車安全。裝上加壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬
伏特，車燈也變得又白又亮，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已
經不稀奇，但最近銷售量卻增加一成。交通部規定，七月之前裝設氙氣燈
，只要在半年內辦理驗證登記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，但
私自改裝真的安全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電路
系統一有偏差，甚至會造成電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的同
時，卻沒有配套檢驗機制，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕成
為交通安全的隱憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主喜歡把車子
的頭燈改成又白又亮氙氣燈，原本這種改裝行為都算違法，但交通部有一
項新規定表示，凡是七月一號之前裝設氙氣燈、不需要出示原廠證明，半
年內向監理機關辦理驗證登記，就可以合法上路。不過今天消基會提出批
評、認為交通部放寬規定、是枉顧行車安全。裝上加壓器，汽車原本12
伏特的電壓，增加到兩萬伏特，車燈也變得又白又亮，這就是所謂的氙氣
頭燈，在汽車改裝市場已經不稀奇，但最近銷售量卻增加一成。交通部規
定，七月之前裝設氙氣燈，只要在半年內辦理驗證登記都可以就地合法，
引發車主一窩峰加裝，但私自改裝真的安全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能
干擾對向來車，改裝電路系統一有偏差，甚至會造成電線走火。消基會抨
擊交通部，放寬規定的同時，卻沒有配套檢驗機制，到時候一台台私自改
裝氙氣燈的車輛，恐怕成為交通安全的隱憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪
報導
