距離美國總統大選投票日只剩下一個禮拜的時間，不久前才動過心臟手術
的前總統柯林頓，在選戰關鍵時刻，出面為凱瑞站台，而布希也請出共和
黨戰將前紐約市長朱利安尼助陣，兩個陣營較勁意味濃厚，也增加了選戰
的煙硝味．NS美國總統大選進入倒數計時，為了拉抬同黨候選人凱瑞的
聲勢，不到兩個月前才動過心臟繞道手術的柯林頓，25號現身賓州費城
的造勢場合，為凱瑞站台助選SB對手陣營想要嚇唬未決定的選民不要投
票給凱瑞他們企圖嚇唬已有定見的選民不要投票我們很清楚這種情形不是
嗎？柯林頓病後復出，人明顯瘦了一圈，不過卻依舊魅力十足，民主黨陣
營也希望借助柯林頓過去的政績跟超人氣，為凱瑞加持，打破目前選情膠
著的局面。ns而凱瑞本人則抓住伊拉克傳出多達370多噸炸藥不見蹤
影的消息，對布希窮追猛打SB這是伊拉克最嚴重的疏失之一也是政府以
及無能的總統最大的錯誤之一這個政府讓我們的軍隊陷入險境讓整個國家
承擔不該有的風險至於來到科羅拉多州造勢的布希，則採取一貫策略，鎖
定凱瑞對伊拉克問題的主張，加以抨擊SB他傳遞一個訊息那就是美國在
伊拉克的優先目標將是撤退即使任務沒有完成傳遞這樣的訊息是錯誤的布
希還請來領導紐約市走出九一一恐怖攻擊陰霾，普遍受到巿民肯定的前紐
約市長朱利安尼，來為自己的反恐政策背書。由於布希跟凱瑞兩人選情緊
繃，難分軒輊，因此兩人將把握最後一個禮拜的時間，在選情搖擺的賓州
，佛羅里達州等10個關鍵州，趕場催票，而根據目前的民調顯示，兩人
的支持度互有領先，凱瑞在最後關鍵時刻打出柯林頓這張王牌，究竟能有
多少加分作用，七天後就會揭曉。距離美國總統大選投票日只剩下一個禮
拜的時間，不久前才動過心臟手術的前總統柯林頓，在選戰關鍵時刻，出
面為凱瑞站台，而布希也請出共和黨戰將前紐約市長朱利安尼助陣，兩個
陣營較勁意味濃厚，也增加了選戰的煙硝味．NS美國總統大選進入倒數
計時，為了拉抬同黨候選人凱瑞的聲勢，不到兩個月前才動過心臟繞道手
術的柯林頓，25號現身賓州費城的造勢場合，為凱瑞站台助選SB對手
陣營想要嚇唬未決定的選民不要投票給凱瑞他們企圖嚇唬已有定見的選民
不要投票我們很清楚這種情形不是嗎？柯林頓病後復出，人明顯瘦了一圈
，不過卻依舊魅力十足，民主黨陣營也希望借助柯林頓過去的政績跟超人
氣，為凱瑞加持，打破目前選情膠著的局面。ns而凱瑞本人則抓住伊拉
克傳出多達370多噸炸藥不見蹤影的消息，對布希窮追猛打SB這是伊
拉克最嚴重的疏失之一也是政府以及無能的總統最大的錯誤之一這個政府
讓我們的軍隊陷入險境讓整個國家承擔不該有的風險至於來到科羅拉多州
造勢的布希，則採取一貫策略，鎖定凱瑞對伊拉克問題的主張，加以抨擊
SB他傳遞一個訊息那就是美國在伊拉克的優先目標將是撤退即使任務沒
有完成傳遞這樣的訊息是錯誤的布希還請來領導紐約市走出九一一恐怖攻
擊陰霾，普遍受到巿民肯定的前紐約市長朱利安尼，來為自己的反恐政策
背書。由於布希跟凱瑞兩人選情緊繃，難分軒輊，因此兩人將把握最後一
個禮拜的時間，在選情搖擺的賓州，佛羅里達州等10個關鍵州，趕場催
票，而根據目前的民調顯示，兩人的支持度互有領先，凱瑞在最後關鍵時
刻打出柯林頓這張王牌，究竟能有多少加分作用，七天後就會揭曉。距離
美國總統大選投票日只剩下一個禮拜的時間，不久前才動過心臟手術的前
總統柯林頓，在選戰關鍵時刻，出面為凱瑞站台，而布希也請出共和黨戰
將前紐約市長朱利安尼助陣，兩個陣營較勁意味濃厚，也增加了選戰的煙
硝味．NS美國總統大選進入倒數計時，為了拉抬同黨候選人凱瑞的聲勢
，不到兩個月前才動過心臟繞道手術的柯林頓，25號現身賓州費城的造
勢場合，為凱瑞站台助選SB對手陣營想要嚇唬未決定的選民不要投票給
凱瑞他們企圖嚇唬已有定見的選民不要投票我們很清楚這種情形不是嗎？
柯林頓病後復出，人明顯瘦了一圈，不過卻依舊魅力十足，民主黨陣營也
希望借助柯林頓過去的政績跟超人氣，為凱瑞加持，打破目前選情膠著的
局面。ns而凱瑞本人則抓住伊拉克傳出多達370多噸炸藥不見蹤影的
消息，對布希窮追猛打SB這是伊拉克最嚴重的疏失之一也是政府以及無
能的總統最大的錯誤之一這個政府讓我們的軍隊陷入險境讓整個國家承擔
不該有的風險至於來到科羅拉多州造勢的布希，則採取一貫策略，鎖定凱
瑞對伊拉克問題的主張，加以抨擊SB他傳遞一個訊息那就是美國在伊拉
克的優先目標將是撤退即使任務沒有完成傳遞這樣的訊息是錯誤的布希還
請來領導紐約市走出九一一恐怖攻擊陰霾，普遍受到巿民肯定的前紐約市
長朱利安尼，來為自己的反恐政策背書。由於布希跟凱瑞兩人選情緊繃，
難分軒輊，因此兩人將把握最後一個禮拜的時間，在選情搖擺的賓州，佛
羅里達州等10個關鍵州，趕場催票，而根據目前的民調顯示，兩人的支
持度互有領先，凱瑞在最後關鍵時刻打出柯林頓這張王牌，究竟能有多少
加分作用，七天後就會揭曉。
