總統罷免案無法成案，對於這個結果，國民黨主席馬英九表示歷史會記住
這一天，這是民主恥辱的一天。另一方面，親民黨主席宋楚瑜則是喊出了
倒閣、改選、再罷免三部曲。立法院今天上午對陳水扁總統罷免案進行投
票表決，結果未能通過法定立委人數三分之二贊成的門檻，罷免案無法成
案、未能進入人民複決階段。對此國民黨主席馬英九說，這是民主的恥辱
。而在立法院前靜坐的宋楚瑜，在得知投票結果後馬上喊出倒扁三部曲。
相較於親民黨的積極，國民黨主席馬英九則持保留態度。表示要先審查評
估，再決定下一步要怎麼走。總統罷免案無法成案，對於這個結果，國民
黨主席馬英九表示歷史會記住這一天，這是民主恥辱的一天。另一方面，
親民黨主席宋楚瑜則是喊出了倒閣、改選、再罷免三部曲。立法院今天上
午對陳水扁總統罷免案進行投票表決，結果未能通過法定立委人數三分之
二贊成的門檻，罷免案無法成案、未能進入人民複決階段。對此國民黨主
席馬英九說，這是民主的恥辱。而在立法院前靜坐的宋楚瑜，在得知投票
結果後馬上喊出倒扁三部曲。相較於親民黨的積極，國民黨主席馬英九則
持保留態度。表示要先審查評估，再決定下一步要怎麼走。總統罷免案無
法成案，對於這個結果，國民黨主席馬英九表示歷史會記住這一天，這是
民主恥辱的一天。另一方面，親民黨主席宋楚瑜則是喊出了倒閣、改選、
再罷免三部曲。立法院今天上午對陳水扁總統罷免案進行投票表決，結果
未能通過法定立委人數三分之二贊成的門檻，罷免案無法成案、未能進入
人民複決階段。對此國民黨主席馬英九說，這是民主的恥辱。而在立法院
前靜坐的宋楚瑜，在得知投票結果後馬上喊出倒扁三部曲。相較於親民黨
的積極，國民黨主席馬英九則持保留態度。表示要先審查評估，再決定下
一步要怎麼走。總統罷免案無法成案，對於這個結果，國民黨主席馬英九
表示歷史會記住這一天，這是民主恥辱的一天。另一方面，親民黨主席宋
楚瑜則是喊出了倒閣、改選、再罷免三部曲。立法院今天上午對陳水扁總
統罷免案進行投票表決，結果未能通過法定立委人數三分之二贊成的門檻
，罷免案無法成案、未能進入人民複決階段。對此國民黨主席馬英九說，
這是民主的恥辱。而在立法院前靜坐的宋楚瑜，在得知投票結果後馬上喊
出倒扁三部曲。相較於親民黨的積極，國民黨主席馬英九則持保留態度。
表示要先審查評估，再決定下一步要怎麼走。總統罷免案無法成案，對於
這個結果，國民黨主席馬英九表示歷史會記住這一天，這是民主恥辱的一
天。另一方面，親民黨主席宋楚瑜則是喊出了倒閣、改選、再罷免三部曲
。立法院今天上午對陳水扁總統罷免案進行投票表決，結果未能通過法定
立委人數三分之二贊成的門檻，罷免案無法成案、未能進入人民複決階段
。對此國民黨主席馬英九說，這是民主的恥辱。而在立法院前靜坐的宋楚
瑜，在得知投票結果後馬上喊出倒扁三部曲。相較於親民黨的積極，國民
黨主席馬英九則持保留態度。表示要先審查評估，再決定下一步要怎麼走
。總統罷免案無法成案，對於這個結果，國民黨主席馬英九表示歷史會記
住這一天，這是民主恥辱的一天。另一方面，親民黨主席宋楚瑜則是喊出
了倒閣、改選、再罷免三部曲。立法院今天上午對陳水扁總統罷免案進行
投票表決，結果未能通過法定立委人數三分之二贊成的門檻，罷免案無法
成案、未能進入人民複決階段。對此國民黨主席馬英九說，這是民主的恥
辱。而在立法院前靜坐的宋楚瑜，在得知投票結果後馬上喊出倒扁三部曲
。相較於親民黨的積極，國民黨主席馬英九則持保留態度。表示要先審查
評估，再決定下一步要怎麼走。總統罷免案無法成案，對於這個結果，國
民黨主席馬英九表示歷史會記住這一天，這是民主恥辱的一天。另一方面
，親民黨主席宋楚瑜則是喊出了倒閣、改選、再罷免三部曲。立法院今天
上午對陳水扁總統罷免案進行投票表決，結果未能通過法定立委人數三分
之二贊成的門檻，罷免案無法成案、未能進入人民複決階段。對此國民黨
主席馬英九說，這是民主的恥辱。而在立法院前靜坐的宋楚瑜，在得知投
票結果後馬上喊出倒扁三部曲。相較於親民黨的積極，國民黨主席馬英九
則持保留態度。表示要先審查評估，再決定下一步要怎麼走。
