暑假到了，圖書館是不少孩子消磨假期的好去處，不過，多年來致力於推
廣童書閱讀的貓頭鷹圖書館，卻面臨被迫搬家，無處可去的命運，這個民
間發起的公益性圖書館很希望各界能夠伸出援手，讓弱勢家庭的小孩，有
個享受閱讀樂趣的地方。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注地坐著
聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡買不起圖
畫書的小孩，是這裡的常客。不過，這樣親子共讀的場景，過了七月底將
不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租的華
山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用民眾活
動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重現，一
心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。貓頭鷹盼望大家能伸出援手，別
讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導暑假到了，圖書館是不少孩子消磨假期的好去處，不過，多年來致力於
推廣童書閱讀的貓頭鷹圖書館，卻面臨被迫搬家，無處可去的命運，這個
民間發起的公益性圖書館很希望各界能夠伸出援手，讓弱勢家庭的小孩，
有個享受閱讀樂趣的地方。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注地坐
著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡買不起
圖畫書的小孩，是這裡的常客。不過，這樣親子共讀的場景，過了七月底
將不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租的
華山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用民眾
活動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重現，
一心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。貓頭鷹盼望大家能伸出援手，
別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導暑假到了，圖書館是不少孩子消磨假期的好去處，不過，多年來致力
於推廣童書閱讀的貓頭鷹圖書館，卻面臨被迫搬家，無處可去的命運，這
個民間發起的公益性圖書館很希望各界能夠伸出援手，讓弱勢家庭的小孩
，有個享受閱讀樂趣的地方。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注地
坐著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡買不
起圖畫書的小孩，是這裡的常客。不過，這樣親子共讀的場景，過了七月
底將不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租
的華山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用民
眾活動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重現
，一心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。貓頭鷹盼望大家能伸出援手
，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導暑假到了，圖書館是不少孩子消磨假期的好去處，不過，多年來致
力於推廣童書閱讀的貓頭鷹圖書館，卻面臨被迫搬家，無處可去的命運，
這個民間發起的公益性圖書館很希望各界能夠伸出援手，讓弱勢家庭的小
孩，有個享受閱讀樂趣的地方。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注
地坐著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡買
不起圖畫書的小孩，是這裡的常客。不過，這樣親子共讀的場景，過了七
月底將不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借
租的華山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用
民眾活動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重
現，一心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。貓頭鷹盼望大家能伸出援
手，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導暑假到了，圖書館是不少孩子消磨假期的好去處，不過，多年來
致力於推廣童書閱讀的貓頭鷹圖書館，卻面臨被迫搬家，無處可去的命運
，這個民間發起的公益性圖書館很希望各界能夠伸出援手，讓弱勢家庭的
小孩，有個享受閱讀樂趣的地方。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專
注地坐著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡
買不起圖畫書的小孩，是這裡的常客。不過，這樣親子共讀的場景，過了
七月底將不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會
借租的華山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租
用民眾活動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再
重現，一心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。貓頭鷹盼望大家能伸出
援手，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導
