又要準備放暑假了，兒福聯盟今天公佈了一份，針對台灣兒童少年上網的
行為調查報告，結果發現，有些學生每天上網時間高於8個小時，有三分
之一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀，情況令人憂
心。國小五年級的周同學，每天下課後，平均會上網打線上遊戲一到三個
小時，他曾經連續掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘。像周同學這
樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小高年
級和國中生的調查，發現有三成一的孩子每天上網，三成三的人一天上網
超過三小時，甚至有6.2%的學生，每天上網時間竟超過八個小時。這
些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當孩子
下線後，還一直想著上網的情形，一旦減少或停止上網就心情低落焦慮，
就有可能是網路成癮的症狀，調查中每三名國中生就有一位出現疑似上癮
的情形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個星期不要上網超過12個小時，
否則容易影響身心健康。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。又要準備放暑
假了，兒福聯盟今天公佈了一份，針對台灣兒童少年上網的行為調查報告
，結果發現，有些學生每天上網時間高於8個小時，有三分之一的孩子長
時間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀，情況令人憂心。國小五年
級的周同學，每天下課後，平均會上網打線上遊戲一到三個小時，他曾經
連續掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘。像周同學這樣，沈溺在線
上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小高年級和國中生的
調查，發現有三成一的孩子每天上網，三成三的人一天上網超過三小時，
甚至有6.2%的學生，每天上網時間竟超過八個小時。這些兒童青少年
為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當孩子下線後，還一
直想著上網的情形，一旦減少或停止上網就心情低落焦慮，就有可能是網
路成癮的症狀，調查中每三名國中生就有一位出現疑似上癮的情形，醫師
呼籲家長，要控制孩子一個星期不要上網超過12個小時，否則容易影響
身心健康。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。又要準備放暑假了，兒福聯
盟今天公佈了一份，針對台灣兒童少年上網的行為調查報告，結果發現，
有些學生每天上網時間高於8個小時，有三分之一的孩子長時間接觸、依
賴網路，出現了網路成癮的症狀，情況令人憂心。國小五年級的周同學，
每天下課後，平均會上網打線上遊戲一到三個小時，他曾經連續掛在網路
上10個小時，直到半夜三點鐘。像周同學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子
，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小高年級和國中生的調查，發現有
三成一的孩子每天上網，三成三的人一天上網超過三小時，甚至有6.2
%的學生，每天上網時間竟超過八個小時。這些兒童青少年為了線上遊戲
不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當孩子下線後，還一直想著上網的
情形，一旦減少或停止上網就心情低落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀
，調查中每三名國中生就有一位出現疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要
控制孩子一個星期不要上網超過12個小時，否則容易影響身心健康。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。又要準備放暑假了，兒福聯盟今天公佈了
一份，針對台灣兒童少年上網的行為調查報告，結果發現，有些學生每天
上網時間高於8個小時，有三分之一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現
了網路成癮的症狀，情況令人憂心。國小五年級的周同學，每天下課後，
平均會上網打線上遊戲一到三個小時，他曾經連續掛在網路上10個小時
，直到半夜三點鐘。像周同學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多
，兒福聯盟針對了全國國小高年級和國中生的調查，發現有三成一的孩子
每天上網，三成三的人一天上網超過三小時，甚至有6.2%的學生，每
天上網時間竟超過八個小時。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠
也耽誤了課業。醫師說，當孩子下線後，還一直想著上網的情形，一旦減
少或停止上網就心情低落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀，調查中每三
名國中生就有一位出現疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個
星期不要上網超過12個小時，否則容易影響身心健康。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。又要準備放暑假了，兒福聯盟今天公佈了一份，針對台
灣兒童少年上網的行為調查報告，結果發現，有些學生每天上網時間高於
8個小時，有三分之一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的
症狀，情況令人憂心。國小五年級的周同學，每天下課後，平均會上網打
線上遊戲一到三個小時，他曾經連續掛在網路上10個小時，直到半夜三
點鐘。像周同學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針
對了全國國小高年級和國中生的調查，發現有三成一的孩子每天上網，三
成三的人一天上網超過三小時，甚至有6.2%的學生，每天上網時間竟
超過八個小時。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業
。醫師說，當孩子下線後，還一直想著上網的情形，一旦減少或停止上網
就心情低落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀，調查中每三名國中生就有
一位出現疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個星期不要上網
超過12個小時，否則容易影響身心健康。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。又要準備放暑假了，兒福聯盟今天公佈了一份，針對台灣兒童少年上
網的行為調查報告，結果發現，有些學生每天上網時間高於8個小時，有
三分之一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀，情況令
人憂心。國小五年級的周同學，每天下課後，平均會上網打線上遊戲一到
三個小時，他曾經連續掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘。像周同
學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小
高年級和國中生的調查，發現有三成一的孩子每天上網，三成三的人一天
上網超過三小時，甚至有6.2%的學生，每天上網時間竟超過八個小時
。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當
孩子下線後，還一直想著上網的情形，一旦減少或停止上網就心情低落焦
慮，就有可能是網路成癮的症狀，調查中每三名國中生就有一位出現疑似
上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個星期不要上網超過12個小
時，否則容易影響身心健康。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
