寵物買賣充滿問題，也造成許多消費糾紛，消基會就經常接到民眾投訴，
像是有民眾買了狗狗回家才發現、它其實有遺傳性疾病，但因為目前政府
沒有任何規範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，
但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能
爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張
小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。類似的糾紛，不斷在
寵物買賣市場上演，除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個
月就長成中型犬，但目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約
。消基會呼籲政府應該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此
棄養，流浪狗問題永遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買
賣充滿問題，也造成許多消費糾紛，消基會就經常接到民眾投訴，像是有
民眾買了狗狗回家才發現、它其實有遺傳性疾病，但因為目前政府沒有任
何規範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下
樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯
、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花
了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。類似的糾紛，不斷在寵物買
賣市場上演，除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長
成中型犬，但目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。消基
會呼籲政府應該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，
流浪狗問題永遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿
問題，也造成許多消費糾紛，消基會就經常接到民眾投訴，像是有民眾買
了狗狗回家才發現、它其實有遺傳性疾病，但因為目前政府沒有任何規範
，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都
要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能
大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬
八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場
上演，除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型
犬，但目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。消基會呼籲
政府應該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗
問題永遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題，
也造成許多消費糾紛，消基會就經常接到民眾投訴，像是有民眾買了狗狗
回家才發現、它其實有遺傳性疾病，但因為目前政府沒有任何規範，消費
者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱
，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫
，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎
麼也沒想到，買到的是病狗狗。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，
除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但
目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。消基會呼籲政府應
該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永
遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題，也造成
許多消費糾紛，消基會就經常接到民眾投訴，像是有民眾買了狗狗回家才
發現、它其實有遺傳性疾病，但因為目前政府沒有任何規範，消費者根本
無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱，不是
牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫，過幾
年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎麼也沒
想到，買到的是病狗狗。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，除了買
到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但目前政
府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。消基會呼籲政府應該儘速
訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永遠無法
解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題，也造成許多消
費糾紛，消基會就經常接到民眾投訴，像是有民眾買了狗狗回家才發現、
它其實有遺傳性疾病，但因為目前政府沒有任何規範，消費者根本無可奈
何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯
走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至
可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，
買到的是病狗狗。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，除了買到病狗
狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但目前政府卻沒
有任何規範，放任業者自訂定型化契約。消基會呼籲政府應該儘速訂定規
則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永遠無法解決。
公視新聞林珍汝莊志成採訪報導
