立法院明天即將審查、治水相關預算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經
費過關，但是、今天部分的立委、以及環保團體批評，這一些治水預算、
根本是為了選票考量、缺乏詳細的規畫，要求行政部門在預算通過後，必
須建立監督機制，避免經費濫用。立法院將在明天通過新台幣一千五百五
十一億元的治水和石門水庫整治特別預算，雖然朝野具有高度共識，但還
是有兩位不同黨派的立委批評，治水計畫內容空洞，預算編列是為了選票
考量。還有環保團體也擔心，治水預算通過後可能帶來的負面選舉風氣。
面對立委和環保團體的質疑，水利署則認為，編列治水預算一切合理合法
。因為治水相關預算經過朝野協商，立委個人坦承無法阻擋，要求水利署
在預算通過後，確實擬定詳細計畫，不要讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫
頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪報導立法院明天
即將審查、治水相關預算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經費過關，但
是、今天部分的立委、以及環保團體批評，這一些治水預算、根本是為了
選票考量、缺乏詳細的規畫，要求行政部門在預算通過後，必須建立監督
機制，避免經費濫用。立法院將在明天通過新台幣一千五百五十一億元的
治水和石門水庫整治特別預算，雖然朝野具有高度共識，但還是有兩位不
同黨派的立委批評，治水計畫內容空洞，預算編列是為了選票考量。還有
環保團體也擔心，治水預算通過後可能帶來的負面選舉風氣。面對立委和
環保團體的質疑，水利署則認為，編列治水預算一切合理合法。因為治水
相關預算經過朝野協商，立委個人坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過
後，確實擬定詳細計畫，不要讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳
的急就章。公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、
治水相關預算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經費過關，但是、今天部
分的立委、以及環保團體批評，這一些治水預算、根本是為了選票考量、
缺乏詳細的規畫，要求行政部門在預算通過後，必須建立監督機制，避免
經費濫用。立法院將在明天通過新台幣一千五百五十一億元的治水和石門
水庫整治特別預算，雖然朝野具有高度共識，但還是有兩位不同黨派的立
委批評，治水計畫內容空洞，預算編列是為了選票考量。還有環保團體也
擔心，治水預算通過後可能帶來的負面選舉風氣。面對立委和環保團體的
質疑，水利署則認為，編列治水預算一切合理合法。因為治水相關預算經
過朝野協商，立委個人坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過後，確實擬
定詳細計畫，不要讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。
公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、治水相關預
算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經費過關，但是、今天部分的立委、
以及環保團體批評，這一些治水預算、根本是為了選票考量、缺乏詳細的
規畫，要求行政部門在預算通過後，必須建立監督機制，避免經費濫用。
立法院將在明天通過新台幣一千五百五十一億元的治水和石門水庫整治特
別預算，雖然朝野具有高度共識，但還是有兩位不同黨派的立委批評，治
水計畫內容空洞，預算編列是為了選票考量。還有環保團體也擔心，治水
預算通過後可能帶來的負面選舉風氣。面對立委和環保團體的質疑，水利
署則認為，編列治水預算一切合理合法。因為治水相關預算經過朝野協商
，立委個人坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過後，確實擬定詳細計畫
，不要讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣
宗裕莊志成彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、治水相關預算，雖然朝
野黨團已經有共識、要讓經費過關，但是、今天部分的立委、以及環保團
體批評，這一些治水預算、根本是為了選票考量、缺乏詳細的規畫，要求
行政部門在預算通過後，必須建立監督機制，避免經費濫用。立法院將在
明天通過新台幣一千五百五十一億元的治水和石門水庫整治特別預算，雖
然朝野具有高度共識，但還是有兩位不同黨派的立委批評，治水計畫內容
空洞，預算編列是為了選票考量。還有環保團體也擔心，治水預算通過後
可能帶來的負面選舉風氣。面對立委和環保團體的質疑，水利署則認為，
編列治水預算一切合理合法。因為治水相關預算經過朝野協商，立委個人
坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過後，確實擬定詳細計畫，不要讓治
水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣宗裕莊志成
彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、治水相關預算，雖然朝野黨團已經
有共識、要讓經費過關，但是、今天部分的立委、以及環保團體批評，這
一些治水預算、根本是為了選票考量、缺乏詳細的規畫，要求行政部門在
預算通過後，必須建立監督機制，避免經費濫用。立法院將在明天通過新
台幣一千五百五十一億元的治水和石門水庫整治特別預算，雖然朝野具有
高度共識，但還是有兩位不同黨派的立委批評，治水計畫內容空洞，預算
編列是為了選票考量。還有環保團體也擔心，治水預算通過後可能帶來的
負面選舉風氣。面對立委和環保團體的質疑，水利署則認為，編列治水預
算一切合理合法。因為治水相關預算經過朝野協商，立委個人坦承無法阻
擋，要求水利署在預算通過後，確實擬定詳細計畫，不要讓治水的長遠大
計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪
報導
