有不少賣場為了競爭，經常打出價格戰、不過也常發現有廣告不實的問題
，公平會今天就通過一項規定，未來賣場如果有廣告不實情況發生，最高
將處2千5百萬元罰鍰。洗衣機容量標示不實，到底算誰的錯，最近公平
會懲處一起廣告不實案例，3C賣場跟製造商互推責任，公平會因此通過
一項新規定，未來賣場必須負責審查廣告，尤其是關於電器的產地及規格
。公平會給各賣場三個月的時間，檢查所有電器標示及廣告，如果三個月
後還發現廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導有不少賣場為了競爭，經常打出價格戰、不過也常發現有廣告不
實的問題，公平會今天就通過一項規定，未來賣場如果有廣告不實情況發
生，最高將處2千5百萬元罰鍰。洗衣機容量標示不實，到底算誰的錯，
最近公平會懲處一起廣告不實案例，3C賣場跟製造商互推責任，公平會
因此通過一項新規定，未來賣場必須負責審查廣告，尤其是關於電器的產
地及規格。公平會給各賣場三個月的時間，檢查所有電器標示及廣告，如
果三個月後還發現廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導有不少賣場為了競爭，經常打出價格戰、不過也常發現
有廣告不實的問題，公平會今天就通過一項規定，未來賣場如果有廣告不
實情況發生，最高將處2千5百萬元罰鍰。洗衣機容量標示不實，到底算
誰的錯，最近公平會懲處一起廣告不實案例，3C賣場跟製造商互推責任
，公平會因此通過一項新規定，未來賣場必須負責審查廣告，尤其是關於
電器的產地及規格。公平會給各賣場三個月的時間，檢查所有電器標示及
廣告，如果三個月後還發現廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導有不少賣場為了競爭，經常打出價格戰、不過
也常發現有廣告不實的問題，公平會今天就通過一項規定，未來賣場如果
有廣告不實情況發生，最高將處2千5百萬元罰鍰。洗衣機容量標示不實
，到底算誰的錯，最近公平會懲處一起廣告不實案例，3C賣場跟製造商
互推責任，公平會因此通過一項新規定，未來賣場必須負責審查廣告，尤
其是關於電器的產地及規格。公平會給各賣場三個月的時間，檢查所有電
器標示及廣告，如果三個月後還發現廣告不實，最高將處2500萬元罰
鍰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
