美國北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來
被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這
片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音
野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美
這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自
然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草
原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲
的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，
開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之
地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的
庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被
規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處
國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種
的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的
野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇
文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在
荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原
，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。美國北達科他州有一片大草原
，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美
國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家
完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥
鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。
想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方
式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老
羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，
得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他
完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人
，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅
斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的
名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓
人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經
增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這
片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前
，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無
人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有
同樣的體驗。美國北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這
片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來
命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的
處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳
叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園
渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏
遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的
關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著
他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回
到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福
，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的
荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足
跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵
捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福
在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯
福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音
，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來
到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。美國北達科他州
有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公
園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅
讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現
場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開
一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫
遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第2
6任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟
冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的
政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，
成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，
這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園
，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育
成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過
復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經
有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他
站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯
麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老
羅斯福總統有同樣的體驗。美國北達科他州有一片大草原，上面有野牛，
野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總
統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是
他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵
人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會
這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在
北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有
著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求
的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，
自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到
失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，
深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除
了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一
度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400
頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情
奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯
颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。
而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。美
國北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被
規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片
大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野
牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這
片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然
美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原
，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的
羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開
始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地
。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇
護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規
劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國
家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的
野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野
馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文
章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒
地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，
或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。美國北達科他州有一片大草原，
上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國
第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完
成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠
警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想
要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式
。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅
斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得
到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完
全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，
又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯
福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名
字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人
刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增
加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片
大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，
傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人
可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同
樣的體驗。美國北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片
大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命
名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處
所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫
聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾
然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠
地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關
係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他
回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到
這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，
療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒
地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡
之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕
而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在
世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福
總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，
騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到
這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。美國北達科他州有
一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園
，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓
這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場
音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一
天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊
是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26
任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒
險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政
治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成
為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這
片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，
並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成
效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復
育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有
上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站
在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗
的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅
斯福總統有同樣的體驗。美國北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野
馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統
老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他
療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人
入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這
座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北
達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著
密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的
獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自
己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失
望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深
受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了
有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度
因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭
。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔
馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯
作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而
今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。美國
北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規
劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大
草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛
的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片
大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美
景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，
跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅
斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始
前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。
這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護
所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃
成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家
公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野
牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬
，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章
中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地
盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或
許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。
