台開案經過一個半月緊鑼密鼓的偵查，調查局今天上午將移送書、送交台
北地檢署，今天剛好也是趙建銘三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建
銘父子兩人，除涉及內線交易罪，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還
可能涉及的台開聯貸、買官和藥商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調
查局北機組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案
全案在cgin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台
開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董
事蔡清文。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一
千萬到兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐
款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背
信罪移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流
通董事長洪敏森。cgout至於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但
由於貪瀆治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼
任行政職者，cgout因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實
施的新修正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。台開
案經過一個半月緊鑼密鼓的偵查，調查局今天上午將移送書、送交台北地
檢署，今天剛好也是趙建銘三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建銘父
子兩人，除涉及內線交易罪，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還可能
涉及的台開聯貸、買官和藥商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調查局
北機組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案
在cgin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董
事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡
清文。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬
到兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，
以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪
移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董
事長洪敏森。cgout至於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但由於
貪瀆治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行
政職者，cgout因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的
新修正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。台開案經
過一個半月緊鑼密鼓的偵查，調查局今天上午將移送書、送交台北地檢署
，今天剛好也是趙建銘三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建銘父子兩
人，除涉及內線交易罪，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還可能涉及
的台開聯貸、買官和藥商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調查局北機
組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在c
gin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長
蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文
。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩
億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及
前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送
兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長
洪敏森。cgout至於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但由於貪瀆
治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職
者，cgout因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修
正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。台開案經過一
個半月緊鑼密鼓的偵查，調查局今天上午將移送書、送交台北地檢署，今
天剛好也是趙建銘三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建銘父子兩人，
除涉及內線交易罪，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還可能涉及的台
開聯貸、買官和藥商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調查局北機組今
天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgi
n內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德
建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這
項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元
罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃
園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人
，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏
森。cgout至於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但由於貪瀆治罪
條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，
cgout因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法
條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。台開案經過一個半
月緊鑼密鼓的偵查，調查局今天上午將移送書、送交台北地檢署，今天剛
好也是趙建銘三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建銘父子兩人，除涉
及內線交易罪，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還可能涉及的台開聯
貸、買官和藥商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調查局北機組今天上
午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin內
線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、
寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪
名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金
。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫
院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐
斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。
cgout至於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但由於貪瀆治罪條例
規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cg
out因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，
即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。台開案經過一個半月緊
鑼密鼓的偵查，調查局今天上午將移送書、送交台北地檢署，今天剛好也
是趙建銘三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建銘父子兩人，除涉及內
線交易罪，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還可能涉及的台開聯貸、
買官和藥商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調查局北機組今天上午循
公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin內線交
易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻
房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一
旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵
占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院
長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集
團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cg
out至於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但由於貪瀆治罪條例規範
的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cgou
t因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，即使
他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。台開案經過一個半月緊鑼密
鼓的偵查，調查局今天上午將移送書、送交台北地檢署，今天剛好也是趙
建銘三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建銘父子兩人，除涉及內線交
易罪，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還可能涉及的台開聯貸、買官
和藥商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調查局北機組今天上午循公文
流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin內線交易部
份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊
總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一旦認
定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵占罪
移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何
豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團旗
下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cgou
t至於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的對
象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cgout因
此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，即使他收
取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。台開案經過一個半月緊鑼密鼓的
偵查，調查局今天上午將移送書、送交台北地檢署，今天剛好也是趙建銘
三十五歲的生日。移送書中趙玉柱和趙建銘父子兩人，除涉及內線交易罪
，還另有侵占罪嫌。至於趙建銘、另外還可能涉及的台開聯貸、買官和藥
商回扣等貪瀆疑雲，都不在移送之列。調查局北機組今天上午循公文流程
，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin內線交易部份移
送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經
理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一旦認定，
刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵占罪移送
兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名
的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團旗下的
愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cgout至
於趙建銘雖是公立醫院醫生，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的對象，
必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cgout因此不
論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，即使他收取回
扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。
