這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮包骨、甚至餓死
。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，是因為國內繁殖
買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格，才會
造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的狗狗，
餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物店被發
現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟棄
在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被虐
待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不過業者強調，目
前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻永遠
有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴格
，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受到傷
害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮包骨、甚至餓
死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，是因為國內繁
殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格，才
會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的狗狗
，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物店被
發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟
棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被
虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不過業者強調，
目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻永
遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴
格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受到
傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮包骨、甚至
餓死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，是因為國內
繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格，
才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的狗
狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物店
被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，被
丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗狗
被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不過業者強調
，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻
永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是
嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受
到傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮包骨、甚
至餓死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，是因為國
內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格
，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的
狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物
店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，
被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗
狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不過業者強
調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者
卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還
是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，
受到傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮包骨、
甚至餓死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，是因為
國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴
格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西
的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵
物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗
，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到
狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不過業者
強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業
者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆
還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣
，受到傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮包骨
、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，是因
為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太
嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東
西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處
寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種
狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看
到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不過業
者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖
業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬
鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買
賣，受到傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮包
骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，是
因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令
太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃
東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一
處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的
種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。
看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不過
業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不
肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是
寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和
買賣，受到傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到皮
包骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮，
是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法
令太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有
吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的
一處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬
的種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤
。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。不
過業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，
不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令
是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖
和買賣，受到傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。這個月初，在屏東一處狗養殖場，發現十多隻狗被餓到
皮包骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面，痛批虐狗事件層出不窮
，是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為
法令太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒
有吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東
的一處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵
犬的種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公
斤。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。
不過業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法
，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法
令是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁
殖和買賣，受到傷害，政府勢必要修改現行的動物法護法。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。
