最近台鐵又發生了班次誤點的狀況，而誤點的原因、很有可能是台鐵花了
39億、向瑞典購買的新系統出了問題。這一套系統，主是要控制、列車
在進站的時候，維持安全速度，一但故障、火車就會無故突然停車，造成
誤點。現在台鐵除了要求對方限期改善外，不排除解約求償。往高雄的復
興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。駕駛口中，造
成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。不過，感應板
最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞
車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻
因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。目前除了自行在感應板上，加
裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善
，否則，不排除解約求償。最近台鐵又發生了班次誤點的狀況，而誤點的
原因、很有可能是台鐵花了39億、向瑞典購買的新系統出了問題。這一
套系統，主是要控制、列車在進站的時候，維持安全速度，一但故障、火
車就會無故突然停車，造成誤點。現在台鐵除了要求對方限期改善外，不
排除解約求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾
，趕緊上車。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的
長方形版子。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一
故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買
來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。目
前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商
瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解約求償。最近台鐵又發生了
班次誤點的狀況，而誤點的原因、很有可能是台鐵花了39億、向瑞典購
買的新系統出了問題。這一套系統，主是要控制、列車在進站的時候，維
持安全速度，一但故障、火車就會無故突然停車，造成誤點。現在台鐵除
了要求對方限期改善外，不排除解約求償。往高雄的復興號，誤點20分
鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。駕駛口中，造成火車誤點的感應
版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。不過，感應板最近常常故障，因
為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤
點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝
曬故障，台鐵很難接受。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列
車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解
約求償。最近台鐵又發生了班次誤點的狀況，而誤點的原因、很有可能是
台鐵花了39億、向瑞典購買的新系統出了問題。這一套系統，主是要控
制、列車在進站的時候，維持安全速度，一但故障、火車就會無故突然停
車，造成誤點。現在台鐵除了要求對方限期改善外，不排除解約求償。往
高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。駕駛
口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。不過
，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無
故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套
系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。目前除了自行在感應
板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，
限期改善，否則，不排除解約求償。最近台鐵又發生了班次誤點的狀況，
而誤點的原因、很有可能是台鐵花了39億、向瑞典購買的新系統出了問
題。這一套系統，主是要控制、列車在進站的時候，維持安全速度，一但
故障、火車就會無故突然停車，造成誤點。現在台鐵除了要求對方限期改
善外，不排除解約求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多
時的民眾，趕緊上車。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在
鐵軌上的長方形版子。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，
感應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣3
9億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難
接受。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要
求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解約求償。最近台鐵
又發生了班次誤點的狀況，而誤點的原因、很有可能是台鐵花了39億、
向瑞典購買的新系統出了問題。這一套系統，主是要控制、列車在進站的
時候，維持安全速度，一但故障、火車就會無故突然停車，造成誤點。現
在台鐵除了要求對方限期改善外，不排除解約求償。往高雄的復興號，誤
點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。駕駛口中，造成火車誤
點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。不過，感應板最近常常
故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車
，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度
過高，曝曬故障，台鐵很難接受。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板
，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，
不排除解約求償。最近台鐵又發生了班次誤點的狀況，而誤點的原因、很
有可能是台鐵花了39億、向瑞典購買的新系統出了問題。這一套系統，
主是要控制、列車在進站的時候，維持安全速度，一但故障、火車就會無
故突然停車，造成誤點。現在台鐵除了要求對方限期改善外，不排除解約
求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上
車。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版
子。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火
車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應
板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。目前除了自
行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴
迪公司，限期改善，否則，不排除解約求償。最近台鐵又發生了班次誤點
的狀況，而誤點的原因、很有可能是台鐵花了39億、向瑞典購買的新系
統出了問題。這一套系統，主是要控制、列車在進站的時候，維持安全速
度，一但故障、火車就會無故突然停車，造成誤點。現在台鐵除了要求對
方限期改善外，不排除解約求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月
台等候多時的民眾，趕緊上車。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是
這塊定在鐵軌上的長方形版子。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天
氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了
新台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，
台鐵很難接受。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外
，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解約求償。
