美國企業會計醜聞不斷，負責把關的美國證管會主席皮特，星期二為了一
項人事任命案宣佈辭職，而這個人就是前FBI聯邦調查局局長韋伯斯特
，這位在FBI對反恐立下不少汗馬功勞的前局長，怎麼讓證管會主席丟
了烏紗帽，請看以下的報導。從安隆到世界通訊，美國企業會計醜聞接二
連三爆發，美國證管會開始雷厲風行，制定新法防堵企業假帳歪風，但是
亡羊補牢仍然無法挽救美國投資大眾的信心，各界強力抨擊，要求證管會
主席皮特下臺以示負責，皮特一律強硬回絕，面對國會議員質詢，也面不
改色，表示要嚴懲作假帳欺騙投資人的企業主管。皮特說要嚴懲說謊企業
家的話還言猶在耳，但是皮特自己卻公然對證管會說謊，任命前FBI和
CIA局長韋伯斯特出任美國國會新成立的會計監督委員會主席。韋伯斯
特今年78歲，1949年在華盛頓大學法律學院拿到JD法律職業博士
學位，期間擔任律師工作，出任法官，1978年出任聯邦調查局局長，
把反恐行動列為主要工作，1987年擔任中央情報局局長，1991年
獲頒傑出貢獻獎章、國家安全獎章，以及美國公民最高榮譽的自由獎章。
儘管韋伯斯特對國家安全貢獻居功厥偉，但可議的是，他即將出任主席的
會計委員會，是為了防堵企業作假帳所成立的監督機構，而韋伯斯特卻在
一家被指控詐欺的科技公司擔任審計委員會主席，皮特在證管會投票時完
全沒有提到這一點，現在國會打算對韋伯斯特的適任案展開調查，撤換證
管會主席的聲浪再起，星期二皮特終於在壓力下宣佈辭職，擔任證管會主
席一職才滿一年又三個月。美國企業會計醜聞不斷，負責把關的美國證管
會主席皮特，星期二為了一項人事任命案宣佈辭職，而這個人就是前FB
I聯邦調查局局長韋伯斯特，這位在FBI對反恐立下不少汗馬功勞的前
局長，怎麼讓證管會主席丟了烏紗帽，請看以下的報導。從安隆到世界通
訊，美國企業會計醜聞接二連三爆發，美國證管會開始雷厲風行，制定新
法防堵企業假帳歪風，但是亡羊補牢仍然無法挽救美國投資大眾的信心，
各界強力抨擊，要求證管會主席皮特下臺以示負責，皮特一律強硬回絕，
面對國會議員質詢，也面不改色，表示要嚴懲作假帳欺騙投資人的企業主
管。皮特說要嚴懲說謊企業家的話還言猶在耳，但是皮特自己卻公然對證
管會說謊，任命前FBI和CIA局長韋伯斯特出任美國國會新成立的會
計監督委員會主席。韋伯斯特今年78歲，1949年在華盛頓大學法律
學院拿到JD法律職業博士學位，期間擔任律師工作，出任法官，197
8年出任聯邦調查局局長，把反恐行動列為主要工作，1987年擔任中
央情報局局長，1991年獲頒傑出貢獻獎章、國家安全獎章，以及美國
公民最高榮譽的自由獎章。儘管韋伯斯特對國家安全貢獻居功厥偉，但可
議的是，他即將出任主席的會計委員會，是為了防堵企業作假帳所成立的
監督機構，而韋伯斯特卻在一家被指控詐欺的科技公司擔任審計委員會主
席，皮特在證管會投票時完全沒有提到這一點，現在國會打算對韋伯斯特
的適任案展開調查，撤換證管會主席的聲浪再起，星期二皮特終於在壓力
下宣佈辭職，擔任證管會主席一職才滿一年又三個月。美國企業會計醜聞
不斷，負責把關的美國證管會主席皮特，星期二為了一項人事任命案宣佈
辭職，而這個人就是前FBI聯邦調查局局長韋伯斯特，這位在FBI對
反恐立下不少汗馬功勞的前局長，怎麼讓證管會主席丟了烏紗帽，請看以
下的報導。從安隆到世界通訊，美國企業會計醜聞接二連三爆發，美國證
管會開始雷厲風行，制定新法防堵企業假帳歪風，但是亡羊補牢仍然無法
挽救美國投資大眾的信心，各界強力抨擊，要求證管會主席皮特下臺以示
負責，皮特一律強硬回絕，面對國會議員質詢，也面不改色，表示要嚴懲
作假帳欺騙投資人的企業主管。皮特說要嚴懲說謊企業家的話還言猶在耳
，但是皮特自己卻公然對證管會說謊，任命前FBI和CIA局長韋伯斯
特出任美國國會新成立的會計監督委員會主席。韋伯斯特今年78歲，1
949年在華盛頓大學法律學院拿到JD法律職業博士學位，期間擔任律
師工作，出任法官，1978年出任聯邦調查局局長，把反恐行動列為主
要工作，1987年擔任中央情報局局長，1991年獲頒傑出貢獻獎章
、國家安全獎章，以及美國公民最高榮譽的自由獎章。儘管韋伯斯特對國
家安全貢獻居功厥偉，但可議的是，他即將出任主席的會計委員會，是為
了防堵企業作假帳所成立的監督機構，而韋伯斯特卻在一家被指控詐欺的
科技公司擔任審計委員會主席，皮特在證管會投票時完全沒有提到這一點
，現在國會打算對韋伯斯特的適任案展開調查，撤換證管會主席的聲浪再
起，星期二皮特終於在壓力下宣佈辭職，擔任證管會主席一職才滿一年又
三個月。美國企業會計醜聞不斷，負責把關的美國證管會主席皮特，星期
二為了一項人事任命案宣佈辭職，而這個人就是前FBI聯邦調查局局長
韋伯斯特，這位在FBI對反恐立下不少汗馬功勞的前局長，怎麼讓證管
會主席丟了烏紗帽，請看以下的報導。從安隆到世界通訊，美國企業會計
醜聞接二連三爆發，美國證管會開始雷厲風行，制定新法防堵企業假帳歪
風，但是亡羊補牢仍然無法挽救美國投資大眾的信心，各界強力抨擊，要
求證管會主席皮特下臺以示負責，皮特一律強硬回絕，面對國會議員質詢
，也面不改色，表示要嚴懲作假帳欺騙投資人的企業主管。皮特說要嚴懲
說謊企業家的話還言猶在耳，但是皮特自己卻公然對證管會說謊，任命前
FBI和CIA局長韋伯斯特出任美國國會新成立的會計監督委員會主席
。韋伯斯特今年78歲，1949年在華盛頓大學法律學院拿到JD法律
職業博士學位，期間擔任律師工作，出任法官，1978年出任聯邦調查
局局長，把反恐行動列為主要工作，1987年擔任中央情報局局長，1
991年獲頒傑出貢獻獎章、國家安全獎章，以及美國公民最高榮譽的自
由獎章。儘管韋伯斯特對國家安全貢獻居功厥偉，但可議的是，他即將出
任主席的會計委員會，是為了防堵企業作假帳所成立的監督機構，而韋伯
斯特卻在一家被指控詐欺的科技公司擔任審計委員會主席，皮特在證管會
投票時完全沒有提到這一點，現在國會打算對韋伯斯特的適任案展開調查
，撤換證管會主席的聲浪再起，星期二皮特終於在壓力下宣佈辭職，擔任
證管會主席一職才滿一年又三個月。美國企業會計醜聞不斷，負責把關的
美國證管會主席皮特，星期二為了一項人事任命案宣佈辭職，而這個人就
是前FBI聯邦調查局局長韋伯斯特，這位在FBI對反恐立下不少汗馬
功勞的前局長，怎麼讓證管會主席丟了烏紗帽，請看以下的報導。從安隆
到世界通訊，美國企業會計醜聞接二連三爆發，美國證管會開始雷厲風行
，制定新法防堵企業假帳歪風，但是亡羊補牢仍然無法挽救美國投資大眾
的信心，各界強力抨擊，要求證管會主席皮特下臺以示負責，皮特一律強
硬回絕，面對國會議員質詢，也面不改色，表示要嚴懲作假帳欺騙投資人
的企業主管。皮特說要嚴懲說謊企業家的話還言猶在耳，但是皮特自己卻
公然對證管會說謊，任命前FBI和CIA局長韋伯斯特出任美國國會新
成立的會計監督委員會主席。韋伯斯特今年78歲，1949年在華盛頓
大學法律學院拿到JD法律職業博士學位，期間擔任律師工作，出任法官
，1978年出任聯邦調查局局長，把反恐行動列為主要工作，1987
年擔任中央情報局局長，1991年獲頒傑出貢獻獎章、國家安全獎章，
以及美國公民最高榮譽的自由獎章。儘管韋伯斯特對國家安全貢獻居功厥
偉，但可議的是，他即將出任主席的會計委員會，是為了防堵企業作假帳
所成立的監督機構，而韋伯斯特卻在一家被指控詐欺的科技公司擔任審計
委員會主席，皮特在證管會投票時完全沒有提到這一點，現在國會打算對
韋伯斯特的適任案展開調查，撤換證管會主席的聲浪再起，星期二皮特終
於在壓力下宣佈辭職，擔任證管會主席一職才滿一年又三個月。
