立法院今天三讀通過、卸任正副總統禮遇條例的修正案，把原來總統卸任
以後、可以領終身俸規定、改成做幾年就禮遇幾年。而且卸任總統的薪俸
也從每個月44萬，降到每個月24萬。立法院今天正式通過，以後總統
副總統退休後，只能拿到現在一半的薪水，如果按照先前的卸任總統副總
統禮遇條例，陳總統在卸任之後，原本可以比照李登輝前總統，每個月都
可以拿到四十四萬八千元的月退俸，而且可以一直領到終老，但是在今天
修改後，陳總統每個月四十四萬八的退休金被刪成二十五萬，呂副總統也
從三十三萬六減成十八萬，更重要的是本來可以領一輩子的終身俸，改成
了任期制，也就是說做一任退休後，頂多禮遇四年，像陳總統跟呂副總統
做了兩任，卸任後，只能領八年的月退俸。至於李前總統因為擔任了十二
年的總統，所以從明年開始，他也只能再享有十二年的元首禮遇陳信聰郭
俊麟立法院今天三讀通過、卸任正副總統禮遇條例的修正案，把原來總統
卸任以後、可以領終身俸規定、改成做幾年就禮遇幾年。而且卸任總統的
薪俸也從每個月44萬，降到每個月24萬。立法院今天正式通過，以後
總統副總統退休後，只能拿到現在一半的薪水，如果按照先前的卸任總統
副總統禮遇條例，陳總統在卸任之後，原本可以比照李登輝前總統，每個
月都可以拿到四十四萬八千元的月退俸，而且可以一直領到終老，但是在
今天修改後，陳總統每個月四十四萬八的退休金被刪成二十五萬，呂副總
統也從三十三萬六減成十八萬，更重要的是本來可以領一輩子的終身俸，
改成了任期制，也就是說做一任退休後，頂多禮遇四年，像陳總統跟呂副
總統做了兩任，卸任後，只能領八年的月退俸。至於李前總統因為擔任了
十二年的總統，所以從明年開始，他也只能再享有十二年的元首禮遇陳信
聰郭俊麟立法院今天三讀通過、卸任正副總統禮遇條例的修正案，把原來
總統卸任以後、可以領終身俸規定、改成做幾年就禮遇幾年。而且卸任總
統的薪俸也從每個月44萬，降到每個月24萬。立法院今天正式通過，
以後總統副總統退休後，只能拿到現在一半的薪水，如果按照先前的卸任
總統副總統禮遇條例，陳總統在卸任之後，原本可以比照李登輝前總統，
每個月都可以拿到四十四萬八千元的月退俸，而且可以一直領到終老，但
是在今天修改後，陳總統每個月四十四萬八的退休金被刪成二十五萬，呂
副總統也從三十三萬六減成十八萬，更重要的是本來可以領一輩子的終身
俸，改成了任期制，也就是說做一任退休後，頂多禮遇四年，像陳總統跟
呂副總統做了兩任，卸任後，只能領八年的月退俸。至於李前總統因為擔
任了十二年的總統，所以從明年開始，他也只能再享有十二年的元首禮遇
陳信聰郭俊麟立法院今天三讀通過、卸任正副總統禮遇條例的修正案，把
原來總統卸任以後、可以領終身俸規定、改成做幾年就禮遇幾年。而且卸
任總統的薪俸也從每個月44萬，降到每個月24萬。立法院今天正式通
過，以後總統副總統退休後，只能拿到現在一半的薪水，如果按照先前的
卸任總統副總統禮遇條例，陳總統在卸任之後，原本可以比照李登輝前總
統，每個月都可以拿到四十四萬八千元的月退俸，而且可以一直領到終老
，但是在今天修改後，陳總統每個月四十四萬八的退休金被刪成二十五萬
，呂副總統也從三十三萬六減成十八萬，更重要的是本來可以領一輩子的
終身俸，改成了任期制，也就是說做一任退休後，頂多禮遇四年，像陳總
統跟呂副總統做了兩任，卸任後，只能領八年的月退俸。至於李前總統因
為擔任了十二年的總統，所以從明年開始，他也只能再享有十二年的元首
禮遇陳信聰郭俊麟
