行政院在昨天晚上突然宣布，財政部長呂桔誠遭到撤換，由何志欽來接任
。這項人事案，民進黨立院黨團事前完全沒被告知，部分立委相當不滿，
批評行政院態度傲慢。財政部長呂桔誠閃電下臺，今天參加稅務節大會的
呂桔誠強調，自己很想回到民間，已經多次跟行政院長蘇貞昌請辭，在蘇
貞昌慰留下才答應轉任政務委員，不過是否因為台開案或兆豐金處理不當
，呂桔誠低調地說，很多時候立場比是非重要，對於行政院突然撤換呂桔
誠，國親認為和呂桔誠因台開案遭約談及兆豐金脫不了關係，更是蘇貞昌
與陳水扁切割的方式，而民進黨內則是雜音四起，因為立院黨團根本沒有
被告知，黨內財委會委員更表態支持呂桔誠，至於新任財長何志欽是誰，
大家都說不認識新人上任是否有新氣象，朝野立委都強調，等新財長何志
欽上任，會仔細觀察再下定論行政院在昨天晚上突然宣布，財政部長呂桔
誠遭到撤換，由何志欽來接任。這項人事案，民進黨立院黨團事前完全沒
被告知，部分立委相當不滿，批評行政院態度傲慢。財政部長呂桔誠閃電
下臺，今天參加稅務節大會的呂桔誠強調，自己很想回到民間，已經多次
跟行政院長蘇貞昌請辭，在蘇貞昌慰留下才答應轉任政務委員，不過是否
因為台開案或兆豐金處理不當，呂桔誠低調地說，很多時候立場比是非重
要，對於行政院突然撤換呂桔誠，國親認為和呂桔誠因台開案遭約談及兆
豐金脫不了關係，更是蘇貞昌與陳水扁切割的方式，而民進黨內則是雜音
四起，因為立院黨團根本沒有被告知，黨內財委會委員更表態支持呂桔誠
，至於新任財長何志欽是誰，大家都說不認識新人上任是否有新氣象，朝
野立委都強調，等新財長何志欽上任，會仔細觀察再下定論行政院在昨天
晚上突然宣布，財政部長呂桔誠遭到撤換，由何志欽來接任。這項人事案
，民進黨立院黨團事前完全沒被告知，部分立委相當不滿，批評行政院態
度傲慢。財政部長呂桔誠閃電下臺，今天參加稅務節大會的呂桔誠強調，
自己很想回到民間，已經多次跟行政院長蘇貞昌請辭，在蘇貞昌慰留下才
答應轉任政務委員，不過是否因為台開案或兆豐金處理不當，呂桔誠低調
地說，很多時候立場比是非重要，對於行政院突然撤換呂桔誠，國親認為
和呂桔誠因台開案遭約談及兆豐金脫不了關係，更是蘇貞昌與陳水扁切割
的方式，而民進黨內則是雜音四起，因為立院黨團根本沒有被告知，黨內
財委會委員更表態支持呂桔誠，至於新任財長何志欽是誰，大家都說不認
識新人上任是否有新氣象，朝野立委都強調，等新財長何志欽上任，會仔
細觀察再下定論
