從七月一號起，有多項環保新制度要上路了，包括政府部門的餐廳，要全
面禁止使用免洗餐具。還有，產品過度包裝，七月以後也要被罰。這裡是
環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用餐，在這裡早就不提
供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。不用免洗餐具，老闆就得
增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是划得來。從七月一號開始
，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷
子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以減少2600公噸的免洗餐
具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電
腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，業者將會被處三萬到十五
萬罰緩從七月一號起，有多項環保新制度要上路了，包括政府部門的餐廳
，要全面禁止使用免洗餐具。還有，產品過度包裝，七月以後也要被罰。
這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用餐，在這裡早
就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。不用免洗餐具，老
闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是划得來。從七月一
號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，
包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以減少2600公噸的
免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、
還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，業者將會被處三萬
到十五萬罰緩從七月一號起，有多項環保新制度要上路了，包括政府部門
的餐廳，要全面禁止使用免洗餐具。還有，產品過度包裝，七月以後也要
被罰。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用餐，在
這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。不用免洗餐
具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是划得來。從
七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具，不只
餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以減少2600
公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒
禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，業者將會被
處三萬到十五萬罰緩從七月一號起，有多項環保新制度要上路了，包括政
府部門的餐廳，要全面禁止使用免洗餐具。還有，產品過度包裝，七月以
後也要被罰。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用
餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。不用
免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是划得
來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具
，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以減少2
600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮
盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，業者
將會被處三萬到十五萬罰緩從七月一號起，有多項環保新制度要上路了，
包括政府部門的餐廳，要全面禁止使用免洗餐具。還有，產品過度包裝，
七月以後也要被罰。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊
等著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來
。不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還
是划得來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免
洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以
減少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化
妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝
，業者將會被處三萬到十五萬罰緩從七月一號起，有多項環保新制度要上
路了，包括政府部門的餐廳，要全面禁止使用免洗餐具。還有，產品過度
包裝，七月以後也要被罰。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大
家排隊等著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯
子而來。不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老
闆說還是划得來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止
使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年
就可以減少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮
盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過
度包裝，業者將會被處三萬到十五萬罰緩從七月一號起，有多項環保新制
度要上路了，包括政府部門的餐廳，要全面禁止使用免洗餐具。還有，產
品過度包裝，七月以後也要被罰。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時
間，大家排隊等著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當
盒、杯子而來。不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一
算，老闆說還是划得來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣
，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預
估一年就可以減少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，
糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，
只要過度包裝，業者將會被處三萬到十五萬罰緩
