小朋友最喜歡的暑假到了，不過這也是讓兒童福利團體最擔心的兒虐高峰
期。家扶基金會今天公佈一份調查，發現將近一半的家長，親職壓力過高
，呼籲家長應該關心自己的情緒，以免出現不當管教的行為。暑假是孩子
快樂的假期。但是親子長時間相處，兒童局最擔心，有家庭出現管教失當
的問題。家扶基金會也表示，根據他們服務兒虐案件的經驗，暑假經常也
是兒虐高峰期。分析原因會發生兒虐，很多時候是家長親職壓力太大而不
知道，因此家扶特地針對國小兒童家長進行一份親職壓力調查，就發現有
四成六的家長壓力已經過高。此外家扶基金會也建議父母，要學會察覺壓
力，學習減壓技巧，時時檢視自己的壓力跟管教態度，把兒虐發生機率降
到最低。小朋友最喜歡的暑假到了，不過這也是讓兒童福利團體最擔心的
兒虐高峰期。家扶基金會今天公佈一份調查，發現將近一半的家長，親職
壓力過高，呼籲家長應該關心自己的情緒，以免出現不當管教的行為。暑
假是孩子快樂的假期。但是親子長時間相處，兒童局最擔心，有家庭出現
管教失當的問題。家扶基金會也表示，根據他們服務兒虐案件的經驗，暑
假經常也是兒虐高峰期。分析原因會發生兒虐，很多時候是家長親職壓力
太大而不知道，因此家扶特地針對國小兒童家長進行一份親職壓力調查，
就發現有四成六的家長壓力已經過高。此外家扶基金會也建議父母，要學
會察覺壓力，學習減壓技巧，時時檢視自己的壓力跟管教態度，把兒虐發
生機率降到最低。小朋友最喜歡的暑假到了，不過這也是讓兒童福利團體
最擔心的兒虐高峰期。家扶基金會今天公佈一份調查，發現將近一半的家
長，親職壓力過高，呼籲家長應該關心自己的情緒，以免出現不當管教的
行為。暑假是孩子快樂的假期。但是親子長時間相處，兒童局最擔心，有
家庭出現管教失當的問題。家扶基金會也表示，根據他們服務兒虐案件的
經驗，暑假經常也是兒虐高峰期。分析原因會發生兒虐，很多時候是家長
親職壓力太大而不知道，因此家扶特地針對國小兒童家長進行一份親職壓
力調查，就發現有四成六的家長壓力已經過高。此外家扶基金會也建議父
母，要學會察覺壓力，學習減壓技巧，時時檢視自己的壓力跟管教態度，
把兒虐發生機率降到最低。小朋友最喜歡的暑假到了，不過這也是讓兒童
福利團體最擔心的兒虐高峰期。家扶基金會今天公佈一份調查，發現將近
一半的家長，親職壓力過高，呼籲家長應該關心自己的情緒，以免出現不
當管教的行為。暑假是孩子快樂的假期。但是親子長時間相處，兒童局最
擔心，有家庭出現管教失當的問題。家扶基金會也表示，根據他們服務兒
虐案件的經驗，暑假經常也是兒虐高峰期。分析原因會發生兒虐，很多時
候是家長親職壓力太大而不知道，因此家扶特地針對國小兒童家長進行一
份親職壓力調查，就發現有四成六的家長壓力已經過高。此外家扶基金會
也建議父母，要學會察覺壓力，學習減壓技巧，時時檢視自己的壓力跟管
教態度，把兒虐發生機率降到最低。小朋友最喜歡的暑假到了，不過這也
是讓兒童福利團體最擔心的兒虐高峰期。家扶基金會今天公佈一份調查，
發現將近一半的家長，親職壓力過高，呼籲家長應該關心自己的情緒，以
免出現不當管教的行為。暑假是孩子快樂的假期。但是親子長時間相處，
兒童局最擔心，有家庭出現管教失當的問題。家扶基金會也表示，根據他
們服務兒虐案件的經驗，暑假經常也是兒虐高峰期。分析原因會發生兒虐
，很多時候是家長親職壓力太大而不知道，因此家扶特地針對國小兒童家
長進行一份親職壓力調查，就發現有四成六的家長壓力已經過高。此外家
扶基金會也建議父母，要學會察覺壓力，學習減壓技巧，時時檢視自己的
壓力跟管教態度，把兒虐發生機率降到最低。小朋友最喜歡的暑假到了，
不過這也是讓兒童福利團體最擔心的兒虐高峰期。家扶基金會今天公佈一
份調查，發現將近一半的家長，親職壓力過高，呼籲家長應該關心自己的
情緒，以免出現不當管教的行為。暑假是孩子快樂的假期。但是親子長時
間相處，兒童局最擔心，有家庭出現管教失當的問題。家扶基金會也表示
，根據他們服務兒虐案件的經驗，暑假經常也是兒虐高峰期。分析原因會
發生兒虐，很多時候是家長親職壓力太大而不知道，因此家扶特地針對國
小兒童家長進行一份親職壓力調查，就發現有四成六的家長壓力已經過高
。此外家扶基金會也建議父母，要學會察覺壓力，學習減壓技巧，時時檢
視自己的壓力跟管教態度，把兒虐發生機率降到最低。小朋友最喜歡的暑
假到了，不過這也是讓兒童福利團體最擔心的兒虐高峰期。家扶基金會今
天公佈一份調查，發現將近一半的家長，親職壓力過高，呼籲家長應該關
心自己的情緒，以免出現不當管教的行為。暑假是孩子快樂的假期。但是
親子長時間相處，兒童局最擔心，有家庭出現管教失當的問題。家扶基金
會也表示，根據他們服務兒虐案件的經驗，暑假經常也是兒虐高峰期。分
析原因會發生兒虐，很多時候是家長親職壓力太大而不知道，因此家扶特
地針對國小兒童家長進行一份親職壓力調查，就發現有四成六的家長壓力
已經過高。此外家扶基金會也建議父母，要學會察覺壓力，學習減壓技巧
，時時檢視自己的壓力跟管教態度，把兒虐發生機率降到最低。
