在這個星期一，台中縣一名男子在車上放置小型瓦斯罐，經過高溫曝曬，
導致瓦斯外洩，結果他一上車點香菸就引起氣爆，導致嚴重灼傷。今天消
基會藉著這起事件提醒民眾，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，只要經
過高溫曝曬、都很容易爆炸起火，一定要小心。小轎車被炸得面目全非，
都是這三罐瓦斯惹的禍，高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點煙，車子
炸成這副模樣，車主全身36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒事，專家
提醒，像是瓦斯罐、噴霧髮膠、精油等光是氣體本身遇到高溫，也會自己
燃燒。消基會建議，千萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如果車子在陽光
下曝曬，最好一上車就打開車窗、讓空氣流通，否則夏天車子像烤箱，類
似的爆炸意外恐怕會再度出現。公視新聞綜合報導在這個星期一，台中縣
一名男子在車上放置小型瓦斯罐，經過高溫曝曬，導致瓦斯外洩，結果他
一上車點香菸就引起氣爆，導致嚴重灼傷。今天消基會藉著這起事件提醒
民眾，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，只要經過高溫曝曬、都很容易
爆炸起火，一定要小心。小轎車被炸得面目全非，都是這三罐瓦斯惹的禍
，高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點煙，車子炸成這副模樣，車主全
身36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒事，專家提醒，像是瓦斯罐、噴
霧髮膠、精油等光是氣體本身遇到高溫，也會自己燃燒。消基會建議，千
萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如果車子在陽光下曝曬，最好一上車就
打開車窗、讓空氣流通，否則夏天車子像烤箱，類似的爆炸意外恐怕會再
度出現。公視新聞綜合報導在這個星期一，台中縣一名男子在車上放置小
型瓦斯罐，經過高溫曝曬，導致瓦斯外洩，結果他一上車點香菸就引起氣
爆，導致嚴重灼傷。今天消基會藉著這起事件提醒民眾，在車子裡放置瓦
斯罐、噴霧髮膠等，只要經過高溫曝曬、都很容易爆炸起火，一定要小心
。小轎車被炸得面目全非，都是這三罐瓦斯惹的禍，高溫曝曬導致瓦斯外
洩，男子上車一點煙，車子炸成這副模樣，車主全身36%嚴重灼傷，但
別以為不抽煙就沒事，專家提醒，像是瓦斯罐、噴霧髮膠、精油等光是氣
體本身遇到高溫，也會自己燃燒。消基會建議，千萬別把這些瓶瓶罐罐放
在車子裡，如果車子在陽光下曝曬，最好一上車就打開車窗、讓空氣流通
，否則夏天車子像烤箱，類似的爆炸意外恐怕會再度出現。公視新聞綜合
報導在這個星期一，台中縣一名男子在車上放置小型瓦斯罐，經過高溫曝
曬，導致瓦斯外洩，結果他一上車點香菸就引起氣爆，導致嚴重灼傷。今
天消基會藉著這起事件提醒民眾，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，只
要經過高溫曝曬、都很容易爆炸起火，一定要小心。小轎車被炸得面目全
非，都是這三罐瓦斯惹的禍，高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點煙，
車子炸成這副模樣，車主全身36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒事，
專家提醒，像是瓦斯罐、噴霧髮膠、精油等光是氣體本身遇到高溫，也會
自己燃燒。消基會建議，千萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如果車子在
陽光下曝曬，最好一上車就打開車窗、讓空氣流通，否則夏天車子像烤箱
，類似的爆炸意外恐怕會再度出現。公視新聞綜合報導在這個星期一，台
中縣一名男子在車上放置小型瓦斯罐，經過高溫曝曬，導致瓦斯外洩，結
果他一上車點香菸就引起氣爆，導致嚴重灼傷。今天消基會藉著這起事件
提醒民眾，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，只要經過高溫曝曬、都很
容易爆炸起火，一定要小心。小轎車被炸得面目全非，都是這三罐瓦斯惹
的禍，高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點煙，車子炸成這副模樣，車
主全身36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒事，專家提醒，像是瓦斯罐
、噴霧髮膠、精油等光是氣體本身遇到高溫，也會自己燃燒。消基會建議
，千萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如果車子在陽光下曝曬，最好一上
車就打開車窗、讓空氣流通，否則夏天車子像烤箱，類似的爆炸意外恐怕
會再度出現。公視新聞綜合報導
