今年的美國總統大選，戰況激烈。
因此在勝敗差距可能非常小的情況下，佔了今年總選民人數百分之九的
拉丁裔選民，也成了外界眼中具有關鍵影響力的重要票源。
美國境內的移民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴大。
而在每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候選
人爭逐的票倉。
今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說
法。
從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。
1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2000年
則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百分之
九。
而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經
濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。
可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投
入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。
（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質
疑。
）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁
裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。
（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。
我需要你們的幫助。
）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民
調查中心的最新研究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政策
在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。
而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔
選民都佔了相當高的比例。
在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔
的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。
