跟勞工朋友息息相關的勞退新制，實施到現在已經屆滿一年，不過由於實
施後，企業的成本增加，根據人力銀行的調查，有四成二的上班族，遭到
變相減薪。勞退新制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主
還是感到成本增加的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上
，有42%的受訪者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把
薪水改成，底薪加獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向
勞工局檢舉，要求恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟勞
工朋友息息相關的勞退新制，實施到現在已經屆滿一年，不過由於實施後
，企業的成本增加，根據人力銀行的調查，有四成二的上班族，遭到變相
減薪。勞退新制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主還是
感到成本增加的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上，有
42%的受訪者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把薪水
改成，底薪加獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工
局檢舉，要求恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟勞工朋
友息息相關的勞退新制，實施到現在已經屆滿一年，不過由於實施後，企
業的成本增加，根據人力銀行的調查，有四成二的上班族，遭到變相減薪
。勞退新制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主還是感到
成本增加的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上，有42
%的受訪者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把薪水改成
，底薪加獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工局檢
舉，要求恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟勞工朋友息
息相關的勞退新制，實施到現在已經屆滿一年，不過由於實施後，企業的
成本增加，根據人力銀行的調查，有四成二的上班族，遭到變相減薪。勞
退新制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主還是感到成本
增加的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上，有42%的
受訪者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把薪水改成，底
薪加獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工局檢舉，
要求恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟勞工朋友息息相
關的勞退新制，實施到現在已經屆滿一年，不過由於實施後，企業的成本
增加，根據人力銀行的調查，有四成二的上班族，遭到變相減薪。勞退新
制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主還是感到成本增加
的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上，有42%的受訪
者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把薪水改成，底薪加
獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工局檢舉，要求
恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
