上星期，彰化縣再度發現鎘米。至於污染源在哪裡？原先大家高度懷疑是
附近電鍍工廠，不過經過經過環保局的調查，電鍍工廠，所排放出來的廢
水，通通都測不到鎘，到底污染源為何、目前還找不到。今天彰化縣環保
局公佈當地灌溉水的最新水質檢測報告顯示，原先大家懷疑，可能是污染
源的電鍍工廠，並沒有排放出含有鎘的廢水。農田的灌溉水沒有問題，現
在環保單位要再等兩個星期後的土壤檢測報告，不過，環保單位私下也說
，這次再發現鎘米的農地，有多處本來就在監測中，而根據他們的資料，
這些農地的含鎘量一直以來都低於標準，彰化縣環保局說，根據國外的研
究，過酸的農地還有部分品種的稻米，相當容易吸收鎘，如果土壤報告出
來，證實農地的含鎘量跟會不會種出鎘米之間沒有關聯性，那麼將建議農
政單位朝這個方向調查，不過，對於環保局的說法，彰化縣農業局態度低
調，只強調，一切要等土壤檢驗報告出來再說，會不會鎘米事件追到最後
，也找不出真正的污染源，不禁讓人憂心上星期，彰化縣再度發現鎘米。
至於污染源在哪裡？原先大家高度懷疑是附近電鍍工廠，不過經過經過環
保局的調查，電鍍工廠，所排放出來的廢水，通通都測不到鎘，到底污染
源為何、目前還找不到。今天彰化縣環保局公佈當地灌溉水的最新水質檢
測報告顯示，原先大家懷疑，可能是污染源的電鍍工廠，並沒有排放出含
有鎘的廢水。農田的灌溉水沒有問題，現在環保單位要再等兩個星期後的
土壤檢測報告，不過，環保單位私下也說，這次再發現鎘米的農地，有多
處本來就在監測中，而根據他們的資料，這些農地的含鎘量一直以來都低
於標準，彰化縣環保局說，根據國外的研究，過酸的農地還有部分品種的
稻米，相當容易吸收鎘，如果土壤報告出來，證實農地的含鎘量跟會不會
種出鎘米之間沒有關聯性，那麼將建議農政單位朝這個方向調查，不過，
對於環保局的說法，彰化縣農業局態度低調，只強調，一切要等土壤檢驗
報告出來再說，會不會鎘米事件追到最後，也找不出真正的污染源，不禁
讓人憂心上星期，彰化縣再度發現鎘米。至於污染源在哪裡？原先大家高
度懷疑是附近電鍍工廠，不過經過經過環保局的調查，電鍍工廠，所排放
出來的廢水，通通都測不到鎘，到底污染源為何、目前還找不到。今天彰
化縣環保局公佈當地灌溉水的最新水質檢測報告顯示，原先大家懷疑，可
能是污染源的電鍍工廠，並沒有排放出含有鎘的廢水。農田的灌溉水沒有
問題，現在環保單位要再等兩個星期後的土壤檢測報告，不過，環保單位
私下也說，這次再發現鎘米的農地，有多處本來就在監測中，而根據他們
的資料，這些農地的含鎘量一直以來都低於標準，彰化縣環保局說，根據
國外的研究，過酸的農地還有部分品種的稻米，相當容易吸收鎘，如果土
壤報告出來，證實農地的含鎘量跟會不會種出鎘米之間沒有關聯性，那麼
將建議農政單位朝這個方向調查，不過，對於環保局的說法，彰化縣農業
局態度低調，只強調，一切要等土壤檢驗報告出來再說，會不會鎘米事件
追到最後，也找不出真正的污染源，不禁讓人憂心上星期，彰化縣再度發
現鎘米。至於污染源在哪裡？原先大家高度懷疑是附近電鍍工廠，不過經
過經過環保局的調查，電鍍工廠，所排放出來的廢水，通通都測不到鎘，
到底污染源為何、目前還找不到。今天彰化縣環保局公佈當地灌溉水的最
新水質檢測報告顯示，原先大家懷疑，可能是污染源的電鍍工廠，並沒有
排放出含有鎘的廢水。農田的灌溉水沒有問題，現在環保單位要再等兩個
星期後的土壤檢測報告，不過，環保單位私下也說，這次再發現鎘米的農
地，有多處本來就在監測中，而根據他們的資料，這些農地的含鎘量一直
以來都低於標準，彰化縣環保局說，根據國外的研究，過酸的農地還有部
分品種的稻米，相當容易吸收鎘，如果土壤報告出來，證實農地的含鎘量
跟會不會種出鎘米之間沒有關聯性，那麼將建議農政單位朝這個方向調查
，不過，對於環保局的說法，彰化縣農業局態度低調，只強調，一切要等
土壤檢驗報告出來再說，會不會鎘米事件追到最後，也找不出真正的污染
源，不禁讓人憂心
