在熱鬧的夜市或是平價商店，有不少產品來自中國，由於價格低廉，所以
吸引不少消費者購買，不過經濟部標準檢驗局，檢驗發現，這些日用品、
含有鉛或是螢光劑的情況、非常嚴重。直條狀的化妝棉是台灣製造，另一
個圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的
產品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢
測燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看
其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中
國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近
針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛
、含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很
有限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，無法全部強制檢測，所以只
能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品，以免危及使用
安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在熱鬧的夜市或是平價商店，有不
少產品來自中國，由於價格低廉，所以吸引不少消費者購買，不過經濟部
標準檢驗局，檢驗發現，這些日用品、含有鉛或是螢光劑的情況、非常嚴
重。直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩
個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉
，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含
的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛
量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗
單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、
紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些
劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示，由於中國進口
商品眾多，無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自
中國且標示不清的產品，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導在熱鬧的夜市或是平價商店，有不少產品來自中國，由於價格低廉，
所以吸引不少消費者購買，不過經濟部標準檢驗局，檢驗發現，這些日用
品、含有鉛或是螢光劑的情況、非常嚴重。直條狀的化妝棉是台灣製造，
另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製
造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢
光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來
看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮
的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局
最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有
含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地方其
實很有限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，無法全部強制檢測，所
以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品，以免危及
使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在熱鬧的夜市或是平價商店，
有不少產品來自中國，由於價格低廉，所以吸引不少消費者購買，不過經
濟部標準檢驗局，檢驗發現，這些日用品、含有鉛或是螢光劑的情況、非
常嚴重。直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國
，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢光。除了化
妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲
所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面
含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓
檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝
棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於
這些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示，由於中國
進口商品眾多，無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要購買
來自中國且標示不清的產品，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導在熱鬧的夜市或是平價商店，有不少產品來自中國，由於價格低
廉，所以吸引不少消費者購買，不過經濟部標準檢驗局，檢驗發現，這些
日用品、含有鉛或是螢光劑的情況、非常嚴重。直條狀的化妝棉是台灣製
造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中
國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放
進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。
再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，
漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢
驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普
遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地
方其實很有限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，無法全部強制檢測
，所以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品，以免
危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在熱鬧的夜市或是平價商
店，有不少產品來自中國，由於價格低廉，所以吸引不少消費者購買，不
過經濟部標準檢驗局，檢驗發現，這些日用品、含有鉛或是螢光劑的情況
、非常嚴重。直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產地則是
中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢光。除
了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，
紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製的鉛筆
表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，
才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾
化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過
對於這些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示，由於
中國進口商品眾多，無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要
購買來自中國且標示不清的產品，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導在熱鬧的夜市或是平價商店，有不少產品來自中國，由於價
格低廉，所以吸引不少消費者購買，不過經濟部標準檢驗局，檢驗發現，
這些日用品、含有鉛或是螢光劑的情況、非常嚴重。直條狀的化妝棉是台
灣製造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下
，中國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同
樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁
形。再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希
奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標
準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發
現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力
的地方其實很有限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，無法全部強制
檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品，
以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在熱鬧的夜市或是平
價商店，有不少產品來自中國，由於價格低廉，所以吸引不少消費者購買
，不過經濟部標準檢驗局，檢驗發現，這些日用品、含有鉛或是螢光劑的
情況、非常嚴重。直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產地
則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢光
。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射
下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製的
鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏
高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、
皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。
不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示，
由於中國進口商品眾多，無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量
不要購買來自中國且標示不清的產品，以免危及使用安全。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
