今年的大學指定科目考試，在中午考完地理科後結束，入闈十二天的命題
顧問、試考生及工作人員終於出闈。對於各科試題的疑慮，命題顧問們也
一一的，提出了說明。上午11點50分，在最後一科地理科考完之後，
闈場工作人員也帶著行李步出闈場。今年的試題，普遍反應命題活潑、生
活化，前幾年被抱怨太過艱深的歷史科，今年也比前幾年來的容易。今年
文組的數學乙考題，有人說，是史上最簡單，15分鐘就可以交卷，推甄
錄取台大財經系的試考生，不以為然。今年的大學指考應高中老師呼籲，
首度試辦歷史、地理兩位高中老師入闈，他們表示，在無可避免考試引導
教學的趨勢下，雙向的溝通是必要的。總體來說，這次指考的題目比去年
容易，一般預料自然組或社會組的明星科系錄取分數，會比去年提高2到
10分。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，今年的大學指定科目考試，
在中午考完地理科後結束，入闈十二天的命題顧問、試考生及工作人員終
於出闈。對於各科試題的疑慮，命題顧問們也一一的，提出了說明。上午
11點50分，在最後一科地理科考完之後，闈場工作人員也帶著行李步
出闈場。今年的試題，普遍反應命題活潑、生活化，前幾年被抱怨太過艱
深的歷史科，今年也比前幾年來的容易。今年文組的數學乙考題，有人說
，是史上最簡單，15分鐘就可以交卷，推甄錄取台大財經系的試考生，
不以為然。今年的大學指考應高中老師呼籲，首度試辦歷史、地理兩位高
中老師入闈，他們表示，在無可避免考試引導教學的趨勢下，雙向的溝通
是必要的。總體來說，這次指考的題目比去年容易，一般預料自然組或社
會組的明星科系錄取分數，會比去年提高2到10分。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。，今年的大學指定科目考試，在中午考完地理科後結束，
入闈十二天的命題顧問、試考生及工作人員終於出闈。對於各科試題的疑
慮，命題顧問們也一一的，提出了說明。上午11點50分，在最後一科
地理科考完之後，闈場工作人員也帶著行李步出闈場。今年的試題，普遍
反應命題活潑、生活化，前幾年被抱怨太過艱深的歷史科，今年也比前幾
年來的容易。今年文組的數學乙考題，有人說，是史上最簡單，15分鐘
就可以交卷，推甄錄取台大財經系的試考生，不以為然。今年的大學指考
應高中老師呼籲，首度試辦歷史、地理兩位高中老師入闈，他們表示，在
無可避免考試引導教學的趨勢下，雙向的溝通是必要的。總體來說，這次
指考的題目比去年容易，一般預料自然組或社會組的明星科系錄取分數，
會比去年提高2到10分。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，今年的大
學指定科目考試，在中午考完地理科後結束，入闈十二天的命題顧問、試
考生及工作人員終於出闈。對於各科試題的疑慮，命題顧問們也一一的，
提出了說明。上午11點50分，在最後一科地理科考完之後，闈場工作
人員也帶著行李步出闈場。今年的試題，普遍反應命題活潑、生活化，前
幾年被抱怨太過艱深的歷史科，今年也比前幾年來的容易。今年文組的數
學乙考題，有人說，是史上最簡單，15分鐘就可以交卷，推甄錄取台大
財經系的試考生，不以為然。今年的大學指考應高中老師呼籲，首度試辦
歷史、地理兩位高中老師入闈，他們表示，在無可避免考試引導教學的趨
勢下，雙向的溝通是必要的。總體來說，這次指考的題目比去年容易，一
般預料自然組或社會組的明星科系錄取分數，會比去年提高2到10分。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，今年的大學指定科目考試，在中午考
完地理科後結束，入闈十二天的命題顧問、試考生及工作人員終於出闈。
對於各科試題的疑慮，命題顧問們也一一的，提出了說明。上午11點5
0分，在最後一科地理科考完之後，闈場工作人員也帶著行李步出闈場。
今年的試題，普遍反應命題活潑、生活化，前幾年被抱怨太過艱深的歷史
科，今年也比前幾年來的容易。今年文組的數學乙考題，有人說，是史上
最簡單，15分鐘就可以交卷，推甄錄取台大財經系的試考生，不以為然
。今年的大學指考應高中老師呼籲，首度試辦歷史、地理兩位高中老師入
闈，他們表示，在無可避免考試引導教學的趨勢下，雙向的溝通是必要的
。總體來說，這次指考的題目比去年容易，一般預料自然組或社會組的明
星科系錄取分數，會比去年提高2到10分。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。，今年的大學指定科目考試，在中午考完地理科後結束，入闈十二
天的命題顧問、試考生及工作人員終於出闈。對於各科試題的疑慮，命題
顧問們也一一的，提出了說明。上午11點50分，在最後一科地理科考
完之後，闈場工作人員也帶著行李步出闈場。今年的試題，普遍反應命題
活潑、生活化，前幾年被抱怨太過艱深的歷史科，今年也比前幾年來的容
易。今年文組的數學乙考題，有人說，是史上最簡單，15分鐘就可以交
卷，推甄錄取台大財經系的試考生，不以為然。今年的大學指考應高中老
師呼籲，首度試辦歷史、地理兩位高中老師入闈，他們表示，在無可避免
考試引導教學的趨勢下，雙向的溝通是必要的。總體來說，這次指考的題
目比去年容易，一般預料自然組或社會組的明星科系錄取分數，會比去年
提高2到10分。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，今年的大學指定科
目考試，在中午考完地理科後結束，入闈十二天的命題顧問、試考生及工
作人員終於出闈。對於各科試題的疑慮，命題顧問們也一一的，提出了說
明。上午11點50分，在最後一科地理科考完之後，闈場工作人員也帶
著行李步出闈場。今年的試題，普遍反應命題活潑、生活化，前幾年被抱
怨太過艱深的歷史科，今年也比前幾年來的容易。今年文組的數學乙考題
，有人說，是史上最簡單，15分鐘就可以交卷，推甄錄取台大財經系的
試考生，不以為然。今年的大學指考應高中老師呼籲，首度試辦歷史、地
理兩位高中老師入闈，他們表示，在無可避免考試引導教學的趨勢下，雙
向的溝通是必要的。總體來說，這次指考的題目比去年容易，一般預料自
然組或社會組的明星科系錄取分數，會比去年提高2到10分。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。，今年的大學指定科目考試，在中午考完地理科
後結束，入闈十二天的命題顧問、試考生及工作人員終於出闈。對於各科
試題的疑慮，命題顧問們也一一的，提出了說明。上午11點50分，在
最後一科地理科考完之後，闈場工作人員也帶著行李步出闈場。今年的試
題，普遍反應命題活潑、生活化，前幾年被抱怨太過艱深的歷史科，今年
也比前幾年來的容易。今年文組的數學乙考題，有人說，是史上最簡單，
15分鐘就可以交卷，推甄錄取台大財經系的試考生，不以為然。今年的
大學指考應高中老師呼籲，首度試辦歷史、地理兩位高中老師入闈，他們
表示，在無可避免考試引導教學的趨勢下，雙向的溝通是必要的。總體來
說，這次指考的題目比去年容易，一般預料自然組或社會組的明星科系錄
取分數，會比去年提高2到10分。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，
今年的大學指定科目考試，在中午考完地理科後結束，入闈十二天的命題
顧問、試考生及工作人員終於出闈。對於各科試題的疑慮，命題顧問們也
一一的，提出了說明。上午11點50分，在最後一科地理科考完之後，
闈場工作人員也帶著行李步出闈場。今年的試題，普遍反應命題活潑、生
活化，前幾年被抱怨太過艱深的歷史科，今年也比前幾年來的容易。今年
文組的數學乙考題，有人說，是史上最簡單，15分鐘就可以交卷，推甄
錄取台大財經系的試考生，不以為然。今年的大學指考應高中老師呼籲，
首度試辦歷史、地理兩位高中老師入闈，他們表示，在無可避免考試引導
教學的趨勢下，雙向的溝通是必要的。總體來說，這次指考的題目比去年
容易，一般預料自然組或社會組的明星科系錄取分數，會比去年提高2到
10分。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，
