彰化縣有十二處農地、生產的稻米、被驗出含鎘量過高，雖然這些稻米已
經全部銷毀，沒有流入市面，不過這其中有五處農田，才剛完成重金屬污
染整治作業，現在卻種出了鎘米，到底哪裡出了問題，令人質疑。彰化縣
第一期稻作當中，包括和美鎮和彰化市，總共有12處，總面積達3.6
7公頃農田，稻穀鎘含量都超過食用作物標準稻作含鎘量過高，相關單位
知道後緊急收割，之後立即送往焚化廠銷毀，銷毀稻作多達2萬2千公斤
。雖然農政單位強調，鎘米沒有流入市面，不過，這次種出污染稻米的農
田，卻有多達五處，早在十年前就被檢驗出含有重金屬污染，過去這幾年
，也經過翻土或酸洗等整治工程，一直到今年才恢復種植，為什麼才重新
種植，又出問題彰化縣環保局強調，經過整治的農地，土壤含鎘並沒有過
量，為什麼種出來卻是鎘米，他們也還要釐清。彰化縣有十二處農地、生
產的稻米、被驗出含鎘量過高，雖然這些稻米已經全部銷毀，沒有流入市
面，不過這其中有五處農田，才剛完成重金屬污染整治作業，現在卻種出
了鎘米，到底哪裡出了問題，令人質疑。彰化縣第一期稻作當中，包括和
美鎮和彰化市，總共有12處，總面積達3.67公頃農田，稻穀鎘含量
都超過食用作物標準稻作含鎘量過高，相關單位知道後緊急收割，之後立
即送往焚化廠銷毀，銷毀稻作多達2萬2千公斤。雖然農政單位強調，鎘
米沒有流入市面，不過，這次種出污染稻米的農田，卻有多達五處，早在
十年前就被檢驗出含有重金屬污染，過去這幾年，也經過翻土或酸洗等整
治工程，一直到今年才恢復種植，為什麼才重新種植，又出問題彰化縣環
保局強調，經過整治的農地，土壤含鎘並沒有過量，為什麼種出來卻是鎘
米，他們也還要釐清。彰化縣有十二處農地、生產的稻米、被驗出含鎘量
過高，雖然這些稻米已經全部銷毀，沒有流入市面，不過這其中有五處農
田，才剛完成重金屬污染整治作業，現在卻種出了鎘米，到底哪裡出了問
題，令人質疑。彰化縣第一期稻作當中，包括和美鎮和彰化市，總共有1
2處，總面積達3.67公頃農田，稻穀鎘含量都超過食用作物標準稻作
含鎘量過高，相關單位知道後緊急收割，之後立即送往焚化廠銷毀，銷毀
稻作多達2萬2千公斤。雖然農政單位強調，鎘米沒有流入市面，不過，
這次種出污染稻米的農田，卻有多達五處，早在十年前就被檢驗出含有重
金屬污染，過去這幾年，也經過翻土或酸洗等整治工程，一直到今年才恢
復種植，為什麼才重新種植，又出問題彰化縣環保局強調，經過整治的農
地，土壤含鎘並沒有過量，為什麼種出來卻是鎘米，他們也還要釐清。
