檢調單位，偵辦太平洋SOGO百貨禮券疑雲，在上週五，首度約談新光
醫院副院長黃芳彥，釐清案情。不過立委邱毅指稱，黃芳彥在約談前，曾
和調查局主任餐敘，並且針對約談內容進行推演。對此調查局主任秘書柯
尊仁今天出面澄清。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱
調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。
邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送
給被通緝的高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉
行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過
不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊
仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教
戰手冊。公視新聞綜合報導。檢調單位，偵辦太平洋SOGO百貨禮券疑
雲，在上週五，首度約談新光醫院副院長黃芳彥，釐清案情。不過立委邱
毅指稱，黃芳彥在約談前，曾和調查局主任餐敘，並且針對約談內容進行
推演。對此調查局主任秘書柯尊仁今天出面澄清。國民黨籍立委邱毅、拿
出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫
院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫
罪，甚至還買SOGO禮券送給被通緝的高雄商人、吳長生。面對一連串
的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自
清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被
媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，
更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。公視新聞綜合報導。檢調單位，偵
辦太平洋SOGO百貨禮券疑雲，在上週五，首度約談新光醫院副院長黃
芳彥，釐清案情。不過立委邱毅指稱，黃芳彥在約談前，曾和調查局主任
餐敘，並且針對約談內容進行推演。對此調查局主任秘書柯尊仁今天出面
澄清。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘
書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯
尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送給被通緝的高
雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊
，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO
禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確
有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。公視
新聞綜合報導。檢調單位，偵辦太平洋SOGO百貨禮券疑雲，在上週五
，首度約談新光醫院副院長黃芳彥，釐清案情。不過立委邱毅指稱，黃芳
彥在約談前，曾和調查局主任餐敘，並且針對約談內容進行推演。對此調
查局主任秘書柯尊仁今天出面澄清。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝
到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳
彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買
SOGO禮券送給被通緝的高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊
仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有
買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃
芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供
黃芳彥所謂的教戰手冊。公視新聞綜合報導。檢調單位，偵辦太平洋SO
GO百貨禮券疑雲，在上週五，首度約談新光醫院副院長黃芳彥，釐清案
情。不過立委邱毅指稱，黃芳彥在約談前，曾和調查局主任餐敘，並且針
對約談內容進行推演。對此調查局主任秘書柯尊仁今天出面澄清。國民黨
籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍
攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃
芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送給被通緝的高雄商人、吳長
生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿
出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠
東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時
間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。公視新聞綜合報導
。檢調單位，偵辦太平洋SOGO百貨禮券疑雲，在上週五，首度約談新
光醫院副院長黃芳彥，釐清案情。不過立委邱毅指稱，黃芳彥在約談前，
曾和調查局主任餐敘，並且針對約談內容進行推演。對此調查局主任秘書
柯尊仁今天出面澄清。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指
稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片
。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券
送給被通緝的高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作
舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不
過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯
尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的
教戰手冊。公視新聞綜合報導。檢調單位，偵辦太平洋SOGO百貨禮券
疑雲，在上週五，首度約談新光醫院副院長黃芳彥，釐清案情。不過立委
邱毅指稱，黃芳彥在約談前，曾和調查局主任餐敘，並且針對約談內容進
行推演。對此調查局主任秘書柯尊仁今天出面澄清。國民黨籍立委邱毅、
拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光
醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊
脫罪，甚至還買SOGO禮券送給被通緝的高雄商人、吳長生。面對一連
串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單
自清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於
被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月
，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。公視新聞綜合報導。檢調單位，
偵辦太平洋SOGO百貨禮券疑雲，在上週五，首度約談新光醫院副院長
黃芳彥，釐清案情。不過立委邱毅指稱，黃芳彥在約談前，曾和調查局主
任餐敘，並且針對約談內容進行推演。對此調查局主任秘書柯尊仁今天出
面澄清。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任
秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，
柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送給被通緝的
高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反
擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過不是SOG
O禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人
確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。公
視新聞綜合報導。
