相信有不少人都聽過，臍帶血，但是您可能不太了解、儲存臍帶血的目的
？以及對一般人來說、到底有沒有必要？接下來、請看我們為您做的詳細
報導。臍帶血，含有豐富的造血幹細胞，是所有血液細胞的前身，可以製
造紅血球，白血球，血小板，所以本來是生產過後的廢物，成了可以救生
命的寶，開始有臍帶血庫的成立，讓新生兒的母親可以捐出臍帶血，給需
要的陌生人尤其幹細胞科技日新月異，未來所存的臍帶血，所含的幹細胞
，還可以治中風，心血管疾病，但是究竟是何時，沒人知道，而根據統計
，小孩子以後需要用到自己臍帶血的機率是1/10000，所以，這臍
帶血，是要自己花錢去存，還是捐出去作公益，哪個才有效益，值得評估
公視新聞林怡馨余榮宗相信有不少人都聽過，臍帶血，但是您可能不太了
解、儲存臍帶血的目的？以及對一般人來說、到底有沒有必要？接下來、
請看我們為您做的詳細報導。臍帶血，含有豐富的造血幹細胞，是所有血
液細胞的前身，可以製造紅血球，白血球，血小板，所以本來是生產過後
的廢物，成了可以救生命的寶，開始有臍帶血庫的成立，讓新生兒的母親
可以捐出臍帶血，給需要的陌生人尤其幹細胞科技日新月異，未來所存的
臍帶血，所含的幹細胞，還可以治中風，心血管疾病，但是究竟是何時，
沒人知道，而根據統計，小孩子以後需要用到自己臍帶血的機率是1/1
0000，所以，這臍帶血，是要自己花錢去存，還是捐出去作公益，哪
個才有效益，值得評估公視新聞林怡馨余榮宗
