陳水扁總統今天出席中研院第二十七次的院士會議，對於日前中研院院長
李遠哲批評陳總統政績有限、弊案不少，陳總統今天公開向李遠哲道歉，
並且說他會在接下來的兩年任期，徹底自省改革。罷免案之前，中研院院
長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道理之
後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有中研院院士以及所有的面，向李
遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡化，
不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣示
，未來兩年將更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在總
統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情，
而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒喧握手之外，也沒有太多的交談互
動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任何意見，不過在媒體的一再追問
下，李遠哲只簡單回應說，大家都在期待。。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今
天出席中研院第二十七次的院士會議，對於日前中研院院長李遠哲批評陳
總統政績有限、弊案不少，陳總統今天公開向李遠哲道歉，並且說他會在
接下來的兩年任期，徹底自省改革。罷免案之前，中研院院長李遠哲批評
陳總統政績有限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道理之後，今天兩人
首度同台，陳總統當著所有中研院院士以及所有的面，向李遠哲道歉。原
本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳總統以
相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣示，未來兩年將
更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方的李遠
哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲
跟陳總統除了禮貌性的寒喧握手之外，也沒有太多的交談互動，原本李遠
哲不願針對總統談話發表任何意見，不過在媒體的一再追問下，李遠哲只
簡單回應說，大家都在期待。。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天出席中研院
第二十七次的院士會議，對於日前中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限
、弊案不少，陳總統今天公開向李遠哲道歉，並且說他會在接下來的兩年
任期，徹底自省改革。罷免案之前，中研院院長李遠哲批評陳總統政績有
限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道理之後，今天兩人首度同台，陳
總統當著所有中研院院士以及所有的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測總
統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的姿
態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣示，未來兩年將更加努力，以
具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方的李遠哲，對總統謙
卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除了
禮貌性的寒喧握手之外，也沒有太多的交談互動，原本李遠哲不願針對總
統談話發表任何意見，不過在媒體的一再追問下，李遠哲只簡單回應說，
大家都在期待。。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天出席中研院第二十七次的
院士會議，對於日前中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限、弊案不少，
陳總統今天公開向李遠哲道歉，並且說他會在接下來的兩年任期，徹底自
省改革。罷免案之前，中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，
必須體認止謗莫如自省的道理之後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有
中研院院士以及所有的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為
李遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠
哲對他的批評，之後更公開宣示，未來兩年將更加努力，以具體政績來回
應李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並
沒有表現出滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒喧
握手之外，也沒有太多的交談互動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任
何意見，不過在媒體的一再追問下，李遠哲只簡單回應說，大家都在期待
。。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天出席中研院第二十七次的院士會議，對
於日前中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限、弊案不少，陳總統今天公
開向李遠哲道歉，並且說他會在接下來的兩年任期，徹底自省改革。罷免
案之前，中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，必須體認止謗
莫如自省的道理之後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有中研院院士以
及所有的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評
而與他關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評
，之後更公開宣示，未來兩年將更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國
人的期待。坐在總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿
意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒喧握手之外，也
沒有太多的交談互動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任何意見，不過
在媒體的一再追問下，李遠哲只簡單回應說，大家都在期待。。陳信聰郭
俊麟陳水扁總統今天出席中研院第二十七次的院士會議，對於日前中研院
院長李遠哲批評陳總統政績有限、弊案不少，陳總統今天公開向李遠哲道
歉，並且說他會在接下來的兩年任期，徹底自省改革。罷免案之前，中研
院院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道
理之後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有中研院院士以及所有的面，
向李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡
化，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開
宣示，未來兩年將更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐
在總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表
情，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒喧握手之外，也沒有太多的交
談互動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任何意見，不過在媒體的一再
追問下，李遠哲只簡單回應說，大家都在期待。。陳信聰郭俊麟
