台開案即將偵結起訴，檢方今天第七次提訊總統女婿趙建銘，並約談轉為
汙點證人的國票證董事蔡清文和他對質。但趙建銘仍然沒有承認內線交易
，而陳幸妤日前產下第三胎，趙建銘委任律師也以陳幸妤需要丈夫照料為
理由，第三次提出交保聲請。總統女婿趙建銘被收押後，今天第七次被地
檢署提訊，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事蔡清文跟他當庭對質。
雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建銘，讓他有自白的機會
，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸股票，沒有涉入內線交
易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙建銘的三名委任律師也
全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保聲請。由於趙建銘在庭
訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，雖然說律師強調趙建銘
說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可能會影響刑度，檢方
也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。台開案即將偵結起訴，檢
方今天第七次提訊總統女婿趙建銘，並約談轉為汙點證人的國票證董事蔡
清文和他對質。但趙建銘仍然沒有承認內線交易，而陳幸妤日前產下第三
胎，趙建銘委任律師也以陳幸妤需要丈夫照料為理由，第三次提出交保聲
請。總統女婿趙建銘被收押後，今天第七次被地檢署提訊，檢方並傳喚轉
為汙點證人的國票證董事蔡清文跟他當庭對質。雖然這次可能是檢方在起
訴前，最後一次提訊趙建銘，讓他有自白的機會，cgin但趙建銘仍然
堅持餐會歸餐會，股票歸股票，沒有涉入內線交易，和其他證人的供詞有
落差。cgout今天趙建銘的三名委任律師也全部到庭，並以陳幸妤產
子為理由，三度提出交保聲請。由於趙建銘在庭訊中的態度，一直是檢方
起訴時求刑輕重的依據，雖然說律師強調趙建銘說的都是事實，但他始終
堅持沒有涉及內線交易，可能會影響刑度，檢方也不排除在起訴求刑時，
會依此作為重要考量。台開案即將偵結起訴，檢方今天第七次提訊總統女
婿趙建銘，並約談轉為汙點證人的國票證董事蔡清文和他對質。但趙建銘
仍然沒有承認內線交易，而陳幸妤日前產下第三胎，趙建銘委任律師也以
陳幸妤需要丈夫照料為理由，第三次提出交保聲請。總統女婿趙建銘被收
押後，今天第七次被地檢署提訊，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事
蔡清文跟他當庭對質。雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建
銘，讓他有自白的機會，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸
股票，沒有涉入內線交易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙
建銘的三名委任律師也全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保
聲請。由於趙建銘在庭訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，
雖然說律師強調趙建銘說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，
可能會影響刑度，檢方也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。台
開案即將偵結起訴，檢方今天第七次提訊總統女婿趙建銘，並約談轉為汙
點證人的國票證董事蔡清文和他對質。但趙建銘仍然沒有承認內線交易，
而陳幸妤日前產下第三胎，趙建銘委任律師也以陳幸妤需要丈夫照料為理
由，第三次提出交保聲請。總統女婿趙建銘被收押後，今天第七次被地檢
署提訊，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事蔡清文跟他當庭對質。雖
然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建銘，讓他有自白的機會，
cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸股票，沒有涉入內線交易
，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙建銘的三名委任律師也全
部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保聲請。由於趙建銘在庭訊
中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，雖然說律師強調趙建銘說
的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可能會影響刑度，檢方也
不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。台開案即將偵結起訴，檢方
今天第七次提訊總統女婿趙建銘，並約談轉為汙點證人的國票證董事蔡清
文和他對質。但趙建銘仍然沒有承認內線交易，而陳幸妤日前產下第三胎
，趙建銘委任律師也以陳幸妤需要丈夫照料為理由，第三次提出交保聲請
。總統女婿趙建銘被收押後，今天第七次被地檢署提訊，檢方並傳喚轉為
汙點證人的國票證董事蔡清文跟他當庭對質。雖然這次可能是檢方在起訴
前，最後一次提訊趙建銘，讓他有自白的機會，cgin但趙建銘仍然堅
持餐會歸餐會，股票歸股票，沒有涉入內線交易，和其他證人的供詞有落
差。cgout今天趙建銘的三名委任律師也全部到庭，並以陳幸妤產子
為理由，三度提出交保聲請。由於趙建銘在庭訊中的態度，一直是檢方起
訴時求刑輕重的依據，雖然說律師強調趙建銘說的都是事實，但他始終堅
持沒有涉及內線交易，可能會影響刑度，檢方也不排除在起訴求刑時，會
依此作為重要考量。台開案即將偵結起訴，檢方今天第七次提訊總統女婿
趙建銘，並約談轉為汙點證人的國票證董事蔡清文和他對質。但趙建銘仍
然沒有承認內線交易，而陳幸妤日前產下第三胎，趙建銘委任律師也以陳
幸妤需要丈夫照料為理由，第三次提出交保聲請。總統女婿趙建銘被收押
後，今天第七次被地檢署提訊，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事蔡
清文跟他當庭對質。雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建銘
，讓他有自白的機會，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸股
票，沒有涉入內線交易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙建
銘的三名委任律師也全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保聲
請。由於趙建銘在庭訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，雖
然說律師強調趙建銘說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可
能會影響刑度，檢方也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。
