中研院長李遠哲昨天在院士會議的演講上，從能源和永續觀點，對政府鼓
勵國人生小孩的政策提出質疑，李遠哲認為，台灣人口密度高居世界第二
，但為了擔心未來老人沒人養、而鼓勵生育是不對的。他也主張、工作不
應該受到年齡的限制。今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職
的工作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如
果工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受工作的挑戰。愈來愈
多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子
化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應
該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡
限制，不要造成年輕人的負擔。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境
，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不
以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會
福利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口
失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院長李遠哲昨天在院
士會議的演講上，從能源和永續觀點，對政府鼓勵國人生小孩的政策提出
質疑，李遠哲認為，台灣人口密度高居世界第二，但為了擔心未來老人沒
人養、而鼓勵生育是不對的。他也主張、工作不應該受到年齡的限制。今
年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的
很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也
能負荷，他不排斥再度接受工作的挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希
望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下
，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而
鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的
負擔。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅
包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府
無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全
快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。中研院長李遠哲昨天在院士會議的演講上，從能源
和永續觀點，對政府鼓勵國人生小孩的政策提出質疑，李遠哲認為，台灣
人口密度高居世界第二，但為了擔心未來老人沒人養、而鼓勵生育是不對
的。他也主張、工作不應該受到年齡的限制。今年七十二歲的黃先生，自
從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，
唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接
受工作的挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發
揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長
李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張
健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。對於現在為了解決
生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組
成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小
孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能
夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中
研院長李遠哲昨天在院士會議的演講上，從能源和永續觀點，對政府鼓勵
國人生小孩的政策提出質疑，李遠哲認為，台灣人口密度高居世界第二，
但為了擔心未來老人沒人養、而鼓勵生育是不對的。他也主張、工作不應
該受到年齡的限制。今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的
工作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果
工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受工作的挑戰。愈來愈多
的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化
和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該
怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限
制，不要造成年輕人的負擔。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，
內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以
為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福
利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失
衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院長李遠哲昨天在院士
會議的演講上，從能源和永續觀點，對政府鼓勵國人生小孩的政策提出質
疑，李遠哲認為，台灣人口密度高居世界第二，但為了擔心未來老人沒人
養、而鼓勵生育是不對的。他也主張、工作不應該受到年齡的限制。今年
七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很
充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能
負荷，他不排斥再度接受工作的挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望
活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，
民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓
勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負
擔。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包
的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無
法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全快
樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。中研院長李遠哲昨天在院士會議的演講上，從能源和
永續觀點，對政府鼓勵國人生小孩的政策提出質疑，李遠哲認為，台灣人
口密度高居世界第二，但為了擔心未來老人沒人養、而鼓勵生育是不對的
。他也主張、工作不應該受到年齡的限制。今年七十二歲的黃先生，自從
兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱
唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受
工作的挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮
生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李
遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健
康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。對於現在為了解決生
育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成
的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩
，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠
減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研
院長李遠哲昨天在院士會議的演講上，從能源和永續觀點，對政府鼓勵國
人生小孩的政策提出質疑，李遠哲認為，台灣人口密度高居世界第二，但
為了擔心未來老人沒人養、而鼓勵生育是不對的。他也主張、工作不應該
受到年齡的限制。今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工
作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工
作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受工作的挑戰。愈來愈多的
人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和
高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕
未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制
，不要造成年輕人的負擔。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內
政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為
然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利
制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡
的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院長李遠哲昨天在院士會
議的演講上，從能源和永續觀點，對政府鼓勵國人生小孩的政策提出質疑
，李遠哲認為，台灣人口密度高居世界第二，但為了擔心未來老人沒人養
、而鼓勵生育是不對的。他也主張、工作不應該受到年齡的限制。今年七
十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很充
實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能負
荷，他不排斥再度接受工作的挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活
到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，民
間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵
生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔
。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的
政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法
控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全快樂
的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
