美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是
一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段話在
美中台三地、引發了高度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，
美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過
對話，以雙方都能接受的和平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，
二十五號在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說
法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報
與台灣關係法還是最高指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑
爾)明白表示我們反對任何一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要
透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不
享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不
一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番
談話有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣
地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地
位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。「中國只有一個，台灣並非
獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的政策，堅定的政策，是建立在
三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。SB
OUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器
給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務確保台灣
有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電
視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行
動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十
五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁
總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局
正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提
到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一
」。這段話在美中台三地、引發了高度關切。對此，美國國務院副發言人
艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只
強調必須透過對話，以雙方都能接受的和平方式解決。。美國國務院副發
言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩
岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改
變，三個公報與台灣關係法還是最高指導原則。美國國務院副發言人，艾
瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取片面行動，我們不支持
台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個
中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的
立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，
我不認為那番談話有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久
以來，對台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑
爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。「中國只有一
個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的政策，堅定的政
策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立
運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提
出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有
義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接
受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面
行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求的統一。」此
外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當
局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點
遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體
專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話
走向和平統一」。這段話在美中台三地、引發了高度關切。對此，美國國
務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終
解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的和平方式解決。。美
國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有關國
務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩
岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是最高指導原則。美國國務院
副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取片面行動
，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「
世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官
方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台
灣主權的事，我不認為那番談話有新的立場，國務卿所使用的文字確實反
映了我們長久以來，對台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不
同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。
「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的政
策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不
支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局
依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的
法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」
。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都
不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求
的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示
，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機
會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香
港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩
岸應透過對話走向和平統一」。這段話在美中台三地、引發了高度關切。
對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國
對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的和平方
式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回
答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表
示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是最高指導原則
。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方
採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對
於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強
調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾
瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話有新的立場，國務卿所使用
的文字確實反映了我們長久以來，對台灣地位的政策，老實說這一點今天
和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所
未有的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，
這是美方的政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆
一次:我們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之
行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示
「按照我們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是
攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美
國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就
是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾
對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟
兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二
十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家
」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段話在美中台三地、引發
了高度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒
有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能
接受的和平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉
行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里
開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是
最高指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們
反對任何一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決
兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權
」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院
副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話有新的立場，
國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣地位的政策，老實
說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實
是發表了前所未有的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家
應有的主權，這是美方的政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的
政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露
這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不
過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具
，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時
也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終
的結果，那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會
上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出
的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國
國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個
主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段話在美中
台三地、引發了高度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國
的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話
，以雙方都能接受的和平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十
五號在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的
問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台
灣關係法還是最高指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)
明白表示我們反對任何一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過
和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有
一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣
。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話
有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣地位
的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的
問題時，確實是發表了前所未有的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立
，未享有國家應有的主權，這是美方的政策，堅定的政策，是建立在三個
公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。SBOU
T鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台
灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務確保台灣有防
衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新
聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會
扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號
在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統
雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式
的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「
台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。
這段話在美中台三地、引發了高度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞
里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調
必須透過對話，以雙方都能接受的和平方式解決。。美國國務院副發言人
艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關
係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，
三個公報與台灣關係法還是最高指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里
:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取片面行動，我們不支持台灣
獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國
，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場
並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不
認為那番談話有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來
，對台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講
述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。「中國只有一個，
台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的政策，堅定的政策，
是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動
」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不
要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務
確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美
國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動
，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求的統一。」此外，
鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重
視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到
大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪
，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向
和平統一」。這段話在美中台三地、引發了高度關切。對此，美國國務院
副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決
方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的和平方式解決。。美國國
務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿
鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政
策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是最高指導原則。美國國務院副發
言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取片面行動，我
們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上
只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長
期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主
權的事，我不認為那番談話有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了
我們長久以來，對台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。
不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。「中
國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的政策，
堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持
台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊
向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律
，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而
鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要
採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求的統
一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希
望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。
但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟
美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應
透過對話走向和平統一」。這段話在美中台三地、引發了高度關切。對此
，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩
岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的和平方式解
決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各
界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，
美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是最高指導原則。美
國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取
片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑
爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這
與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里
:對於台灣主權的事，我不認為那番談話有新的立場，國務卿所使用的文
字確實反映了我們長久以來，對台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨
天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有
的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是
美方的政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次
:我們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，
大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按
照我們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊
任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希
望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各
方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡
錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸
對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五
號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，
「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段話在美中台三地、引發了高
度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改
變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受
的和平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記
者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗
明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是最高
指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對
任何一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸
問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。
艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發
言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話有新的立場，國務
卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣地位的政策，老實說這
一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發
表了前所未有的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有
的主權，這是美方的政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策
，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次
的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，
鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自
衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表
示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結
果，那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指
出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善
意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務
卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權
獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段話在美中台三
地、引發了高度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩
岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以
雙方都能接受的和平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號
在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題
。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關
係法還是最高指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白
表示我們反對任何一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平
對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個
國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美
國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話有新
的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣地位的政
策，老實說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題
時，確實是發表了前所未有的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未
享有國家應有的主權，這是美方的政策，堅定的政策，是建立在三個公報
基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑
爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的
要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自
己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網
的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲
一個最終的結果，那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北
京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十
演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒
絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣
不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段
話在美中台三地、引發了高度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表
示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須
透過對話，以雙方都能接受的和平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞
里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上
新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個
公報與台灣關係法還是最高指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他
(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立
，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台
灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒
有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為
那番談話有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對
台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台
灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。「中國只有一個，台灣
並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的政策，堅定的政策，是建
立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。
SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣
武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務確保
台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有
線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片
面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾
二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳
水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸
當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內
容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平
統一」。這段話在美中台三地、引發了高度關切。對此，美國國務院副發
言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案
，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的和平方式解決。。美國國務院
副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾
在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒
有改變，三個公報與台灣關係法還是最高指導原則。美國國務院副發言人
，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取片面行動，我們不
支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有
一個中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以
來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的
事，我不認為那番談話有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們
長久以來，對台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。不過
，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。「中國只
有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的政策，堅定
的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣
獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美
方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我
們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾
在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取
片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所尋求的統一。
」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大
陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這
一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國
媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過
對話走向和平統一」。這段話在美中台三地、引發了高度關切。對此，美
國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美國對兩岸的
最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的和平方式解決。
。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有
關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義的表示，美國
的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是最高指導原則。美國國
務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方採取片面
行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題。對於鮑爾表
示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞里強調這與美
國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人，艾瑞里:對
於台灣主權的事，我不認為那番談話有新的立場，國務卿所使用的文字確
實反映了我們長久以來，對台灣地位的政策，老實說這一點今天和昨天並
無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說
法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方
的政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:我
們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸
當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我
們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何
人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩
岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所
尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤
表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話
的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑爾二十五號接
受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立國家」，「海
峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段話在美中台三地、引發了高度關
切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，
美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的和
平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會
，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾瑞里開宗明義
的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法還是最高指導
原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何
一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題
。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。艾瑞
里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國務院副發言人
，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話有新的立場，國務卿所
使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣地位的政策，老實說這一點
今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了
前所未有的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主
權，這是美方的政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再
重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還透露這次的北
京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾
表示「按照我們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而
不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，
「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，
那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，
他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，
開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。美國國務卿鮑
爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不是一個主權獨立
國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。這段話在美中台三地、
引發了高度關切。對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政
策沒有改變，美國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方
都能接受的和平方式解決。。美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華
府舉行記者會，回答各界有關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。艾
瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關係法
還是最高指導原則。美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示
我們反對任何一方採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話
解決兩岸問題。對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家
主權」。艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。美國國
務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話有新的立
場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣地位的政策，
老實說這一點今天和昨天並無不同。不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，
確實是發表了前所未有的說法。「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有
國家應有的主權，這是美方的政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎
上的政策，再重覆一次:我們不支持台灣獨立運動」。SBOUT鮑爾還
透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要賣武器給台灣的要求
，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義務確保台灣有防衛自己的
工具，自衛而不是攻擊任何人」。而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專
訪時也表示，「美國希望兩岸都不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個
最終的結果，那就是各方所尋求的統一。」此外，鮑爾二十五號在北京記
者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望大陸當局重視陳水扁總統雙十演說
釋出的善意，開啟兩岸對話的機會。但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。
