昨天下午，雪山隧道才因為外勞打掃，引起塵土飛揚，讓行控中心誤以為
是火警，將隧道緊急封閉半個小時，而今天下午三點又傳出停電消息，這
次是因為變電所發生跳電，導致南港到頭城路段全部停電，二十幾分鐘後
才陸續恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，下午三點零三分，變電所突然
跳電，導致南港到頭城路段全部停電，還好緊急供電系統啟動暫時維持照
明和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和彭山隧道才陸續恢復正常電力
，意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道內煙霧瀰漫，消防車立刻趕到
，結果發現不是火警，而是外勞清理一號通風站，沒有關好機房門，導致
粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道，緊急封閉隧道半個小時，學
者表示，隧道封閉時，車輛雖然停放兩旁，可是卻沒有告知民眾該怎麼辦
？民眾只能在車上苦等，忍受高溫，學者說，發生意外時，行控中心必須
廣播教導民眾如何逃生，而不是讓民眾不知所措。公視新聞陳曉卿莊志成
採訪報導昨天下午，雪山隧道才因為外勞打掃，引起塵土飛揚，讓行控中
心誤以為是火警，將隧道緊急封閉半個小時，而今天下午三點又傳出停電
消息，這次是因為變電所發生跳電，導致南港到頭城路段全部停電，二十
幾分鐘後才陸續恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，下午三點零三分，變
電所突然跳電，導致南港到頭城路段全部停電，還好緊急供電系統啟動暫
時維持照明和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和彭山隧道才陸續恢復
正常電力，意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道內煙霧瀰漫，消防車
立刻趕到，結果發現不是火警，而是外勞清理一號通風站，沒有關好機房
門，導致粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道，緊急封閉隧道半個
小時，學者表示，隧道封閉時，車輛雖然停放兩旁，可是卻沒有告知民眾
該怎麼辦？民眾只能在車上苦等，忍受高溫，學者說，發生意外時，行控
中心必須廣播教導民眾如何逃生，而不是讓民眾不知所措。公視新聞陳曉
卿莊志成採訪報導昨天下午，雪山隧道才因為外勞打掃，引起塵土飛揚，
讓行控中心誤以為是火警，將隧道緊急封閉半個小時，而今天下午三點又
傳出停電消息，這次是因為變電所發生跳電，導致南港到頭城路段全部停
電，二十幾分鐘後才陸續恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，下午三點零
三分，變電所突然跳電，導致南港到頭城路段全部停電，還好緊急供電系
統啟動暫時維持照明和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和彭山隧道才
陸續恢復正常電力，意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道內煙霧瀰漫
，消防車立刻趕到，結果發現不是火警，而是外勞清理一號通風站，沒有
關好機房門，導致粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道，緊急封閉
隧道半個小時，學者表示，隧道封閉時，車輛雖然停放兩旁，可是卻沒有
告知民眾該怎麼辦？民眾只能在車上苦等，忍受高溫，學者說，發生意外
時，行控中心必須廣播教導民眾如何逃生，而不是讓民眾不知所措。公視
新聞陳曉卿莊志成採訪報導
