去年公視新聞曾經報導過，有75%的銀行，將信用卡循環利息的起算日
提前，讓民眾荷包憑白失血，過了半年多，今天消基會調查發現，還是有
82%的銀行這麼做，多算的利息高達4、50億新台幣。金管會號稱搶
救卡債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循
環利息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀
行支付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個
消費者繳清帳款的期限。照理說繳款期限才能算利息，但有82%的銀行
都從結帳日算。消費者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十
億的收入，消基會認為這已經違反民法。消基會呼籲，政府應該趕緊規範
銀行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導去年公視新聞曾經報導過，有75%的銀行，將信
用卡循環利息的起算日提前，讓民眾荷包憑白失血，過了半年多，今天消
基會調查發現，還是有82%的銀行這麼做，多算的利息高達4、50億
新台幣。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的
調查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，
商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳
的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照理說繳款期限才能算利
息，但有82%的銀行都從結帳日算。消費者憑白無故多付三倍利息，銀
行也因此增加四、五十億的收入，消基會認為這已經違反民法。消基會呼
籲，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該
回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導去年公視新聞曾經報導過，
有75%的銀行，將信用卡循環利息的起算日提前，讓民眾荷包憑白失血
，過了半年多，今天消基會調查發現，還是有82%的銀行這麼做，多算
的利息高達4、50億新台幣。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解
決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄
機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳
日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照
理說繳款期限才能算利息，但有82%的銀行都從結帳日算。消費者憑白
無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基會認為這已
經違反民法。消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資
訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導去年
公視新聞曾經報導過，有75%的銀行，將信用卡循環利息的起算日提前
，讓民眾荷包憑白失血，過了半年多，今天消基會調查發現，還是有82
%的銀行這麼做，多算的利息高達4、50億新台幣。金管會號稱搶救卡
債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利
息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支
付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費
者繳清帳款的期限。照理說繳款期限才能算利息，但有82%的銀行都從
結帳日算。消費者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十億的
收入，消基會認為這已經違反民法。消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀行
業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導去年公視新聞曾經報導過，有75%的銀行，將信用卡
循環利息的起算日提前，讓民眾荷包憑白失血，過了半年多，今天消基會
調查發現，還是有82%的銀行這麼做，多算的利息高達4、50億新台
幣。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調查
，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商店
會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的日
期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照理說繳款期限才能算利息，
但有82%的銀行都從結帳日算。消費者憑白無故多付三倍利息，銀行也
因此增加四、五十億的收入，消基會認為這已經違反民法。消基會呼籲，
政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回歸
繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導去年公視新聞曾經報導過，有7
5%的銀行，將信用卡循環利息的起算日提前，讓民眾荷包憑白失血，過
了半年多，今天消基會調查發現，還是有82%的銀行這麼做，多算的利
息高達4、50億新台幣。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解決了
嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄機。
消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日，
之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照理說
繳款期限才能算利息，但有82%的銀行都從結帳日算。消費者憑白無故
多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基會認為這已經違
反民法。消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資訊，
利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導去年公視
新聞曾經報導過，有75%的銀行，將信用卡循環利息的起算日提前，讓
民眾荷包憑白失血，過了半年多，今天消基會調查發現，還是有82%的
銀行這麼做，多算的利息高達4、50億新台幣。金管會號稱搶救卡債族
，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利息起
算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支付商
店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費者繳
清帳款的期限。照理說繳款期限才能算利息，但有82%的銀行都從結帳
日算。消費者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十億的收入
，消基會認為這已經違反民法。消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀行業者
，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導
