很多環保學者把河川、比喻是都市的血管，但曾經是200年來台北盆地
主要灌溉水源的塯公圳，大部分的水道、現今卻都成了地下的臭水溝，台
北市政府今天辦了一項特展，來重現這段湮滅的水文歷史，也開始評估、
復原更多段塯公圳水道的可能性。夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水
、伴著湖面上閒晃的水鳥，這是台北市難得一見的世外桃源，也是位在台
大校園內、塯公圳唯一復原的一段。1740年建造的塯公圳，從新店起
、順著公館一路延伸，支流流經新生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，
是200多年來、台北地區賴以維生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發
，如今大部分的水道，都成了地底下的臭水溝。文化局計畫先在年底前、
將塯公圳指定為文化景觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把
失去的水路，重新找回來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學
者把河川、比喻是都市的血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉水
源的塯公圳，大部分的水道、現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今
天辦了一項特展，來重現這段湮滅的水文歷史，也開始評估、復原更多段
塯公圳水道的可能性。夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面
上閒晃的水鳥，這是台北市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內、
塯公圳唯一復原的一段。1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公館
一路延伸，支流流經新生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多
年來、台北地區賴以維生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部
分的水道，都成了地底下的臭水溝。文化局計畫先在年底前、將塯公圳指
定為文化景觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失去的水路
，重新找回來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學者把河川、
比喻是都市的血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉水源的塯公圳
，大部分的水道、現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今天辦了一項
特展，來重現這段湮滅的水文歷史，也開始評估、復原更多段塯公圳水道
的可能性。夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒晃的水
鳥，這是台北市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公圳唯一
復原的一段。1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路延伸，
支流流經新生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來、台北
地區賴以維生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的水道，
都成了地底下的臭水溝。文化局計畫先在年底前、將塯公圳指定為文化景
觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失去的水路，重新找回
來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學者把河川、比喻是都市
的血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉水源的塯公圳，大部分的
水道、現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今天辦了一項特展，來重
現這段湮滅的水文歷史，也開始評估、復原更多段塯公圳水道的可能性。
夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒晃的水鳥，這是台
北市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公圳唯一復原的一段
。1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路延伸，支流流經新
生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來、台北地區賴以維
生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的水道，都成了地底
下的臭水溝。文化局計畫先在年底前、將塯公圳指定為文化景觀類古蹟，
再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失去的水路，重新找回來。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學者把河川、比喻是都市的血管，但
曾經是200年來台北盆地主要灌溉水源的塯公圳，大部分的水道、現今
卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今天辦了一項特展，來重現這段湮滅
的水文歷史，也開始評估、復原更多段塯公圳水道的可能性。夏日的荷花
綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒晃的水鳥，這是台北市難得一
見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公圳唯一復原的一段。1740
年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路延伸，支流流經新生南路、甚
至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來、台北地區賴以維生的農田灌
溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的水道，都成了地底下的臭水溝
。文化局計畫先在年底前、將塯公圳指定為文化景觀類古蹟，再透過都市
計畫復原其他水道，逐步把失去的水路，重新找回來。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟採訪報導
