雪山隧道今天傍晚傳出火燒車事件，但後來證實是烏龍一場，可是如果真
的發生緊急事故，負責救災的台北縣政府卻表示，目前沒有器材及專業人
力，恐怕面臨無法救難的窘境，而另一方面今天也有媒體指稱雪山隧道可
能因為塞車、溫度升高到五十度，危害民眾安全，交通部也出面否認。消
防栓、緊急通道一應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急事故，這些設備
就夠了嗎？負責救災的台北縣政府表示，隧道專用的救難設備還在採購，
人員也沒有訓練，一但發生意外，他們很為難。台北縣政府已經派出十名
救難人員，到瑞士受練，預估救災的空窗期至少有一年另一方面，最近網
路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道可能
因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒。陳發
林表示，當時研究背景是有23%的大車通行，但如今只開放小車，安全
沒有問題。公視新聞綜合報導雪山隧道今天傍晚傳出火燒車事件，但後來
證實是烏龍一場，可是如果真的發生緊急事故，負責救災的台北縣政府卻
表示，目前沒有器材及專業人力，恐怕面臨無法救難的窘境，而另一方面
今天也有媒體指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度升高到五十度，危害民眾
安全，交通部也出面否認。消防栓、緊急通道一應俱全，但雪山隧道如果
真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負責救災的台北縣政府表示，隧
道專用的救難設備還在採購，人員也沒有訓練，一但發生意外，他們很為
難。台北縣政府已經派出十名救難人員，到瑞士受練，預估救災的空窗期
至少有一年另一方面，最近網路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林教
授的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車裡
半個小時，就可能昏倒。陳發林表示，當時研究背景是有23%的大車通
行，但如今只開放小車，安全沒有問題。公視新聞綜合報導雪山隧道今天
傍晚傳出火燒車事件，但後來證實是烏龍一場，可是如果真的發生緊急事
故，負責救災的台北縣政府卻表示，目前沒有器材及專業人力，恐怕面臨
無法救難的窘境，而另一方面今天也有媒體指稱雪山隧道可能因為塞車、
溫度升高到五十度，危害民眾安全，交通部也出面否認。消防栓、緊急通
道一應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負
責救災的台北縣政府表示，隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒有訓
練，一但發生意外，他們很為難。台北縣政府已經派出十名救難人員，到
瑞士受練，預估救災的空窗期至少有一年另一方面，最近網路出現一篇文
章，引用台大應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫
度飆到50度，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒。陳發林表示，當時
研究背景是有23%的大車通行，但如今只開放小車，安全沒有問題。公
視新聞綜合報導雪山隧道今天傍晚傳出火燒車事件，但後來證實是烏龍一
場，可是如果真的發生緊急事故，負責救災的台北縣政府卻表示，目前沒
有器材及專業人力，恐怕面臨無法救難的窘境，而另一方面今天也有媒體
指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度升高到五十度，危害民眾安全，交通部
也出面否認。消防栓、緊急通道一應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急
事故，這些設備就夠了嗎？負責救災的台北縣政府表示，隧道專用的救難
設備還在採購，人員也沒有訓練，一但發生意外，他們很為難。台北縣政
府已經派出十名救難人員，到瑞士受練，預估救災的空窗期至少有一年另
一方面，最近網路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林教授的研究，指
稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車裡半個小時，就
可能昏倒。陳發林表示，當時研究背景是有23%的大車通行，但如今只
開放小車，安全沒有問題。公視新聞綜合報導雪山隧道今天傍晚傳出火燒
車事件，但後來證實是烏龍一場，可是如果真的發生緊急事故，負責救災
的台北縣政府卻表示，目前沒有器材及專業人力，恐怕面臨無法救難的窘
境，而另一方面今天也有媒體指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度升高到五
十度，危害民眾安全，交通部也出面否認。消防栓、緊急通道一應俱全，
但雪山隧道如果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負責救災的台北
縣政府表示，隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒有訓練，一但發生
意外，他們很為難。台北縣政府已經派出十名救難人員，到瑞士受練，預
估救災的空窗期至少有一年另一方面，最近網路出現一篇文章，引用台大
應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到50度
，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒。陳發林表示，當時研究背景是有
23%的大車通行，但如今只開放小車，安全沒有問題。公視新聞綜合報
導
