根據國內的收養案件調查統計，平均每年都有3500件收出養案件，平
均一天就有10件。過去國內沒有相關的身世保存資料中心，導致千里尋
親的案件、在媒體上屢見不鮮，內政部今天成立了國內、兒童及少年收養
資訊中心，來保障雙方以及被收養人的權益，目前已經建置一萬多筆的資
料。在媒體上，經常都可以看見千里尋親的報導，年近六十歲的施先生，
當初也只憑藉著妹妹住在淡水、有六根手指頭，這兩個薄弱線索，好不容
易才尋親成功。要解開身世之謎，過去都只能靠運氣，儘管法院有部分收
出養資料，但是過了存放期限也會被銷毀。就人權觀點，每個人都有權利
知道自己的身世，為了妥善保存相關的收出養資料，內政部兒童局成立了
兒童及少年收養資訊中心，目前裡頭建置了一萬多筆資料，未來如果有需
要都可以提供查詢。根據國內的收養案件調查統計，平均每年都有350
0件收出養案件，平均一天就有10件。過去國內沒有相關的身世保存資
料中心，導致千里尋親的案件、在媒體上屢見不鮮，內政部今天成立了國
內、兒童及少年收養資訊中心，來保障雙方以及被收養人的權益，目前已
經建置一萬多筆的資料。在媒體上，經常都可以看見千里尋親的報導，年
近六十歲的施先生，當初也只憑藉著妹妹住在淡水、有六根手指頭，這兩
個薄弱線索，好不容易才尋親成功。要解開身世之謎，過去都只能靠運氣
，儘管法院有部分收出養資料，但是過了存放期限也會被銷毀。就人權觀
點，每個人都有權利知道自己的身世，為了妥善保存相關的收出養資料，
內政部兒童局成立了兒童及少年收養資訊中心，目前裡頭建置了一萬多筆
資料，未來如果有需要都可以提供查詢。根據國內的收養案件調查統計，
平均每年都有3500件收出養案件，平均一天就有10件。過去國內沒
有相關的身世保存資料中心，導致千里尋親的案件、在媒體上屢見不鮮，
內政部今天成立了國內、兒童及少年收養資訊中心，來保障雙方以及被收
養人的權益，目前已經建置一萬多筆的資料。在媒體上，經常都可以看見
千里尋親的報導，年近六十歲的施先生，當初也只憑藉著妹妹住在淡水、
有六根手指頭，這兩個薄弱線索，好不容易才尋親成功。要解開身世之謎
，過去都只能靠運氣，儘管法院有部分收出養資料，但是過了存放期限也
會被銷毀。就人權觀點，每個人都有權利知道自己的身世，為了妥善保存
相關的收出養資料，內政部兒童局成立了兒童及少年收養資訊中心，目前
裡頭建置了一萬多筆資料，未來如果有需要都可以提供查詢。根據國內的
收養案件調查統計，平均每年都有3500件收出養案件，平均一天就有
10件。過去國內沒有相關的身世保存資料中心，導致千里尋親的案件、
在媒體上屢見不鮮，內政部今天成立了國內、兒童及少年收養資訊中心，
來保障雙方以及被收養人的權益，目前已經建置一萬多筆的資料。在媒體
上，經常都可以看見千里尋親的報導，年近六十歲的施先生，當初也只憑
藉著妹妹住在淡水、有六根手指頭，這兩個薄弱線索，好不容易才尋親成
功。要解開身世之謎，過去都只能靠運氣，儘管法院有部分收出養資料，
但是過了存放期限也會被銷毀。就人權觀點，每個人都有權利知道自己的
身世，為了妥善保存相關的收出養資料，內政部兒童局成立了兒童及少年
收養資訊中心，目前裡頭建置了一萬多筆資料，未來如果有需要都可以提
供查詢。根據國內的收養案件調查統計，平均每年都有3500件收出養
案件，平均一天就有10件。過去國內沒有相關的身世保存資料中心，導
致千里尋親的案件、在媒體上屢見不鮮，內政部今天成立了國內、兒童及
少年收養資訊中心，來保障雙方以及被收養人的權益，目前已經建置一萬
多筆的資料。在媒體上，經常都可以看見千里尋親的報導，年近六十歲的
施先生，當初也只憑藉著妹妹住在淡水、有六根手指頭，這兩個薄弱線索
，好不容易才尋親成功。要解開身世之謎，過去都只能靠運氣，儘管法院
有部分收出養資料，但是過了存放期限也會被銷毀。就人權觀點，每個人
都有權利知道自己的身世，為了妥善保存相關的收出養資料，內政部兒童
局成立了兒童及少年收養資訊中心，目前裡頭建置了一萬多筆資料，未來
如果有需要都可以提供查詢。
