台灣時間5號凌晨2點半開始，北韓朝著東邊的日本海一連試射了七枚彈
道飛彈，此舉造成國際社會的強烈反彈，也被視為是對美國．日本以及南
韓的挑釁行為，嚴重破壞東亞的區域穩定。根據日本媒體的報導，北韓從
台灣時間5號凌晨2點32分開始，連續試射七枚彈道飛彈北韓選在美國
國慶日當天試射飛彈，可說是挑釁意味十分濃厚，而白宮也發出聲明，將
會採取必要措施保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前
往亞洲地區，與盟國討論因應之道。而鄰近的日本、南韓兩國除了強烈譴
責北韓的行動，也立即加強警戒，日本更祭出了制裁手段，禁止北韓官員
、包機及船隻進入日本，南韓則召開緊急內閣會議研商對策。台灣外交部
今天上午也表達憂心立場，呼籲北韓儘速展開六邊會談，不要引發不必要
的戰爭。外界推測北韓此舉可能是想引起國際關注，目前聯合國安理會應
日本要求，將在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。台灣
時間5號凌晨2點半開始，北韓朝著東邊的日本海一連試射了七枚彈道飛
彈，此舉造成國際社會的強烈反彈，也被視為是對美國．日本以及南韓的
挑釁行為，嚴重破壞東亞的區域穩定。根據日本媒體的報導，北韓從台灣
時間5號凌晨2點32分開始，連續試射七枚彈道飛彈北韓選在美國國慶
日當天試射飛彈，可說是挑釁意味十分濃厚，而白宮也發出聲明，將會採
取必要措施保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前往亞
洲地區，與盟國討論因應之道。而鄰近的日本、南韓兩國除了強烈譴責北
韓的行動，也立即加強警戒，日本更祭出了制裁手段，禁止北韓官員、包
機及船隻進入日本，南韓則召開緊急內閣會議研商對策。台灣外交部今天
上午也表達憂心立場，呼籲北韓儘速展開六邊會談，不要引發不必要的戰
爭。外界推測北韓此舉可能是想引起國際關注，目前聯合國安理會應日本
要求，將在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。台灣時間
5號凌晨2點半開始，北韓朝著東邊的日本海一連試射了七枚彈道飛彈，
此舉造成國際社會的強烈反彈，也被視為是對美國．日本以及南韓的挑釁
行為，嚴重破壞東亞的區域穩定。根據日本媒體的報導，北韓從台灣時間
5號凌晨2點32分開始，連續試射七枚彈道飛彈北韓選在美國國慶日當
天試射飛彈，可說是挑釁意味十分濃厚，而白宮也發出聲明，將會採取必
要措施保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前往亞洲地
區，與盟國討論因應之道。而鄰近的日本、南韓兩國除了強烈譴責北韓的
行動，也立即加強警戒，日本更祭出了制裁手段，禁止北韓官員、包機及
船隻進入日本，南韓則召開緊急內閣會議研商對策。台灣外交部今天上午
也表達憂心立場，呼籲北韓儘速展開六邊會談，不要引發不必要的戰爭。
外界推測北韓此舉可能是想引起國際關注，目前聯合國安理會應日本要求
，將在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。台灣時間5號
凌晨2點半開始，北韓朝著東邊的日本海一連試射了七枚彈道飛彈，此舉
造成國際社會的強烈反彈，也被視為是對美國．日本以及南韓的挑釁行為
，嚴重破壞東亞的區域穩定。根據日本媒體的報導，北韓從台灣時間5號
凌晨2點32分開始，連續試射七枚彈道飛彈北韓選在美國國慶日當天試
射飛彈，可說是挑釁意味十分濃厚，而白宮也發出聲明，將會採取必要措
施保護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前往亞洲地區，
與盟國討論因應之道。而鄰近的日本、南韓兩國除了強烈譴責北韓的行動
，也立即加強警戒，日本更祭出了制裁手段，禁止北韓官員、包機及船隻
進入日本，南韓則召開緊急內閣會議研商對策。台灣外交部今天上午也表
達憂心立場，呼籲北韓儘速展開六邊會談，不要引發不必要的戰爭。外界
推測北韓此舉可能是想引起國際關注，目前聯合國安理會應日本要求，將
在5號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。台灣時間5號凌晨
2點半開始，北韓朝著東邊的日本海一連試射了七枚彈道飛彈，此舉造成
國際社會的強烈反彈，也被視為是對美國．日本以及南韓的挑釁行為，嚴
重破壞東亞的區域穩定。根據日本媒體的報導，北韓從台灣時間5號凌晨
2點32分開始，連續試射七枚彈道飛彈北韓選在美國國慶日當天試射飛
彈，可說是挑釁意味十分濃厚，而白宮也發出聲明，將會採取必要措施保
護本土及盟邦，目前美國助理國務卿希爾，已經奉命前往亞洲地區，與盟
國討論因應之道。而鄰近的日本、南韓兩國除了強烈譴責北韓的行動，也
立即加強警戒，日本更祭出了制裁手段，禁止北韓官員、包機及船隻進入
日本，南韓則召開緊急內閣會議研商對策。台灣外交部今天上午也表達憂
心立場，呼籲北韓儘速展開六邊會談，不要引發不必要的戰爭。外界推測
北韓此舉可能是想引起國際關注，目前聯合國安理會應日本要求，將在5
號召開緊急會議，研商如何化解北韓的導彈危機。
