美國國務卿鮑爾二十五號接受香港跟美國媒體專訪，內容提到「台灣不
是一個主權獨立國家」，「海峽兩岸應透過對話走向和平統一」。
這段話在美中台三地、引發了高度關切。
對此，美國國務院副發言人艾瑞里表示，美國的兩岸政策沒有改變，美
國對兩岸的最終解決方案，只強調必須透過對話，以雙方都能接受的
和平方式解決。
。
美國國務院副發言人艾瑞里，二十五號在華府舉行記者會，回答各界有
關國務卿鮑爾在兩岸關係上新說法的問題。
艾瑞里開宗明義的表示，美國的兩岸政策沒有改變，三個公報與台灣關
係法還是最高指導原則。
美國國務院副發言人，艾瑞里:他(鮑爾)明白表示我們反對任何一方
採取片面行動，我們不支持台灣獨立，要透過和平對話解決兩岸問題
。
對於鮑爾表示「世上只有一個中國，台灣不享有一個國家主權」。
艾瑞里強調這與美國官方長期以來的立場並沒有不一樣。
美國國務院副發言人，艾瑞里:對於台灣主權的事，我不認為那番談話
有新的立場，國務卿所使用的文字確實反映了我們長久以來，對台灣
地位的政策，老實說這一點今天和昨天並無不同。
不過，鮑爾講述台灣地位的問題時，確實是發表了前所未有的說法。
「中國只有一個，台灣並非獨立，未享有國家應有的主權，這是美方的
政策，堅定的政策，是建立在三個公報基礎上的政策，再重覆一次:
我們不支持台灣獨立運動」。
SBOUT鮑爾還透露這次的北京之行，大陸當局依舊向美方提出不要
賣武器給台灣的要求，不過，鮑爾表示「按照我們的法律，我們有義
務確保台灣有防衛自己的工具，自衛而不是攻擊任何人」。
而鮑爾在接受美國有線電視新聞網的專訪時也表示，「美國希望兩岸都
不要採取片面行動，片面行動會扭曲一個最終的結果，那就是各方所
尋求的統一。
」此外，鮑爾二十五號在北京記者會上指出，他曾對胡錦濤表示，希望
大陸當局重視陳水扁總統雙十演說釋出的善意，開啟兩岸對話的機會
。
但這一點遭到大陸當局正式的拒絕。
