銀行推出協商機制要解決卡債的問題，實施半年以來，仍然還有三十萬人
無法進行協商，最近又傳出，銀行將在九月底停辦債務協商制度。這讓許
多的卡債族相當著急，今天他們前往立法院陳情，表示現有的協商機制根
本形同癱瘓，經濟弱勢者完全無法進入協商機制。這位懷孕的媽媽挺著大
肚子，也要到立法院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，包括有四十
多位卡債族，有的扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，指出債務協商機制形同
癱瘓。卡債協商機制實施半年，雖然有十六萬人成功進入協商，不過，仍
有三十多萬人被排除在協商大門外，其中問題包括強迫債務人接受大於月
收入的協商方案，或是沒有喘息期的設置，只要有生病或意外，無法正常
繳息，將視同毀約，造成不合理現象。債務協商機制施行半年的總體檢，
卡債族以實際行動，希望政府和銀行業者能正視並解決卡債的風暴。銀行
推出協商機制要解決卡債的問題，實施半年以來，仍然還有三十萬人無法
進行協商，最近又傳出，銀行將在九月底停辦債務協商制度。這讓許多的
卡債族相當著急，今天他們前往立法院陳情，表示現有的協商機制根本形
同癱瘓，經濟弱勢者完全無法進入協商機制。這位懷孕的媽媽挺著大肚子
，也要到立法院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，包括有四十多位
卡債族，有的扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，指出債務協商機制形同癱瘓
。卡債協商機制實施半年，雖然有十六萬人成功進入協商，不過，仍有三
十多萬人被排除在協商大門外，其中問題包括強迫債務人接受大於月收入
的協商方案，或是沒有喘息期的設置，只要有生病或意外，無法正常繳息
，將視同毀約，造成不合理現象。債務協商機制施行半年的總體檢，卡債
族以實際行動，希望政府和銀行業者能正視並解決卡債的風暴。銀行推出
協商機制要解決卡債的問題，實施半年以來，仍然還有三十萬人無法進行
協商，最近又傳出，銀行將在九月底停辦債務協商制度。這讓許多的卡債
族相當著急，今天他們前往立法院陳情，表示現有的協商機制根本形同癱
瘓，經濟弱勢者完全無法進入協商機制。這位懷孕的媽媽挺著大肚子，也
要到立法院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，包括有四十多位卡債
族，有的扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，指出債務協商機制形同癱瘓。卡
債協商機制實施半年，雖然有十六萬人成功進入協商，不過，仍有三十多
萬人被排除在協商大門外，其中問題包括強迫債務人接受大於月收入的協
商方案，或是沒有喘息期的設置，只要有生病或意外，無法正常繳息，將
視同毀約，造成不合理現象。債務協商機制施行半年的總體檢，卡債族以
實際行動，希望政府和銀行業者能正視並解決卡債的風暴。銀行推出協商
機制要解決卡債的問題，實施半年以來，仍然還有三十萬人無法進行協商
，最近又傳出，銀行將在九月底停辦債務協商制度。這讓許多的卡債族相
當著急，今天他們前往立法院陳情，表示現有的協商機制根本形同癱瘓，
經濟弱勢者完全無法進入協商機制。這位懷孕的媽媽挺著大肚子，也要到
立法院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，包括有四十多位卡債族，
有的扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，指出債務協商機制形同癱瘓。卡債協
商機制實施半年，雖然有十六萬人成功進入協商，不過，仍有三十多萬人
被排除在協商大門外，其中問題包括強迫債務人接受大於月收入的協商方
案，或是沒有喘息期的設置，只要有生病或意外，無法正常繳息，將視同
毀約，造成不合理現象。債務協商機制施行半年的總體檢，卡債族以實際
行動，希望政府和銀行業者能正視並解決卡債的風暴。銀行推出協商機制
要解決卡債的問題，實施半年以來，仍然還有三十萬人無法進行協商，最
近又傳出，銀行將在九月底停辦債務協商制度。這讓許多的卡債族相當著
急，今天他們前往立法院陳情，表示現有的協商機制根本形同癱瘓，經濟
弱勢者完全無法進入協商機制。這位懷孕的媽媽挺著大肚子，也要到立法
院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，包括有四十多位卡債族，有的
扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，指出債務協商機制形同癱瘓。卡債協商機
制實施半年，雖然有十六萬人成功進入協商，不過，仍有三十多萬人被排
除在協商大門外，其中問題包括強迫債務人接受大於月收入的協商方案，
或是沒有喘息期的設置，只要有生病或意外，無法正常繳息，將視同毀約
，造成不合理現象。債務協商機制施行半年的總體檢，卡債族以實際行動
，希望政府和銀行業者能正視並解決卡債的風暴。
