為了釐清SOGO禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，
包括新光醫院副院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希
望還原四年前老爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太
百經營權移轉，但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招
呼，新光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，
但仍然什麼都不說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以
及太設董事長章民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董
事長李恆隆當庭對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，
在老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀
他出席，而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和
李恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營
權之爭，只是代表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，
林華德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統
和夫人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調
查重點。李恆隆之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知
情的說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢
調目前已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。為
了釐清SOGO禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，包
括新光醫院副院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希望
還原四年前老爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太百
經營權移轉，但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼
，新光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但
仍然什麼都不說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及
太設董事長章民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董事
長李恆隆當庭對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，在
老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他
出席，而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李
恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權
之爭，只是代表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，林
華德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和
夫人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查
重點。李恆隆之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情
的說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢調
目前已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。為了
釐清SOGO禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，包括
新光醫院副院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希望還
原四年前老爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太百經
營權移轉，但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，
新光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍
然什麼都不說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太
設董事長章民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董事長
李恆隆當庭對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老
爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出
席，而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆
隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之
爭，只是代表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，林華
德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫
人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重
點。李恆隆之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的
說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢調目
前已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。為了釐
清SOGO禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，包括新
光醫院副院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希望還原
四年前老爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太百經營
權移轉，但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新
光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然
什麼都不說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設
董事長章民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董事長李
恆隆當庭對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺
酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席
，而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆
都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭
，只是代表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，林華德
全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人
吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點
。李恆隆之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說
法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢調目前
已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。為了釐清
SOGO禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，包括新光
醫院副院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希望還原四
年前老爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太百經營權
移轉，但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光
醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什
麼都不說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董
事長章民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董事長李恆
隆當庭對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒
店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，
而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都
已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，
只是代表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全
說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳
淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點。
李恆隆之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法
，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢調目前已
在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。為了釐清S
OGO禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，包括新光醫
院副院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希望還原四年
前老爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太百經營權移
轉，但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫
院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼
都不說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事
長章民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆
當庭對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒店
的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，而
且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已
經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，只
是代表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全說
不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑
珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點。李
恆隆之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法，
現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢調目前已在
審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。為了釐清SO
GO禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，包括新光醫院
副院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希望還原四年前
老爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太百經營權移轉
，但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院
副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都
不說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事長
章民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆當
庭對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒店的
餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，而且
他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已經
入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，只是
代表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全說不
知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑珍
疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點。李恆
隆之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法，現
在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢調目前已在審
慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。為了釐清SOG
O禮券疑雲，檢方今天一口氣分傳喚了五個人出庭對質，包括新光醫院副
院長黃芳彥，也是二次出庭應訊。今天調查重點主要是希望還原四年前老
爺酒店的聚會，當時黃芳彥究竟是代表什麼人出面了解太百經營權移轉，
但是各方說法都不太相同。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院副
院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都不
說為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事長章
民強，章啟明父子，以及前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆當庭
對質，cgin重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒店的餐
宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，而且他
最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已經入
座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，只是代
表出面了解內情。cgout至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全說不知
道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑珍疑
似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點。李恆隆
之前一直強調cgin陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法，現在
卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，cgout檢調目前已在審慎
考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。
