花旗集團最近流年不利，除了日本業務受挫之外，還遭到美國主管單位罰
款．另外，古巴為了反制布希政府的制裁措施，宣布禁止美元流通，詳細
新聞內容，來看以下的整理報導。花旗銀行在日本的個人金融業務執照遭
到吊銷，集團執行長在星期一出面道歉，迫於日本監管當局壓力，花旗將
關閉另一家花旗駐東京的信託子公司，除此之外，花旗旗下的花旗全球行
銷公司因為不當行銷，被全國證券交易商協會NASD處以25萬美元罰
金，而這也是NASD針對經紀商銷售避險基金最大規模的執法動作。美
國在今年六月宣布限制古巴公民的親屬從美國將美元匯回古巴，以加緊對
古巴的制裁。古巴總統卡斯楚在上週跌倒後，手臂綁著繃帶首度公開露面
發表電視演說，措辭強硬抨擊美國對古巴實施長達40年的禁運措施，並
宣布中央銀行的最新聲明，古巴各商業機構將從11月八日起不再接受美
元，全面禁止美元在古巴流通。國際油價頻頻刷新歷史新高，石油輸出國
家組織OPEC主席星期二表示，目前OPEC每日超額供給210萬到
250萬桶石油，不能夠將高油價單方面歸咎於市場供需失衡，由於市場
對冬季用油高峰即將到來以及中國原油需求上升的預期心理下，導致看漲
不回，不過星期二在挪威罷工危機可望解除之下，油價已經跌回每桶54
美元附近。花旗集團最近流年不利，除了日本業務受挫之外，還遭到美國
主管單位罰款．另外，古巴為了反制布希政府的制裁措施，宣布禁止美元
流通，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。花旗銀行在日本的個人金融
業務執照遭到吊銷，集團執行長在星期一出面道歉，迫於日本監管當局壓
力，花旗將關閉另一家花旗駐東京的信託子公司，除此之外，花旗旗下的
花旗全球行銷公司因為不當行銷，被全國證券交易商協會NASD處以2
5萬美元罰金，而這也是NASD針對經紀商銷售避險基金最大規模的執
法動作。美國在今年六月宣布限制古巴公民的親屬從美國將美元匯回古巴
，以加緊對古巴的制裁。古巴總統卡斯楚在上週跌倒後，手臂綁著繃帶首
度公開露面發表電視演說，措辭強硬抨擊美國對古巴實施長達40年的禁
運措施，並宣布中央銀行的最新聲明，古巴各商業機構將從11月八日起
不再接受美元，全面禁止美元在古巴流通。國際油價頻頻刷新歷史新高，
石油輸出國家組織OPEC主席星期二表示，目前OPEC每日超額供給
210萬到250萬桶石油，不能夠將高油價單方面歸咎於市場供需失衡
，由於市場對冬季用油高峰即將到來以及中國原油需求上升的預期心理下
，導致看漲不回，不過星期二在挪威罷工危機可望解除之下，油價已經跌
回每桶54美元附近。花旗集團最近流年不利，除了日本業務受挫之外，
還遭到美國主管單位罰款．另外，古巴為了反制布希政府的制裁措施，宣
布禁止美元流通，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。花旗銀行在日本
的個人金融業務執照遭到吊銷，集團執行長在星期一出面道歉，迫於日本
監管當局壓力，花旗將關閉另一家花旗駐東京的信託子公司，除此之外，
花旗旗下的花旗全球行銷公司因為不當行銷，被全國證券交易商協會NA
SD處以25萬美元罰金，而這也是NASD針對經紀商銷售避險基金最
大規模的執法動作。美國在今年六月宣布限制古巴公民的親屬從美國將美
元匯回古巴，以加緊對古巴的制裁。古巴總統卡斯楚在上週跌倒後，手臂
綁著繃帶首度公開露面發表電視演說，措辭強硬抨擊美國對古巴實施長達
40年的禁運措施，並宣布中央銀行的最新聲明，古巴各商業機構將從1
1月八日起不再接受美元，全面禁止美元在古巴流通。國際油價頻頻刷新
歷史新高，石油輸出國家組織OPEC主席星期二表示，目前OPEC每
日超額供給210萬到250萬桶石油，不能夠將高油價單方面歸咎於市
場供需失衡，由於市場對冬季用油高峰即將到來以及中國原油需求上升的
預期心理下，導致看漲不回，不過星期二在挪威罷工危機可望解除之下，
油價已經跌回每桶54美元附近。花旗集團最近流年不利，除了日本業務
受挫之外，還遭到美國主管單位罰款．另外，古巴為了反制布希政府的制
裁措施，宣布禁止美元流通，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。花旗
銀行在日本的個人金融業務執照遭到吊銷，集團執行長在星期一出面道歉
，迫於日本監管當局壓力，花旗將關閉另一家花旗駐東京的信託子公司，
除此之外，花旗旗下的花旗全球行銷公司因為不當行銷，被全國證券交易
商協會NASD處以25萬美元罰金，而這也是NASD針對經紀商銷售
避險基金最大規模的執法動作。美國在今年六月宣布限制古巴公民的親屬
從美國將美元匯回古巴，以加緊對古巴的制裁。古巴總統卡斯楚在上週跌
倒後，手臂綁著繃帶首度公開露面發表電視演說，措辭強硬抨擊美國對古
巴實施長達40年的禁運措施，並宣布中央銀行的最新聲明，古巴各商業
機構將從11月八日起不再接受美元，全面禁止美元在古巴流通。國際油
價頻頻刷新歷史新高，石油輸出國家組織OPEC主席星期二表示，目前
OPEC每日超額供給210萬到250萬桶石油，不能夠將高油價單方
面歸咎於市場供需失衡，由於市場對冬季用油高峰即將到來以及中國原油
需求上升的預期心理下，導致看漲不回，不過星期二在挪威罷工危機可望
解除之下，油價已經跌回每桶54美元附近。花旗集團最近流年不利，除
了日本業務受挫之外，還遭到美國主管單位罰款．另外，古巴為了反制布
希政府的制裁措施，宣布禁止美元流通，詳細新聞內容，來看以下的整理
報導。花旗銀行在日本的個人金融業務執照遭到吊銷，集團執行長在星期
一出面道歉，迫於日本監管當局壓力，花旗將關閉另一家花旗駐東京的信
託子公司，除此之外，花旗旗下的花旗全球行銷公司因為不當行銷，被全
國證券交易商協會NASD處以25萬美元罰金，而這也是NASD針對
經紀商銷售避險基金最大規模的執法動作。美國在今年六月宣布限制古巴
公民的親屬從美國將美元匯回古巴，以加緊對古巴的制裁。古巴總統卡斯
楚在上週跌倒後，手臂綁著繃帶首度公開露面發表電視演說，措辭強硬抨
擊美國對古巴實施長達40年的禁運措施，並宣布中央銀行的最新聲明，
古巴各商業機構將從11月八日起不再接受美元，全面禁止美元在古巴流
通。國際油價頻頻刷新歷史新高，石油輸出國家組織OPEC主席星期二
表示，目前OPEC每日超額供給210萬到250萬桶石油，不能夠將
高油價單方面歸咎於市場供需失衡，由於市場對冬季用油高峰即將到來以
及中國原油需求上升的預期心理下，導致看漲不回，不過星期二在挪威罷
工危機可望解除之下，油價已經跌回每桶54美元附近。
