夏日炎炎喝杯現打果汁可能是消暑良方，但消基會抽驗大台北地區30家
市售果汁卻發現，衛生條件全部都不合格，其中還有三成發現含有致病的
大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。消基會抽驗大台北地區30家西瓜汁、
柳橙汁以及甘蔗汁，發現生菌數及大腸桿菌群全都不合格，其中還有三成
含致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。而在這次的調查中，不合格業
者除了流動攤販，也包含永康街冰館、台一牛奶冰等知名店家，消基會認
為可能是業者用的水及冰塊不夠衛生，但業者覺得很意外。儘管業者小心
謹慎，現榨果汁還是被驗出含有致病細菌，那消費者到底該怎麼選？消基
會建議，除了觀察業者用的水之外，也應該留意工作人員的衛生習慣，最
好戴手套操作，而果汁完成也要趕緊喝完，放置過久也會滋生細菌。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導夏日炎炎喝杯現打果汁可能是消暑良方，但消
基會抽驗大台北地區30家市售果汁卻發現，衛生條件全部都不合格，其
中還有三成發現含有致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。消基會抽驗
大台北地區30家西瓜汁、柳橙汁以及甘蔗汁，發現生菌數及大腸桿菌群
全都不合格，其中還有三成含致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。而
在這次的調查中，不合格業者除了流動攤販，也包含永康街冰館、台一牛
奶冰等知名店家，消基會認為可能是業者用的水及冰塊不夠衛生，但業者
覺得很意外。儘管業者小心謹慎，現榨果汁還是被驗出含有致病細菌，那
消費者到底該怎麼選？消基會建議，除了觀察業者用的水之外，也應該留
意工作人員的衛生習慣，最好戴手套操作，而果汁完成也要趕緊喝完，放
置過久也會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導夏日炎炎喝杯現打
果汁可能是消暑良方，但消基會抽驗大台北地區30家市售果汁卻發現，
衛生條件全部都不合格，其中還有三成發現含有致病的大腸桿菌，以及金
黃色葡萄球菌。消基會抽驗大台北地區30家西瓜汁、柳橙汁以及甘蔗汁
，發現生菌數及大腸桿菌群全都不合格，其中還有三成含致病的大腸桿菌
，以及金黃色葡萄球菌。而在這次的調查中，不合格業者除了流動攤販，
也包含永康街冰館、台一牛奶冰等知名店家，消基會認為可能是業者用的
水及冰塊不夠衛生，但業者覺得很意外。儘管業者小心謹慎，現榨果汁還
是被驗出含有致病細菌，那消費者到底該怎麼選？消基會建議，除了觀察
業者用的水之外，也應該留意工作人員的衛生習慣，最好戴手套操作，而
果汁完成也要趕緊喝完，放置過久也會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導夏日炎炎喝杯現打果汁可能是消暑良方，但消基會抽驗大台北地
區30家市售果汁卻發現，衛生條件全部都不合格，其中還有三成發現含
有致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。消基會抽驗大台北地區30家
西瓜汁、柳橙汁以及甘蔗汁，發現生菌數及大腸桿菌群全都不合格，其中
還有三成含致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。而在這次的調查中，
不合格業者除了流動攤販，也包含永康街冰館、台一牛奶冰等知名店家，
消基會認為可能是業者用的水及冰塊不夠衛生，但業者覺得很意外。儘管
業者小心謹慎，現榨果汁還是被驗出含有致病細菌，那消費者到底該怎麼
選？消基會建議，除了觀察業者用的水之外，也應該留意工作人員的衛生
習慣，最好戴手套操作，而果汁完成也要趕緊喝完，放置過久也會滋生細
菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導夏日炎炎喝杯現打果汁可能是消暑良
方，但消基會抽驗大台北地區30家市售果汁卻發現，衛生條件全部都不
合格，其中還有三成發現含有致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。消
基會抽驗大台北地區30家西瓜汁、柳橙汁以及甘蔗汁，發現生菌數及大
腸桿菌群全都不合格，其中還有三成含致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄
球菌。而在這次的調查中，不合格業者除了流動攤販，也包含永康街冰館
、台一牛奶冰等知名店家，消基會認為可能是業者用的水及冰塊不夠衛生
，但業者覺得很意外。儘管業者小心謹慎，現榨果汁還是被驗出含有致病
細菌，那消費者到底該怎麼選？消基會建議，除了觀察業者用的水之外，
也應該留意工作人員的衛生習慣，最好戴手套操作，而果汁完成也要趕緊
喝完，放置過久也會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
