開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口同意讓中油
漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很可能就在這
一兩天。中油公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以
及經濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對
於中油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅
出現協調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲
油價，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成
本，否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然
氣價格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政
院已經鬆口同意讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，
漲價時間很可能就在這一兩天。中油公司今年上半年累積虧損已經超過2
00億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅
是每公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保
守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以
來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中
油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以
來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已
經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導開車的民眾可能要趁這幾天
趕快去加油，因為行政院已經鬆口同意讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅
將在1元到2元之間，漲價時間很可能就在這一兩天。中油公司今年上半
年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。
依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依
然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月
國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。
即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油
品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討
，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導開車
的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已經鬆口同意讓中油漲價
，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價時間很可能就在這一兩
天。中油公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經
濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中
油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現
協調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價
，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，
否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價
格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快去加油，因為行政院已
經鬆口同意讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在1元到2元之間，漲價
時間很可能就在這一兩天。中油公司今年上半年累積虧損已經超過200
億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每
公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的
態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的
高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依
然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就
沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭
在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導開車的民眾可能要趁這幾天趕快
去加油，因為行政院已經鬆口同意讓中油漲價，預估每公升汽油漲幅將在
1元到2元之間，漲價時間很可能就在這一兩天。中油公司今年上半年累
積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照
中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依然不
願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內
物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使
面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之
外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國
內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
