民眾除了擔心雪山隧道的安全，可能還要注意裡面的空氣品質，平常隧道
的空氣品質並不會太差，但是一旦遇到大塞車，隧道內的一氧化碳濃度就
會飆升，可能會有致命的危機。不過目前國內並沒有針對隧道內的空氣品
質做管制，也就是說、目前無法可管。根據環保署去年檢測台北市的辛亥
隧道發現，在尖峰塞車時段，隧道內的一氧化碳濃度最大值，高達79.
5ppm，是一般時段三倍多。而長度是辛亥隧道26倍長的雪山隧道，
如果塞了滿滿的車輛，一氧化碳的濃度是不是會更驚人？民眾除了擔心雪
山隧道的安全，可能還要注意裡面的空氣品質，平常隧道的空氣品質並不
會太差，但是一旦遇到大塞車，隧道內的一氧化碳濃度就會飆升，可能會
有致命的危機。不過目前國內並沒有針對隧道內的空氣品質做管制，也就
是說、目前無法可管。根據環保署去年檢測台北市的辛亥隧道發現，在尖
峰塞車時段，隧道內的一氧化碳濃度最大值，高達79.5ppm，是一
般時段三倍多。而長度是辛亥隧道26倍長的雪山隧道，如果塞了滿滿的
車輛，一氧化碳的濃度是不是會更驚人？民眾除了擔心雪山隧道的安全，
可能還要注意裡面的空氣品質，平常隧道的空氣品質並不會太差，但是一
旦遇到大塞車，隧道內的一氧化碳濃度就會飆升，可能會有致命的危機。
不過目前國內並沒有針對隧道內的空氣品質做管制，也就是說、目前無法
可管。根據環保署去年檢測台北市的辛亥隧道發現，在尖峰塞車時段，隧
道內的一氧化碳濃度最大值，高達79.5ppm，是一般時段三倍多。
而長度是辛亥隧道26倍長的雪山隧道，如果塞了滿滿的車輛，一氧化碳
的濃度是不是會更驚人？民眾除了擔心雪山隧道的安全，可能還要注意裡
面的空氣品質，平常隧道的空氣品質並不會太差，但是一旦遇到大塞車，
隧道內的一氧化碳濃度就會飆升，可能會有致命的危機。不過目前國內並
沒有針對隧道內的空氣品質做管制，也就是說、目前無法可管。根據環保
署去年檢測台北市的辛亥隧道發現，在尖峰塞車時段，隧道內的一氧化碳
濃度最大值，高達79.5ppm，是一般時段三倍多。而長度是辛亥隧
道26倍長的雪山隧道，如果塞了滿滿的車輛，一氧化碳的濃度是不是會
更驚人？
