由國內自行培訓的第一批導盲犬幼犬，今天在寄養家庭的帶領下，公開亮
相。這八隻幼犬都非常活潑好動，而牠們的出現，也代表台灣本土也有能
力自行繁殖、培育導盲犬，將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布
拉多犬，才兩個月大，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠
們穿上導盲幼犬的訓練製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成
為台灣第一批自行繁殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。培
育一隻本土的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能
夠讓導盲犬從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中
文，造福更多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行
培訓的第一批導盲犬幼犬，今天在寄養家庭的帶領下，公開亮相。這八隻
幼犬都非常活潑好動，而牠們的出現，也代表台灣本土也有能力自行繁殖
、培育導盲犬，將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才
兩個月大，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲
幼犬的訓練製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一
批自行繁殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。培育一隻本土
的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬
從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造福更
多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培訓的第一
批導盲犬幼犬，今天在寄養家庭的帶領下，公開亮相。這八隻幼犬都非常
活潑好動，而牠們的出現，也代表台灣本土也有能力自行繁殖、培育導盲
犬，將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大，
一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓練
製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自行繁殖
導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。培育一隻本土的導盲犬，
成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬從小適應台
灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造福更多的視障朋
友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培訓的第一批導盲犬幼
犬，今天在寄養家庭的帶領下，公開亮相。這八隻幼犬都非常活潑好動，
而牠們的出現，也代表台灣本土也有能力自行繁殖、培育導盲犬，將能幫
助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大，一見到兄弟
姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓練製服時，代
表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自行繁殖導盲犬的寄
養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。培育一隻本土的導盲犬，成本是從國
外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬從小適應台灣的環境，
另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造福更多的視障朋友。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培訓的第一批導盲犬幼犬，今天在
寄養家庭的帶領下，公開亮相。這八隻幼犬都非常活潑好動，而牠們的出
現，也代表台灣本土也有能力自行繁殖、培育導盲犬，將能幫助更多的視
障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大，一見到兄弟姊妹，現場
玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓練製服時，代表著牠們開
始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自行繁殖導盲犬的寄養家庭，這
些爸爸媽媽都全力以赴。培育一隻本土的導盲犬，成本是從國外進口導盲
犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬從小適應台灣的環境，另外訓練師
、也可以直接教導牠們聽中文，造福更多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。由國內自行培訓的第一批導盲犬幼犬，今天在寄養家庭的
帶領下，公開亮相。這八隻幼犬都非常活潑好動，而牠們的出現，也代表
台灣本土也有能力自行繁殖、培育導盲犬，將能幫助更多的視障朋友。這
八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，
就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓練製服時，代表著牠們開始背負起重
要的使命。能成為台灣第一批自行繁殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽
都全力以赴。培育一隻本土的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，
最重要的，也能夠讓導盲犬從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直
接教導牠們聽中文，造福更多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
