今天上午通勤時間，台鐵電車線因為承包商施工被壓斷，導致南港到台北
之間超過兩個小時雙線不通，兩萬名乘客受到影響，台鐵狀況連連，但說
了好幾年要改進旅客補償措施，卻一點也沒有進展。工程人員趕著搶修，
台鐵早上又出意外了，南港專案承包商施工壓斷電纜，超過兩個小時無法
通車，一大早趕著上班上學的通勤族，只能說無奈。根據台鐵的規定，必
須誤點超過八十分才能全額退費，但鄰近的韓國是以40、80、120
分鐘來區分賠償比率，日本則是只要誤點就可退票。消保會去年就建議台
鐵，應該比照其他國家，誤點採取分段賠償，但意外一次次出現，還是不
見台鐵改善，凡是延誤沒超過80分鐘的乘客，同樣要自認倒楣。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午通勤時間，台鐵電車線因為承包商施工
被壓斷，導致南港到台北之間超過兩個小時雙線不通，兩萬名乘客受到影
響，台鐵狀況連連，但說了好幾年要改進旅客補償措施，卻一點也沒有進
展。工程人員趕著搶修，台鐵早上又出意外了，南港專案承包商施工壓斷
電纜，超過兩個小時無法通車，一大早趕著上班上學的通勤族，只能說無
奈。根據台鐵的規定，必須誤點超過八十分才能全額退費，但鄰近的韓國
是以40、80、120分鐘來區分賠償比率，日本則是只要誤點就可退
票。消保會去年就建議台鐵，應該比照其他國家，誤點採取分段賠償，但
意外一次次出現，還是不見台鐵改善，凡是延誤沒超過80分鐘的乘客，
同樣要自認倒楣。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午通勤時間，台
鐵電車線因為承包商施工被壓斷，導致南港到台北之間超過兩個小時雙線
不通，兩萬名乘客受到影響，台鐵狀況連連，但說了好幾年要改進旅客補
償措施，卻一點也沒有進展。工程人員趕著搶修，台鐵早上又出意外了，
南港專案承包商施工壓斷電纜，超過兩個小時無法通車，一大早趕著上班
上學的通勤族，只能說無奈。根據台鐵的規定，必須誤點超過八十分才能
全額退費，但鄰近的韓國是以40、80、120分鐘來區分賠償比率，
日本則是只要誤點就可退票。消保會去年就建議台鐵，應該比照其他國家
，誤點採取分段賠償，但意外一次次出現，還是不見台鐵改善，凡是延誤
沒超過80分鐘的乘客，同樣要自認倒楣。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導今天上午通勤時間，台鐵電車線因為承包商施工被壓斷，導致南港到台
北之間超過兩個小時雙線不通，兩萬名乘客受到影響，台鐵狀況連連，但
說了好幾年要改進旅客補償措施，卻一點也沒有進展。工程人員趕著搶修
，台鐵早上又出意外了，南港專案承包商施工壓斷電纜，超過兩個小時無
法通車，一大早趕著上班上學的通勤族，只能說無奈。根據台鐵的規定，
必須誤點超過八十分才能全額退費，但鄰近的韓國是以40、80、12
0分鐘來區分賠償比率，日本則是只要誤點就可退票。消保會去年就建議
台鐵，應該比照其他國家，誤點採取分段賠償，但意外一次次出現，還是
不見台鐵改善，凡是延誤沒超過80分鐘的乘客，同樣要自認倒楣。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午通勤時間，台鐵電車線因為承包商施
工被壓斷，導致南港到台北之間超過兩個小時雙線不通，兩萬名乘客受到
影響，台鐵狀況連連，但說了好幾年要改進旅客補償措施，卻一點也沒有
進展。工程人員趕著搶修，台鐵早上又出意外了，南港專案承包商施工壓
斷電纜，超過兩個小時無法通車，一大早趕著上班上學的通勤族，只能說
無奈。根據台鐵的規定，必須誤點超過八十分才能全額退費，但鄰近的韓
國是以40、80、120分鐘來區分賠償比率，日本則是只要誤點就可
退票。消保會去年就建議台鐵，應該比照其他國家，誤點採取分段賠償，
但意外一次次出現，還是不見台鐵改善，凡是延誤沒超過80分鐘的乘客
，同樣要自認倒楣。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
