中央研究院院士宋瑞樓昨天痛批，現在醫師在門診看一個病人只用五、六
分鐘，根本不算醫療行為，其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤
其，在健保實施後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是
整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是問題的一小部分。上大醫院
，候診時間長，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。兩
年前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號
人數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及
病患的需求，要完全落實，有困難。在目前醫療環境無法改善下，民眾能
做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的就醫品質。醫改會說，
除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對健保幾付金額上的
歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續惡化。中央研究院
院士宋瑞樓昨天痛批，現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本
不算醫療行為，其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保
實施後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體
系出問題，民眾看診時間短，只是問題的一小部分。上大醫院，候診時間
長，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。兩年前，衛生
署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位
醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求
，要完全落實，有困難。在目前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是
學會提出三個問題，來主動保障自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能
提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則
，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續惡化。中央研究院院士宋瑞樓
昨天痛批，現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行
為，其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這
樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，
民眾看診時間短，只是問題的一小部分。上大醫院，候診時間長，看診時
間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。兩年前，衛生署就提倡醫
師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫師不得超
過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求，要完全落
實，有困難。在目前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三
個問題，來主動保障自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦
法，來解決健保局和醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診
時間跟就醫的品質，還是會繼續惡化。中央研究院院士宋瑞樓昨天痛批，
現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為，其實，
這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的問題更
嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時
間短，只是問題的一小部分。上大醫院，候診時間長，看診時間卻只有5
10分鐘，國內民眾，應該不陌生。兩年前，衛生署就提倡醫師一次問診
時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫師不得超過60人，
不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求，要完全落實，有困難
。在目前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來
主動保障自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決
健保局和醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫
的品質，還是會繼續惡化。中央研究院院士宋瑞樓昨天痛批，現在醫師在
門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為，其實，這種情形，
國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的問題更嚴重，民間
醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是
問題的一小部分。上大醫院，候診時間長，看診時間卻只有510分鐘，
國內民眾，應該不陌生。兩年前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少
20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉
到科別，病情的不同，以及病患的需求，要完全落實，有困難。在目前醫
療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自
己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫
院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還
是會繼續惡化。中央研究院院士宋瑞樓昨天痛批，現在醫師在門診看一個
病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為，其實，這種情形，國內民眾早
已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基
金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是問題的一小
部分。上大醫院，候診時間長，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，
應該不陌生。兩年前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，
也限制每天掛號人數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病
情的不同，以及病患的需求，要完全落實，有困難。在目前醫療環境無法
改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的就醫品
質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對健
保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續惡
化。中央研究院院士宋瑞樓昨天痛批，現在醫師在門診看一個病人只用五
、六分鐘，根本不算醫療行為，其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪
。尤其，在健保實施後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，
這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是問題的一小部分。上大
醫院，候診時間長，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生
。兩年前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天
掛號人數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，
以及病患的需求，要完全落實，有困難。在目前醫療環境無法改善下，民
眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的就醫品質。醫改會
說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對健保幾付金額
上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續惡化。
