七月份各地開徵自用車汽車燃料使用費，今年首度開放民眾到超商繳款，
原本是一項便民的措施，但台北市監理處卻出了個大烏龍，委外印製繳款
通知單，廠商卻印錯條碼，有58萬車主不能到超商繳費。收到自用車汽
燃費繳款單，今年多了一項新措施，只要付七塊錢手續費，就可以到各地
便利超商繳款，但如果這兩天去超商，可能會發生這樣的窘境。條碼機怎
麼刷，就是刷不出繳費資料，原來是印刷廠印製繳款單時，程式出了問題
。台北市監理處估計，有超過半數的車主，大約58萬人，無法到超商繳
款，雖然還是有別的管道可以繳費，但監理處已經緊急連絡便利商店，更
改程式補救。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導七月份各地開徵自用車汽車
燃料使用費，今年首度開放民眾到超商繳款，原本是一項便民的措施，但
台北市監理處卻出了個大烏龍，委外印製繳款通知單，廠商卻印錯條碼，
有58萬車主不能到超商繳費。收到自用車汽燃費繳款單，今年多了一項
新措施，只要付七塊錢手續費，就可以到各地便利超商繳款，但如果這兩
天去超商，可能會發生這樣的窘境。條碼機怎麼刷，就是刷不出繳費資料
，原來是印刷廠印製繳款單時，程式出了問題。台北市監理處估計，有超
過半數的車主，大約58萬人，無法到超商繳款，雖然還是有別的管道可
以繳費，但監理處已經緊急連絡便利商店，更改程式補救。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導七月份各地開徵自用車汽車燃料使用費，今年首度開放
民眾到超商繳款，原本是一項便民的措施，但台北市監理處卻出了個大烏
龍，委外印製繳款通知單，廠商卻印錯條碼，有58萬車主不能到超商繳
費。收到自用車汽燃費繳款單，今年多了一項新措施，只要付七塊錢手續
費，就可以到各地便利超商繳款，但如果這兩天去超商，可能會發生這樣
的窘境。條碼機怎麼刷，就是刷不出繳費資料，原來是印刷廠印製繳款單
時，程式出了問題。台北市監理處估計，有超過半數的車主，大約58萬
人，無法到超商繳款，雖然還是有別的管道可以繳費，但監理處已經緊急
連絡便利商店，更改程式補救。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導七月份各
地開徵自用車汽車燃料使用費，今年首度開放民眾到超商繳款，原本是一
項便民的措施，但台北市監理處卻出了個大烏龍，委外印製繳款通知單，
廠商卻印錯條碼，有58萬車主不能到超商繳費。收到自用車汽燃費繳款
單，今年多了一項新措施，只要付七塊錢手續費，就可以到各地便利超商
繳款，但如果這兩天去超商，可能會發生這樣的窘境。條碼機怎麼刷，就
是刷不出繳費資料，原來是印刷廠印製繳款單時，程式出了問題。台北市
監理處估計，有超過半數的車主，大約58萬人，無法到超商繳款，雖然
還是有別的管道可以繳費，但監理處已經緊急連絡便利商店，更改程式補
救。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導七月份各地開徵自用車汽車燃料使用
費，今年首度開放民眾到超商繳款，原本是一項便民的措施，但台北市監
理處卻出了個大烏龍，委外印製繳款通知單，廠商卻印錯條碼，有58萬
車主不能到超商繳費。收到自用車汽燃費繳款單，今年多了一項新措施，
只要付七塊錢手續費，就可以到各地便利超商繳款，但如果這兩天去超商
，可能會發生這樣的窘境。條碼機怎麼刷，就是刷不出繳費資料，原來是
印刷廠印製繳款單時，程式出了問題。台北市監理處估計，有超過半數的
車主，大約58萬人，無法到超商繳款，雖然還是有別的管道可以繳費，
但監理處已經緊急連絡便利商店，更改程式補救。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導
