中油今晚確定要漲，計程車和公車費率也蠢蠢欲動，北市計程車工會已經
提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望能漲六成，也就是全票十五元
將調漲為24元，這對民眾來說，將增加不少的支出。這兩項調漲方案、
目前送交台北市交通局審查，最快在年底前、就會實施。油價又要漲，計
程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲了
大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下去
了根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原
本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額外
多收20元，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元
，每個月要多增加兩百多萬的油價成本。至於公車和計程車何時要漲，業
者都說，方案都已經送交到台北市交通局，還要市議會審議，一旦通過最
快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中油今晚確定要漲
，計程車和公車費率也蠢蠢欲動，北市計程車工會已經提出方案，希望調
漲兩成，公車業者則希望能漲六成，也就是全票十五元將調漲為24元，
這對民眾來說，將增加不少的支出。這兩項調漲方案、目前送交台北市交
通局審查，最快在年底前、就會實施。油價又要漲，計程車司機大喊吃不
消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲了大約九元，但計程
費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下去了根據工會的調漲
方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原本三百公尺加五元
，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額外多收20元，除了
計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月要多增加
兩百多萬的油價成本。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已
經送交到台北市交通局，還要市議會審議，一旦通過最快今年底前就會實
施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中油今晚確定要漲，計程車和公車費
率也蠢蠢欲動，北市計程車工會已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者
則希望能漲六成，也就是全票十五元將調漲為24元，這對民眾來說，將
增加不少的支出。這兩項調漲方案、目前送交台北市交通局審查，最快在
年底前、就會實施。油價又要漲，計程車司機大喊吃不消，因為從民國八
十九年至今，五年多來，油價共漲了大約九元，但計程費從來沒調過，司
機說，車費再不漲，就快生存不下去了根據工會的調漲方案，以不改錶的
方式，和現在一樣七十元起跳，從原本三百公尺加五元，改為每250公
尺加五元，夜間搭車不變，只是額外多收20元，除了計程車，現在就連
公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月要多增加兩百多萬的油價成
本。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交到台北市交
通局，還要市議會審議，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導中油今晚確定要漲，計程車和公車費率也蠢蠢欲動，北
市計程車工會已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望能漲六成，
也就是全票十五元將調漲為24元，這對民眾來說，將增加不少的支出。
這兩項調漲方案、目前送交台北市交通局審查，最快在年底前、就會實施
。油價又要漲，計程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年
多來，油價共漲了大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲
，就快生存不下去了根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣
七十元起跳，從原本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭
車不變，只是額外多收20元，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，
因為汽油每漲一元，每個月要多增加兩百多萬的油價成本。至於公車和計
程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交到台北市交通局，還要市議會
審議，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
中油今晚確定要漲，計程車和公車費率也蠢蠢欲動，北市計程車工會已經
提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望能漲六成，也就是全票十五元
將調漲為24元，這對民眾來說，將增加不少的支出。這兩項調漲方案、
目前送交台北市交通局審查，最快在年底前、就會實施。油價又要漲，計
程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲了
大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下去
了根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原
本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額外
多收20元，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元
，每個月要多增加兩百多萬的油價成本。至於公車和計程車何時要漲，業
者都說，方案都已經送交到台北市交通局，還要市議會審議，一旦通過最
快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
