國內青少年吸菸人口，有逐年上升趨勢。根據衛生署最新的調查發現，國
中生的吸菸人口，已經超過高中生。而青少年吸菸人數增加，跟香菸容易
在便利商店取得有關。衛生署稽查人員最近更直擊拍攝到便利商店賣菸給
未滿18歲的青少年，在今天公佈。付了款，從店員手上拿到菸，這些年
紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕
而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼
有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違
法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，
還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人
力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。衛生署目前已經
開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年
的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年吸菸
人口，有逐年上升趨勢。根據衛生署最新的調查發現，國中生的吸菸人口
，已經超過高中生。而青少年吸菸人數增加，跟香菸容易在便利商店取得
有關。衛生署稽查人員最近更直擊拍攝到便利商店賣菸給未滿18歲的青
少年，在今天公佈。付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲
的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，
而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給
未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要面
臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達65
%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非
有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。衛生署目前已經開始針對1百家
超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單
。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年吸菸人口，有逐年上
升趨勢。根據衛生署最新的調查發現，國中生的吸菸人口，已經超過高中
生。而青少年吸菸人數增加，跟香菸容易在便利商店取得有關。衛生署稽
查人員最近更直擊拍攝到便利商店賣菸給未滿18歲的青少年，在今天公
佈。付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，
被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，
學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少
年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5
千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，
違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則
要全面稽查，相當困難。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查
。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降
低國內青少年吸菸人口。國內青少年吸菸人口，有逐年上升趨勢。根據衛
生署最新的調查發現，國中生的吸菸人口，已經超過高中生。而青少年吸
菸人數增加，跟香菸容易在便利商店取得有關。衛生署稽查人員最近更直
擊拍攝到便利商店賣菸給未滿18歲的青少年，在今天公佈。付了款，從
店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查
人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不
怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依
照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不
過，根據衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少
年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相
當困難。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年
底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸
菸人口。國內青少年吸菸人口，有逐年上升趨勢。根據衛生署最新的調查
發現，國中生的吸菸人口，已經超過高中生。而青少年吸菸人數增加，跟
香菸容易在便利商店取得有關。衛生署稽查人員最近更直擊拍攝到便利商
店賣菸給未滿18歲的青少年，在今天公佈。付了款，從店員手上拿到菸
，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便
利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利
商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的
規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署
的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政
府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。衛生署
目前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸
給青少年的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青
少年吸菸人口，有逐年上升趨勢。根據衛生署最新的調查發現，國中生的
吸菸人口，已經超過高中生。而青少年吸菸人數增加，跟香菸容易在便利
商店取得有關。衛生署稽查人員最近更直擊拍攝到便利商店賣菸給未滿1
8歲的青少年，在今天公佈。付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不
到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉
買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁
止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家
，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有
高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限
下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。衛生署目前已經開始針
對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法
商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年吸菸人口，
有逐年上升趨勢。根據衛生署最新的調查發現，國中生的吸菸人口，已經
超過高中生。而青少年吸菸人數增加，跟香菸容易在便利商店取得有關。
衛生署稽查人員最近更直擊拍攝到便利商店賣菸給未滿18歲的青少年，
在今天公佈。付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中
職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣
的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿1
8歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千
到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達65%的便
利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢
舉，否則要全面稽查，相當困難。衛生署目前已經開始針對1百家超商，
進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望
能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年吸菸人口，有逐年上升趨勢
。根據衛生署最新的調查發現，國中生的吸菸人口，已經超過高中生。而
青少年吸菸人數增加，跟香菸容易在便利商店取得有關。衛生署稽查人員
最近更直擊拍攝到便利商店賣菸給未滿18歲的青少年，在今天公佈。付
了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生
署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早
就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標
示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的
罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣
菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面
稽查，相當困難。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預計
，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降低國內
青少年吸菸人口。國內青少年吸菸人口，有逐年上升趨勢。根據衛生署最
新的調查發現，國中生的吸菸人口，已經超過高中生。而青少年吸菸人數
增加，跟香菸容易在便利商店取得有關。衛生署稽查人員最近更直擊拍攝
到便利商店賣菸給未滿18歲的青少年，在今天公佈。付了款，從店員手
上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，
拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖
然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害
防制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根
據衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤
其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難
。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將
公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口
。國內青少年吸菸人口，有逐年上升趨勢。根據衛生署最新的調查發現，
國中生的吸菸人口，已經超過高中生。而青少年吸菸人數增加，跟香菸容
易在便利商店取得有關。衛生署稽查人員最近更直擊拍攝到便利商店賣菸
給未滿18歲的青少年，在今天公佈。付了款，從店員手上拿到菸，這些
年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店
輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都
貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，
違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查
，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查
人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。衛生署目前已
經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少
年的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年吸
菸人口，有逐年上升趨勢。根據衛生署最新的調查發現，國中生的吸菸人
口，已經超過高中生。而青少年吸菸人數增加，跟香菸容易在便利商店取
得有關。衛生署稽查人員最近更直擊拍攝到便利商店賣菸給未滿18歲的
青少年，在今天公佈。付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18
歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸
，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸
給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要
面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達6
5%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除
非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。衛生署目前已經開始針對1百
家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名
單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。
