中油公司在今天傍晚宣布汽柴油價格每公升調漲1元，晚間十點開始生效
，不過為了降低漲價衝擊，首度針對大眾運輸以及計程車業者進行貼補。
至於競爭對手台塑，也在晚間開始評估跟進漲價的可能性。國內油價確定
今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢，平
均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2000元，不過大眾運輸以及計
程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部分，依照中油
估算，計程車每月平均加油量大約是540公升，所以給予計程車業者每
月550公升的額度，只要加油量不超過550公升，每公升可以享有1
塊錢的優惠。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人
計程車，只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡
雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導中油公司在今天傍晚宣布汽柴油價格每公升調漲1元，晚間
十點開始生效，不過為了降低漲價衝擊，首度針對大眾運輸以及計程車業
者進行貼補。至於競爭對手台塑，也在晚間開始評估跟進漲價的可能性。
國內油價確定今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調
漲1塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2000元，不過大
眾運輸以及計程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部
分，依照中油估算，計程車每月平均加油量大約是540公升，所以給予
計程車業者每月550公升的額度，只要加油量不超過550公升，每公
升可以享有1塊錢的優惠。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請營業
卡，至於個人計程車，只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站辦理
。同時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司在今天傍晚宣布汽柴油價格每公升調
漲1元，晚間十點開始生效，不過為了降低漲價衝擊，首度針對大眾運輸
以及計程車業者進行貼補。至於競爭對手台塑，也在晚間開始評估跟進漲
價的可能性。國內油價確定今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油
價格每公升調漲1塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價200
0元，不過大眾運輸以及計程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計
程車的貼補部分，依照中油估算，計程車每月平均加油量大約是540公
升，所以給予計程車業者每月550公升的額度，只要加油量不超過55
0公升，每公升可以享有1塊錢的優惠。車行計程車，會由中油統一通知
辦理申請營業卡，至於個人計程車，只要拿行車執照正影本，就可以到指
定加油站辦理。同時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七
月七日。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司在今天傍晚宣布汽柴油
價格每公升調漲1元，晚間十點開始生效，不過為了降低漲價衝擊，首度
針對大眾運輸以及計程車業者進行貼補。至於競爭對手台塑，也在晚間開
始評估跟進漲價的可能性。國內油價確定今天晚間十點開始漲價，中油公
司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油每公
秉漲價2000元，不過大眾運輸以及計程車業者在這次的漲價中享有補
貼措施。在計程車的貼補部分，依照中油估算，計程車每月平均加油量大
約是540公升，所以給予計程車業者每月550公升的額度，只要加油
量不超過550公升，每公升可以享有1塊錢的優惠。車行計程車，會由
中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人計程車，只要拿行車執照正影本
，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優
惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司在今天傍
晚宣布汽柴油價格每公升調漲1元，晚間十點開始生效，不過為了降低漲
價衝擊，首度針對大眾運輸以及計程車業者進行貼補。至於競爭對手台塑
，也在晚間開始評估跟進漲價的可能性。國內油價確定今天晚間十點開始
漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢，平均漲幅為4.1%
，燃料油每公秉漲價2000元，不過大眾運輸以及計程車業者在這次的
漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部分，依照中油估算，計程車每月
平均加油量大約是540公升，所以給予計程車業者每月550公升的額
度，只要加油量不超過550公升，每公升可以享有1塊錢的優惠。車行
計程車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人計程車，只要拿行
車執照正影本，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡雖然8月1日才能
領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油
公司在今天傍晚宣布汽柴油價格每公升調漲1元，晚間十點開始生效，不
過為了降低漲價衝擊，首度針對大眾運輸以及計程車業者進行貼補。至於
競爭對手台塑，也在晚間開始評估跟進漲價的可能性。國內油價確定今天
晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢，平均漲
幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2000元，不過大眾運輸以及計程車
業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部分，依照中油估算
，計程車每月平均加油量大約是540公升，所以給予計程車業者每月5
50公升的額度，只要加油量不超過550公升，每公升可以享有1塊錢
的優惠。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人計程
車，只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡雖然
8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導中油公司在今天傍晚宣布汽柴油價格每公升調漲1元，晚間十點
開始生效，不過為了降低漲價衝擊，首度針對大眾運輸以及計程車業者進
行貼補。至於競爭對手台塑，也在晚間開始評估跟進漲價的可能性。國內
油價確定今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1
塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2000元，不過大眾運
輸以及計程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部分，
依照中油估算，計程車每月平均加油量大約是540公升，所以給予計程
車業者每月550公升的額度，只要加油量不超過550公升，每公升可
以享有1塊錢的優惠。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，
至於個人計程車，只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站辦理。同
時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
