包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉行代
號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生化武器
。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強烈的
抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生的事
情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最大規
模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護衣的
核生化防護小組。這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9艘隸
屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美國所提
出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以攔截可
疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60多國支持這個構想。(大規
模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散防止計
畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。所以
，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的人，(
讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說，但這
項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官方的朝
鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有關被綁
架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決定不參
加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀察員
的身分了解演習的狀況。包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈川
縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防止
可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即透
過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電視螢
幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對也
兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之後
，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本、美國、
澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和直升
機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止計
畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60多
國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而不
是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而不是
外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私大
規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)。
波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北韓
。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個月
有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激怒北
韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯等1
8個國家，則是以觀察員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的20多
個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」的演
習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對象就
是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在船上
所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛台的
而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發現疑
似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。這場
演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的艦艇
，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的大規
模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進行必
要的檢查，已經有60多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴散防
止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。是各
位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們要發
出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們絕不
會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本舉
行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表強
烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上一
層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至於英
國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀察員的身分了解演習的狀況
。包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉行
代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生化武
器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強烈
的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生的
事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最大
規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護衣
的核生化防護小組。這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9艘
隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美國所
提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以攔截
可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60多國支持這個構想。(大
規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散防止
計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。所
以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的人，
(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說，但
這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官方的
朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有關被
綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決定不
參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀察
員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈
川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防
止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即
透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電視
螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對
也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之
後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本、美國
、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和直
升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止
計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60
多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而
不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而不
是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私
大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)
。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北
韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個
月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激怒
北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯等
18個國家，則是以觀察員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的20
多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」的
演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對象
就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在船
上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛台
的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發現
疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。這
場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的艦
艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的大
規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進行
必要的檢查，已經有60多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴散
防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。是
各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們要
發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們絕
不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本
舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表
強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上
一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至於
英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀察員的身分了解演習的狀
況。包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉
行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生化
武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強
烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生
的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最
大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護
衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9
艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美國
所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以攔
截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60多國支持這個構想。(
大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散防
止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。
所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的人
，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說，
但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官方
的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有關
被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決定
不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀
察員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的20多個國家，星期二在神
奈川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是
防止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨
即透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電
視螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針
對也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子
之後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本、美
國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和
直升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防
止計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有6
0多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，
而不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而
不是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走
私大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為
)。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對
北韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下
個月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激
怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯
等18個國家，則是以觀察員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的2
0多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」
的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對
象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在
船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛
台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發
現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。
這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的
艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的
大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進
行必要的檢查，已經有60多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴
散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。
是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們
要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們
絕不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日
本舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發
表強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙
上一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至
於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀察員的身分了解演習的
狀況。包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，
舉行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生
化武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達
強烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發
生的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金
最大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防
護衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出
9艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美
國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以
攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60多國支持這個構想。
(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散
防止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情
。所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的
人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說
，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官
方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有
關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決
定不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以
觀察員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的20多個國家，星期二在
神奈川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目
是防止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓
隨即透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過
電視螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD
針對也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱
子之後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本、
美國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機
和直升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散
防止計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有
60多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動
，而不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，
而不是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要
走私大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行
為)。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針
對北韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使
下個月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不
激怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅
斯等18個國家，則是以觀察員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的
20多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊
」的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範
對象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位
在船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕
駛台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在
發現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組
。這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍
的艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI
的大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，
進行必要的檢查，已經有60多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)
擴散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事
。是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我
們要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我
們絕不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在
日本舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，
發表強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，
蒙上一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。
至於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀察員的身分了解演習
的狀況。包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣
，舉行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核
生化武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表
達強烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所
發生的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船
金最大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿
防護衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派
出9艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。由
美國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各國可
以攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60多國支持這個構想
。(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。擴
散防止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事
情。所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器
的人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)。波頓雖然沒有明
說，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北韓。因此北韓透過
官方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個月有關日本和北韓
有關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了不激怒北韓，中國和南韓
決定不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是
以觀察員的身分了解演習的狀況。包括日本在內的20多個國家，星期二
在神奈川縣外海的相模灣，舉行代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項
目是防止可疑船隻走私核生化武器。由於主要防範對象就是北韓，因此北
韓隨即透過官方媒體，表達強烈的抗議。正如各位在船上所見，您可以透
過電視螢幕看到駕駛台所發生的事情。除了偵訊駕駛台的而這也是NAS
D針對也兵分多路，到船金最大規模的執法品，在發現疑似是生化戰劑的
箱子之後，立刻召來身穿防護衣的核生化防護小組。這場演習，共有日本
、美國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍的艦艇，空中還有反潛
機和直升機提供支援。由美國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴
散防止計畫，主張各國可以攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經
有60多國支持這個構想。(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行
動，而不是一個組織。擴散防止計畫就是這麼回事。是各位現在所看到的
，而不是外交官在做的事情。所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想
要走私大規模毀滅性武器的人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的
行為)。波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是
針對北韓。因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，
使下個月有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。而為了
不激怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。至於英國、加拿大、俄
羅斯等18個國家，則是以觀察員的身分了解演習的狀況。
