檢調偵辦太平洋百貨經營權轉移，究竟是否有弊端，上午再度傳喚太流董
事長李恆隆。李恆隆坦承的確多次贈送共約一百萬元的禮券給新光醫院副
院長黃芳彥，但是強調是以朋友身分贈與，而且是在經營權已經完成轉移
之後。太百經營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳
喚包括新光醫院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太
流董事長李恆隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內
容是否一致進行對質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互
矛盾訊息，引發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落
實偵查不公開原則，李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元
禮券，但是是單純以朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢
方將於下個星期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不
會安排約談總統夫人吳淑珍。檢調偵辦太平洋百貨經營權轉移，究竟是否
有弊端，上午再度傳喚太流董事長李恆隆。李恆隆坦承的確多次贈送共約
一百萬元的禮券給新光醫院副院長黃芳彥，但是強調是以朋友身分贈與，
而且是在經營權已經完成轉移之後。太百經營權移轉之爭，引發SOGO
禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳彥在內等多名關
鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設集團總裁章民強
，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於SOGO案相關
人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和批評，檢察官今
天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，李恆隆只低調證實曾經
多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友身分贈與。由於雙
方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳喚章家父子和李
恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍。檢調偵辦太平
洋百貨經營權轉移，究竟是否有弊端，上午再度傳喚太流董事長李恆隆。
李恆隆坦承的確多次贈送共約一百萬元的禮券給新光醫院副院長黃芳彥，
但是強調是以朋友身分贈與，而且是在經營權已經完成轉移之後。太百經
營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫
院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆
隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進
行對質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引
發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開
原則，李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是
單純以朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星
期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總
統夫人吳淑珍。檢調偵辦太平洋百貨經營權轉移，究竟是否有弊端，上午
再度傳喚太流董事長李恆隆。李恆隆坦承的確多次贈送共約一百萬元的禮
券給新光醫院副院長黃芳彥，但是強調是以朋友身分贈與，而且是在經營
權已經完成轉移之後。太百經營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲
。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，
今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子
當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於SOGO案相關人士，經常在
外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大
發雷霆，要求落實偵查不公開原則，李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳
彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出
入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明
，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍。檢調偵辦太平洋百貨經營權
轉移，究竟是否有弊端，上午再度傳喚太流董事長李恆隆。李恆隆坦承的
確多次贈送共約一百萬元的禮券給新光醫院副院長黃芳彥，但是強調是以
朋友身分贈與，而且是在經營權已經完成轉移之後。太百經營權移轉之爭
，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳
彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設
集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於
SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和
批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，李恆隆
只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友身
分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳
喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍
。檢調偵辦太平洋百貨經營權轉移，究竟是否有弊端，上午再度傳喚太流
董事長李恆隆。李恆隆坦承的確多次贈送共約一百萬元的禮券給新光醫院
副院長黃芳彥，但是強調是以朋友身分贈與，而且是在經營權已經完成轉
移之後。太百經營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天
傳喚包括新光醫院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊
太流董事長李恆隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶
內容是否一致進行對質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相
互矛盾訊息，引發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求
落實偵查不公開原則，李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬
元禮券，但是是單純以朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，
檢方將於下個星期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，
不會安排約談總統夫人吳淑珍。
