台灣土壤被污染的消息時有所聞，民眾吃的米到底安不安全呢？消基會抽
驗重金屬污染河川附近鄉鎮賣的散裝米，檢驗後確認都沒有重金屬殘留，
但卻意外發現，有超過四成的散裝米，品質其實連最低的三等米標準都達
不到。購買散裝米可以配合需求，選擇自己需要的量，但消基會蒐集散裝
米卻發現，有的蓬萊米混雜長米、有的受到熱損害變得黃黃的、還有因為
重壓造成碎裂，仔細找找還不難發現米蟲。整體來說有四成的散裝米，品
質連CNS最低的三等米標準都達不到，消基會建議民眾一定要仔細挑選
。選購時也可以依照經驗，聞聞看味道是否新鮮，買回家最好能放冰箱保
存，消基會也呼籲政府應該督促散裝米業者，落實標示制度。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導台灣土壤被污染的消息時有所聞，民眾吃的米到底安
不安全呢？消基會抽驗重金屬污染河川附近鄉鎮賣的散裝米，檢驗後確認
都沒有重金屬殘留，但卻意外發現，有超過四成的散裝米，品質其實連最
低的三等米標準都達不到。購買散裝米可以配合需求，選擇自己需要的量
，但消基會蒐集散裝米卻發現，有的蓬萊米混雜長米、有的受到熱損害變
得黃黃的、還有因為重壓造成碎裂，仔細找找還不難發現米蟲。整體來說
有四成的散裝米，品質連CNS最低的三等米標準都達不到，消基會建議
民眾一定要仔細挑選。選購時也可以依照經驗，聞聞看味道是否新鮮，買
回家最好能放冰箱保存，消基會也呼籲政府應該督促散裝米業者，落實標
示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台灣土壤被污染的消息時有所聞
，民眾吃的米到底安不安全呢？消基會抽驗重金屬污染河川附近鄉鎮賣的
散裝米，檢驗後確認都沒有重金屬殘留，但卻意外發現，有超過四成的散
裝米，品質其實連最低的三等米標準都達不到。購買散裝米可以配合需求
，選擇自己需要的量，但消基會蒐集散裝米卻發現，有的蓬萊米混雜長米
、有的受到熱損害變得黃黃的、還有因為重壓造成碎裂，仔細找找還不難
發現米蟲。整體來說有四成的散裝米，品質連CNS最低的三等米標準都
達不到，消基會建議民眾一定要仔細挑選。選購時也可以依照經驗，聞聞
看味道是否新鮮，買回家最好能放冰箱保存，消基會也呼籲政府應該督促
散裝米業者，落實標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台灣土壤被
污染的消息時有所聞，民眾吃的米到底安不安全呢？消基會抽驗重金屬污
染河川附近鄉鎮賣的散裝米，檢驗後確認都沒有重金屬殘留，但卻意外發
現，有超過四成的散裝米，品質其實連最低的三等米標準都達不到。購買
散裝米可以配合需求，選擇自己需要的量，但消基會蒐集散裝米卻發現，
有的蓬萊米混雜長米、有的受到熱損害變得黃黃的、還有因為重壓造成碎
裂，仔細找找還不難發現米蟲。整體來說有四成的散裝米，品質連CNS
最低的三等米標準都達不到，消基會建議民眾一定要仔細挑選。選購時也
可以依照經驗，聞聞看味道是否新鮮，買回家最好能放冰箱保存，消基會
也呼籲政府應該督促散裝米業者，落實標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導台灣土壤被污染的消息時有所聞，民眾吃的米到底安不安全呢？
消基會抽驗重金屬污染河川附近鄉鎮賣的散裝米，檢驗後確認都沒有重金
屬殘留，但卻意外發現，有超過四成的散裝米，品質其實連最低的三等米
標準都達不到。購買散裝米可以配合需求，選擇自己需要的量，但消基會
蒐集散裝米卻發現，有的蓬萊米混雜長米、有的受到熱損害變得黃黃的、
還有因為重壓造成碎裂，仔細找找還不難發現米蟲。整體來說有四成的散
裝米，品質連CNS最低的三等米標準都達不到，消基會建議民眾一定要
仔細挑選。選購時也可以依照經驗，聞聞看味道是否新鮮，買回家最好能
放冰箱保存，消基會也呼籲政府應該督促散裝米業者，落實標示制度。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
