包括日本在內的20多個國家，星期二在神奈川縣外海的相模灣，舉行
代號為「武士衛隊」的演習，主要演練項目是防止可疑船隻走私核生
化武器。
由於主要防範對象就是北韓，因此北韓隨即透過官方媒體，表達強烈的
抗議。
正如各位在船上所見，您可以透過電視螢幕看到駕駛台所發生的事情。
除了偵訊駕駛台的而這也是NASD針對也兵分多路，到船金最大規模
的執法品，在發現疑似是生化戰劑的箱子之後，立刻召來身穿防護衣
的核生化防護小組。
這場演習，共有日本、美國、澳洲和法國，派出9艘隸屬於海防或海軍
的艦艇，空中還有反潛機和直升機提供支援。
由美國所提出，簡稱PSI的大規模毀滅性武器擴散防止計畫，主張各
國可以攔截可疑船隻和飛機，進行必要的檢查，已經有60多國支持
這個構想。
(大規模毀滅性武器)擴散防止計畫是一項行動，而不是一個組織。
擴散防止計畫就是這麼回事。
是各位現在所看到的，而不是外交官在做的事情。
所以，談到訊息，我們要發出訊息給那些想要走私大規模毀滅性武器的
人，(讓他們知道)我們絕不會容忍(走私的行為)。
波頓雖然沒有明說，但這項演習今年選在日本舉行，擺明了就是針對北
韓。
因此北韓透過官方的朝鮮中央通訊社，發表強烈的抗議聲明，使下個月
有關日本和北韓有關被綁架人質的談判，蒙上一層陰影。
而為了不激怒北韓，中國和南韓決定不參加今年的演習。
至於英國、加拿大、俄羅斯等18個國家，則是以觀察員的身分了解演
習的狀況。
