今天的新聞集錦要告訴您：台中歌劇院，因為實際工程費遠超過興建預算
，延宕半年多還無法動工。高雄世運會的主場館今天動土，是否能如期完
成？承包商說難度很高。台北縣政府斥資1500萬開闢了一座水上運動
中心，讓民眾在夏天也可以玩水玩得很安全！台中市政府在去年年底就已
經完成台中歌劇院的國際競圖，不過，決選出的第一名作品興建預算要3
7億，入選的另外兩名作品，也都超過市府20億的預算，這讓入選第一
名的日本建築師伊東豐雄在拿到設計權半年多，遲遲無法簽約。整個興建
工程也遲遲無動工，台中市政府目前除了努力和建築師溝通外，也積極尋
求機會爭取更多的預算。高雄世運會主場館的興建預算還躺在立法院，不
過今天高雄市政府還是依照原訂計劃舉行了動土典禮，但目前連細部設計
及規劃都還沒有完成，能不能如期完工，國際世運總會一直很擔心。高雄
市代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館要提前在2008年年底完
工，但承攬工程的統包商認為難度很高。夏天到了，大台北地區的民眾又
多了一個從事水上活動的好去處，台北縣政府花了一千五百萬，以人工的
方式開闢一條微風運河，並成立一座水上運動中心，引進風帆、西式划船
和風浪板等設施，同時也開設水上活動課程，讓民眾可以在炎炎夏日，安
全體驗各式的水上運動。今天的新聞集錦要告訴您：台中歌劇院，因為實
際工程費遠超過興建預算，延宕半年多還無法動工。高雄世運會的主場館
今天動土，是否能如期完成？承包商說難度很高。台北縣政府斥資150
0萬開闢了一座水上運動中心，讓民眾在夏天也可以玩水玩得很安全！台
中市政府在去年年底就已經完成台中歌劇院的國際競圖，不過，決選出的
第一名作品興建預算要37億，入選的另外兩名作品，也都超過市府20
億的預算，這讓入選第一名的日本建築師伊東豐雄在拿到設計權半年多，
遲遲無法簽約。整個興建工程也遲遲無動工，台中市政府目前除了努力和
建築師溝通外，也積極尋求機會爭取更多的預算。高雄世運會主場館的興
建預算還躺在立法院，不過今天高雄市政府還是依照原訂計劃舉行了動土
典禮，但目前連細部設計及規劃都還沒有完成，能不能如期完工，國際世
運總會一直很擔心。高雄市代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館要
提前在2008年年底完工，但承攬工程的統包商認為難度很高。夏天到
了，大台北地區的民眾又多了一個從事水上活動的好去處，台北縣政府花
了一千五百萬，以人工的方式開闢一條微風運河，並成立一座水上運動中
心，引進風帆、西式划船和風浪板等設施，同時也開設水上活動課程，讓
民眾可以在炎炎夏日，安全體驗各式的水上運動。今天的新聞集錦要告訴
您：台中歌劇院，因為實際工程費遠超過興建預算，延宕半年多還無法動
工。高雄世運會的主場館今天動土，是否能如期完成？承包商說難度很高
。台北縣政府斥資1500萬開闢了一座水上運動中心，讓民眾在夏天也
可以玩水玩得很安全！台中市政府在去年年底就已經完成台中歌劇院的國
際競圖，不過，決選出的第一名作品興建預算要37億，入選的另外兩名
作品，也都超過市府20億的預算，這讓入選第一名的日本建築師伊東豐
雄在拿到設計權半年多，遲遲無法簽約。整個興建工程也遲遲無動工，台
中市政府目前除了努力和建築師溝通外，也積極尋求機會爭取更多的預算
。高雄世運會主場館的興建預算還躺在立法院，不過今天高雄市政府還是
依照原訂計劃舉行了動土典禮，但目前連細部設計及規劃都還沒有完成，
能不能如期完工，國際世運總會一直很擔心。高雄市代理市長葉菊蘭今天
公開宣示，世運主場館要提前在2008年年底完工，但承攬工程的統包
商認為難度很高。夏天到了，大台北地區的民眾又多了一個從事水上活動
的好去處，台北縣政府花了一千五百萬，以人工的方式開闢一條微風運河
，並成立一座水上運動中心，引進風帆、西式划船和風浪板等設施，同時
也開設水上活動課程，讓民眾可以在炎炎夏日，安全體驗各式的水上運動
。今天的新聞集錦要告訴您：台中歌劇院，因為實際工程費遠超過興建預
算，延宕半年多還無法動工。高雄世運會的主場館今天動土，是否能如期
完成？承包商說難度很高。台北縣政府斥資1500萬開闢了一座水上運
動中心，讓民眾在夏天也可以玩水玩得很安全！台中市政府在去年年底就
已經完成台中歌劇院的國際競圖，不過，決選出的第一名作品興建預算要
37億，入選的另外兩名作品，也都超過市府20億的預算，這讓入選第
一名的日本建築師伊東豐雄在拿到設計權半年多，遲遲無法簽約。整個興
建工程也遲遲無動工，台中市政府目前除了努力和建築師溝通外，也積極
尋求機會爭取更多的預算。高雄世運會主場館的興建預算還躺在立法院，
不過今天高雄市政府還是依照原訂計劃舉行了動土典禮，但目前連細部設
計及規劃都還沒有完成，能不能如期完工，國際世運總會一直很擔心。高
雄市代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館要提前在2008年年底
完工，但承攬工程的統包商認為難度很高。夏天到了，大台北地區的民眾
又多了一個從事水上活動的好去處，台北縣政府花了一千五百萬，以人工
的方式開闢一條微風運河，並成立一座水上運動中心，引進風帆、西式划
船和風浪板等設施，同時也開設水上活動課程，讓民眾可以在炎炎夏日，
安全體驗各式的水上運動。今天的新聞集錦要告訴您：台中歌劇院，因為
實際工程費遠超過興建預算，延宕半年多還無法動工。高雄世運會的主場
館今天動土，是否能如期完成？承包商說難度很高。台北縣政府斥資15
00萬開闢了一座水上運動中心，讓民眾在夏天也可以玩水玩得很安全！
台中市政府在去年年底就已經完成台中歌劇院的國際競圖，不過，決選出
的第一名作品興建預算要37億，入選的另外兩名作品，也都超過市府2
0億的預算，這讓入選第一名的日本建築師伊東豐雄在拿到設計權半年多
，遲遲無法簽約。整個興建工程也遲遲無動工，台中市政府目前除了努力
和建築師溝通外，也積極尋求機會爭取更多的預算。高雄世運會主場館的
興建預算還躺在立法院，不過今天高雄市政府還是依照原訂計劃舉行了動
土典禮，但目前連細部設計及規劃都還沒有完成，能不能如期完工，國際
世運總會一直很擔心。高雄市代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館
要提前在2008年年底完工，但承攬工程的統包商認為難度很高。夏天
到了，大台北地區的民眾又多了一個從事水上活動的好去處，台北縣政府
花了一千五百萬，以人工的方式開闢一條微風運河，並成立一座水上運動
中心，引進風帆、西式划船和風浪板等設施，同時也開設水上活動課程，
讓民眾可以在炎炎夏日，安全體驗各式的水上運動。今天的新聞集錦要告
訴您：台中歌劇院，因為實際工程費遠超過興建預算，延宕半年多還無法
動工。高雄世運會的主場館今天動土，是否能如期完成？承包商說難度很
高。台北縣政府斥資1500萬開闢了一座水上運動中心，讓民眾在夏天
也可以玩水玩得很安全！台中市政府在去年年底就已經完成台中歌劇院的
國際競圖，不過，決選出的第一名作品興建預算要37億，入選的另外兩
名作品，也都超過市府20億的預算，這讓入選第一名的日本建築師伊東
豐雄在拿到設計權半年多，遲遲無法簽約。整個興建工程也遲遲無動工，
台中市政府目前除了努力和建築師溝通外，也積極尋求機會爭取更多的預
算。高雄世運會主場館的興建預算還躺在立法院，不過今天高雄市政府還
是依照原訂計劃舉行了動土典禮，但目前連細部設計及規劃都還沒有完成
，能不能如期完工，國際世運總會一直很擔心。高雄市代理市長葉菊蘭今
天公開宣示，世運主場館要提前在2008年年底完工，但承攬工程的統
包商認為難度很高。夏天到了，大台北地區的民眾又多了一個從事水上活
動的好去處，台北縣政府花了一千五百萬，以人工的方式開闢一條微風運
河，並成立一座水上運動中心，引進風帆、西式划船和風浪板等設施，同
時也開設水上活動課程，讓民眾可以在炎炎夏日，安全體驗各式的水上運
動。今天的新聞集錦要告訴您：台中歌劇院，因為實際工程費遠超過興建
預算，延宕半年多還無法動工。高雄世運會的主場館今天動土，是否能如
期完成？承包商說難度很高。台北縣政府斥資1500萬開闢了一座水上
運動中心，讓民眾在夏天也可以玩水玩得很安全！台中市政府在去年年底
就已經完成台中歌劇院的國際競圖，不過，決選出的第一名作品興建預算
要37億，入選的另外兩名作品，也都超過市府20億的預算，這讓入選
第一名的日本建築師伊東豐雄在拿到設計權半年多，遲遲無法簽約。整個
興建工程也遲遲無動工，台中市政府目前除了努力和建築師溝通外，也積
極尋求機會爭取更多的預算。高雄世運會主場館的興建預算還躺在立法院
，不過今天高雄市政府還是依照原訂計劃舉行了動土典禮，但目前連細部
設計及規劃都還沒有完成，能不能如期完工，國際世運總會一直很擔心。
高雄市代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館要提前在2008年年
底完工，但承攬工程的統包商認為難度很高。夏天到了，大台北地區的民
眾又多了一個從事水上活動的好去處，台北縣政府花了一千五百萬，以人
工的方式開闢一條微風運河，並成立一座水上運動中心，引進風帆、西式
划船和風浪板等設施，同時也開設水上活動課程，讓民眾可以在炎炎夏日
，安全體驗各式的水上運動。
