總統府前副秘書長陳哲男涉嫌司法黃牛案件，以及總統府炒股案件，台北
地檢署今天偵查終結．以貪污治罪條例中的「利用職務詐取財物罪」起訴
，求刑八年。另外，府內炒股案所涉的內線交易，遭求刑四年，兩案合計
共求刑12年。前總統府副秘書長陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及在府內
炒股的內線交易案，都被起訴，合計兩案共求刑十二年。這將是歷來起訴
層級最高，罪嫌最重的前政府官員。CGIN起訴書中指出，陳哲男涉嫌
收受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉
嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐取財物罪求處八年重刑．而在內
線交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先透過前博達總經理謝世芳透露的
赤崁科技公司股票內線消息，進一步獲取不當利益，違反證交法的內線交
易罪，求刑四年。CGOUT而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案
，隨著案情明朗，應該也會陸續偵查終結。總統府前副秘書長陳哲男涉嫌
司法黃牛案件，以及總統府炒股案件，台北地檢署今天偵查終結．以貪污
治罪條例中的「利用職務詐取財物罪」起訴，求刑八年。另外，府內炒股
案所涉的內線交易，遭求刑四年，兩案合計共求刑12年。前總統府副秘
書長陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及在府內炒股的內線交易案，都被起訴
，合計兩案共求刑十二年。這將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府
官員。CGIN起訴書中指出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活
動費七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，
利用職務詐取財物罪求處八年重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認為，
陳哲男事先透過前博達總經理謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消息，
進一步獲取不當利益，違反證交法的內線交易罪，求刑四年。CGOUT
而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案，隨著案情明朗，應該也會陸
續偵查終結。總統府前副秘書長陳哲男涉嫌司法黃牛案件，以及總統府炒
股案件，台北地檢署今天偵查終結．以貪污治罪條例中的「利用職務詐取
財物罪」起訴，求刑八年。另外，府內炒股案所涉的內線交易，遭求刑四
年，兩案合計共求刑12年。前總統府副秘書長陳哲男涉嫌的司法黃牛案
，以及在府內炒股的內線交易案，都被起訴，合計兩案共求刑十二年。這
將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府官員。CGIN起訴書中指出
，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱可以幫忙
擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐取財物罪求處八年
重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先透過前博達總經理
謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消息，進一步獲取不當利益，違反證
交法的內線交易罪，求刑四年。CGOUT而今天首波起訴後，預料近期
內其他的涉案，隨著案情明朗，應該也會陸續偵查終結。總統府前副秘書
長陳哲男涉嫌司法黃牛案件，以及總統府炒股案件，台北地檢署今天偵查
終結．以貪污治罪條例中的「利用職務詐取財物罪」起訴，求刑八年。另
外，府內炒股案所涉的內線交易，遭求刑四年，兩案合計共求刑12年。
前總統府副秘書長陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及在府內炒股的內線交易
案，都被起訴，合計兩案共求刑十二年。這將是歷來起訴層級最高，罪嫌
最重的前政府官員。CGIN起訴書中指出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董
事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污
治罪條例中，利用職務詐取財物罪求處八年重刑．而在內線交易炒股案中
，檢方認為，陳哲男事先透過前博達總經理謝世芳透露的赤崁科技公司股
票內線消息，進一步獲取不當利益，違反證交法的內線交易罪，求刑四年
。CGOUT而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案，隨著案情明朗
，應該也會陸續偵查終結。總統府前副秘書長陳哲男涉嫌司法黃牛案件，
以及總統府炒股案件，台北地檢署今天偵查終結．以貪污治罪條例中的「
利用職務詐取財物罪」起訴，求刑八年。另外，府內炒股案所涉的內線交
易，遭求刑四年，兩案合計共求刑12年。前總統府副秘書長陳哲男涉嫌
的司法黃牛案，以及在府內炒股的內線交易案，都被起訴，合計兩案共求
刑十二年。這將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府官員。CGIN
起訴書中指出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，
聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐取財
物罪求處八年重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先透過
前博達總經理謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消息，進一步獲取不當
利益，違反證交法的內線交易罪，求刑四年。CGOUT而今天首波起訴
後，預料近期內其他的涉案，隨著案情明朗，應該也會陸續偵查終結。總
統府前副秘書長陳哲男涉嫌司法黃牛案件，以及總統府炒股案件，台北地
檢署今天偵查終結．以貪污治罪條例中的「利用職務詐取財物罪」起訴，
求刑八年。另外，府內炒股案所涉的內線交易，遭求刑四年，兩案合計共
求刑12年。前總統府副秘書長陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及在府內炒
股的內線交易案，都被起訴，合計兩案共求刑十二年。這將是歷來起訴層
級最高，罪嫌最重的前政府官員。CGIN起訴書中指出，陳哲男涉嫌收
受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌
索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐取財物罪求處八年重刑．而在內線
交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先透過前博達總經理謝世芳透露的赤
崁科技公司股票內線消息，進一步獲取不當利益，違反證交法的內線交易
罪，求刑四年。CGOUT而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案，
隨著案情明朗，應該也會陸續偵查終結。
