核四興建工程追加預算不斷，兩次共追加新台幣七百多億元，環保團體與
立法委員今天召開記者會指出，核四工程由統包轉分包，是導致工程延宕
及不當追加預算的主因，甚至還有為特定廠商量身訂做的嫌疑，因此今天
也到台北地檢署按鈴申告，要求司法調查核四弊案。多個環保團體今天下
午到台北地檢署，按鈴申告台電公司，因為他們發現核四工程，台電不斷
追加預算，裡頭弊案重重。環保團體也與立法委員舉行記者會，表示核四
工程由統包改成分包，甚至還有許多招標為特定廠商量身訂做，有圖利之
嫌。針對環保團體的指控，台電表示將統包轉分包，是為了工程需要，也
要有效促使廠商降低標價，而所有標案過程都遵照政府規定，台電也會配
合司法調查。核四興建工程追加預算不斷，兩次共追加新台幣七百多億元
，環保團體與立法委員今天召開記者會指出，核四工程由統包轉分包，是
導致工程延宕及不當追加預算的主因，甚至還有為特定廠商量身訂做的嫌
疑，因此今天也到台北地檢署按鈴申告，要求司法調查核四弊案。多個環
保團體今天下午到台北地檢署，按鈴申告台電公司，因為他們發現核四工
程，台電不斷追加預算，裡頭弊案重重。環保團體也與立法委員舉行記者
會，表示核四工程由統包改成分包，甚至還有許多招標為特定廠商量身訂
做，有圖利之嫌。針對環保團體的指控，台電表示將統包轉分包，是為了
工程需要，也要有效促使廠商降低標價，而所有標案過程都遵照政府規定
，台電也會配合司法調查。核四興建工程追加預算不斷，兩次共追加新台
幣七百多億元，環保團體與立法委員今天召開記者會指出，核四工程由統
包轉分包，是導致工程延宕及不當追加預算的主因，甚至還有為特定廠商
量身訂做的嫌疑，因此今天也到台北地檢署按鈴申告，要求司法調查核四
弊案。多個環保團體今天下午到台北地檢署，按鈴申告台電公司，因為他
們發現核四工程，台電不斷追加預算，裡頭弊案重重。環保團體也與立法
委員舉行記者會，表示核四工程由統包改成分包，甚至還有許多招標為特
定廠商量身訂做，有圖利之嫌。針對環保團體的指控，台電表示將統包轉
分包，是為了工程需要，也要有效促使廠商降低標價，而所有標案過程都
遵照政府規定，台電也會配合司法調查。核四興建工程追加預算不斷，兩
次共追加新台幣七百多億元，環保團體與立法委員今天召開記者會指出，
核四工程由統包轉分包，是導致工程延宕及不當追加預算的主因，甚至還
有為特定廠商量身訂做的嫌疑，因此今天也到台北地檢署按鈴申告，要求
司法調查核四弊案。多個環保團體今天下午到台北地檢署，按鈴申告台電
公司，因為他們發現核四工程，台電不斷追加預算，裡頭弊案重重。環保
團體也與立法委員舉行記者會，表示核四工程由統包改成分包，甚至還有
許多招標為特定廠商量身訂做，有圖利之嫌。針對環保團體的指控，台電
表示將統包轉分包，是為了工程需要，也要有效促使廠商降低標價，而所
有標案過程都遵照政府規定，台電也會配合司法調查。
