台北市士林弘安診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢
署複訊，士林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌
晨法院裁定收押禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題
。其實、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全
部流程至少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的
小哲，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些
小禮物。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽
的孩子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩
子多數會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養
人，二方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收
養子女有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無
人領回，才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育
訓練，再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進
式接觸，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完
全部流程長則一年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台
北市士林弘安診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢署
複訊，士林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌晨
法院裁定收押禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。
其實、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部
流程至少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小
哲，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小
禮物。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的
孩子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子
多數會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人
，二方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養
子女有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人
領回，才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓
練，再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式
接觸，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全
部流程長則一年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北
市士林弘安診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢署複
訊，士林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌晨法
院裁定收押禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其
實、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流
程至少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲
，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮
物。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩
子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多
數會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，
二方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子
女有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領
回，才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練
，再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接
觸，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部
流程長則一年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北市
士林弘安診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢署複訊
，士林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌晨法院
裁定收押禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實
、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程
至少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，
即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物
。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子
，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數
會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二
方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女
有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回
，才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，
再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸
，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流
程長則一年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北市士
林弘安診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢署複訊，
士林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌晨法院裁
定收押禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、
很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至
少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，即
將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。
在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，
有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會
被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二方
面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女有
一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回，
才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，再
經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，
再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程
長則一年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北市士林
弘安診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢署複訊，士
林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌晨法院裁定
收押禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、很
多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至少
要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，即將
被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。在
忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有
些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會被
國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二方面
也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女有一
定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回，才
能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，再經
由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，再
試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程長
則一年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北市士林弘
安診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢署複訊，士林
地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌晨法院裁定收
押禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、很多
民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至少要
一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，即將被
一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。在忠
義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有些
是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會被國
外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二方面也
是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女有一定
的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回，才能
進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，再經由
審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，再試
養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程長則
一年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。台北市士林弘安
診所院長王精明夫婦涉嫌販嬰案，兩人昨晚移送士林地檢署複訊，士林地
方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口，在今天凌晨法院裁定收押
禁見。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、很多民
眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至少要一
年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，即將被一
對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。在忠義
育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有些是
棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會被國外
父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二方面也是
因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女有一定的
程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回，才能進
行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，再經由審
查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，再試養
半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程長則一
年半載，短則一年。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
