以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將在北中
南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，克服了
身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多位聾啞
舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手
觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，
今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞
、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。千手觀音因為是專為聽障
人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語，
而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞劇
「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將在北
中南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，克服
了身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多位聾
啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千
手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體
，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾
啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。千手觀音因為是專為聽
障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語
，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞
劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將在
北中南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，克
服了身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多位
聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的
千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團
體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的
聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。千手觀音因為是專為
聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手
語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的
舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起將
在北中南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體，
克服了身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十多
位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足
的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的
團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地
的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。千手觀音因為是專
為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的
手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事
的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導以千手觀音聞名的「中國殘疾人藝術團」來到台灣，今天晚上起
將在北中南東巡迴義演，這個由21位聾啞以及肢體障礙團員組成的團體
，克服了身體上的缺陷，靠著默契，排練出這項困難度相當高的舞蹈。十
多位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十
足的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅
的團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各
地的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。千手觀音因為是
專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士
的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故
事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導
