暑假期間，醫學美容中心湧入不少年輕朋友、想讓自己更漂亮。不過要提
醒大家，目前坊間醫學美容診所眾多，品質也參差不齊，消費者一定要多
了解內容，以免花大錢又傷身。醫師說，臨床上常看到許多美容變毀容的
案例，最常見的就是雷射使用不當，術後，沒多久就返黑，所以一定要多
比較，也不要只看價格不問品質，尤其現在雷射治療當紅，不只皮膚科，
整形外科，連婦產科，小兒科醫師都紛紛來學衛生署對於，哪科醫師可以
來作雷射治療，要修滿多久的專業訓練才可以來作，完全沒規定，因此，
消費者，尤其是學生族，術前得要多比較，多打聽，不要一次作太多療程
，更不要貪小便宜，誤信宣傳，最後不只沒變美，還得花大錢補救回來暑
假期間，醫學美容中心湧入不少年輕朋友、想讓自己更漂亮。不過要提醒
大家，目前坊間醫學美容診所眾多，品質也參差不齊，消費者一定要多了
解內容，以免花大錢又傷身。醫師說，臨床上常看到許多美容變毀容的案
例，最常見的就是雷射使用不當，術後，沒多久就返黑，所以一定要多比
較，也不要只看價格不問品質，尤其現在雷射治療當紅，不只皮膚科，整
形外科，連婦產科，小兒科醫師都紛紛來學衛生署對於，哪科醫師可以來
作雷射治療，要修滿多久的專業訓練才可以來作，完全沒規定，因此，消
費者，尤其是學生族，術前得要多比較，多打聽，不要一次作太多療程，
更不要貪小便宜，誤信宣傳，最後不只沒變美，還得花大錢補救回來暑假
期間，醫學美容中心湧入不少年輕朋友、想讓自己更漂亮。不過要提醒大
家，目前坊間醫學美容診所眾多，品質也參差不齊，消費者一定要多了解
內容，以免花大錢又傷身。醫師說，臨床上常看到許多美容變毀容的案例
，最常見的就是雷射使用不當，術後，沒多久就返黑，所以一定要多比較
，也不要只看價格不問品質，尤其現在雷射治療當紅，不只皮膚科，整形
外科，連婦產科，小兒科醫師都紛紛來學衛生署對於，哪科醫師可以來作
雷射治療，要修滿多久的專業訓練才可以來作，完全沒規定，因此，消費
者，尤其是學生族，術前得要多比較，多打聽，不要一次作太多療程，更
不要貪小便宜，誤信宣傳，最後不只沒變美，還得花大錢補救回來
