檢方偵辦SOGO禮券疑雲，案情有重大進展，台北地方檢查署證實，檢
方已經在前天，也就是七月九號星期日，選在台大醫院約談總統夫人吳淑
珍，以釐清吳淑珍消費的SOGO禮券來源、以及總統府是否有介入太平
洋百貨經營權之爭。台開案才剛剛偵結起訴，檢方偵辦SOGO禮券疑雲
動作也相當積極，台北地檢署證實，外界認為在全案中相當關鍵的總統夫
人吳淑珍，前天已經接受過約談由於外傳吳淑珍介入太百經營權之爭，並
因此收取為數不少的SOGO禮券，因此檢方已經在星期天，也就是九號
下午，特別不休假，悄悄避開媒體，單獨約談吳淑珍，以釐清她是否有介
入以及其消費禮券的來源。不過約談地點沒有選在官邸，也沒有約在調查
單位，而是選在臺大醫院，時間前後約三個小時。至於總統府對此低調回
應，沒有對外發言，只強調一切都交由檢方說明。檢方偵辦SOGO禮券
疑雲，案情有重大進展，台北地方檢查署證實，檢方已經在前天，也就是
七月九號星期日，選在台大醫院約談總統夫人吳淑珍，以釐清吳淑珍消費
的SOGO禮券來源、以及總統府是否有介入太平洋百貨經營權之爭。台
開案才剛剛偵結起訴，檢方偵辦SOGO禮券疑雲動作也相當積極，台北
地檢署證實，外界認為在全案中相當關鍵的總統夫人吳淑珍，前天已經接
受過約談由於外傳吳淑珍介入太百經營權之爭，並因此收取為數不少的S
OGO禮券，因此檢方已經在星期天，也就是九號下午，特別不休假，悄
悄避開媒體，單獨約談吳淑珍，以釐清她是否有介入以及其消費禮券的來
源。不過約談地點沒有選在官邸，也沒有約在調查單位，而是選在臺大醫
院，時間前後約三個小時。至於總統府對此低調回應，沒有對外發言，只
強調一切都交由檢方說明。檢方偵辦SOGO禮券疑雲，案情有重大進展
，台北地方檢查署證實，檢方已經在前天，也就是七月九號星期日，選在
台大醫院約談總統夫人吳淑珍，以釐清吳淑珍消費的SOGO禮券來源、
以及總統府是否有介入太平洋百貨經營權之爭。台開案才剛剛偵結起訴，
檢方偵辦SOGO禮券疑雲動作也相當積極，台北地檢署證實，外界認為
在全案中相當關鍵的總統夫人吳淑珍，前天已經接受過約談由於外傳吳淑
珍介入太百經營權之爭，並因此收取為數不少的SOGO禮券，因此檢方
已經在星期天，也就是九號下午，特別不休假，悄悄避開媒體，單獨約談
吳淑珍，以釐清她是否有介入以及其消費禮券的來源。不過約談地點沒有
選在官邸，也沒有約在調查單位，而是選在臺大醫院，時間前後約三個小
時。至於總統府對此低調回應，沒有對外發言，只強調一切都交由檢方說
明。檢方偵辦SOGO禮券疑雲，案情有重大進展，台北地方檢查署證實
，檢方已經在前天，也就是七月九號星期日，選在台大醫院約談總統夫人
吳淑珍，以釐清吳淑珍消費的SOGO禮券來源、以及總統府是否有介入
太平洋百貨經營權之爭。台開案才剛剛偵結起訴，檢方偵辦SOGO禮券
疑雲動作也相當積極，台北地檢署證實，外界認為在全案中相當關鍵的總
統夫人吳淑珍，前天已經接受過約談由於外傳吳淑珍介入太百經營權之爭
，並因此收取為數不少的SOGO禮券，因此檢方已經在星期天，也就是
九號下午，特別不休假，悄悄避開媒體，單獨約談吳淑珍，以釐清她是否
有介入以及其消費禮券的來源。不過約談地點沒有選在官邸，也沒有約在
調查單位，而是選在臺大醫院，時間前後約三個小時。至於總統府對此低
調回應，沒有對外發言，只強調一切都交由檢方說明。
