國內感情糾紛案件不斷傳出，不過根據婦女救援基金會調查，只有33%
比例的受訪者在遇上感情暴力時會尋找專業協助，而在許多實際案例中發
現，悲劇都發生在最後一次約會及談判場合中，專家也提醒，要注意分手
的技巧。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、個性
不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感情糾紛
事件不斷傳出，不過相關關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻很缺乏
。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專業協助
，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生機會。
婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方讓你在
關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最好重新
審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導國內感情糾紛案件不斷傳出，不過根據婦女救援基金會調查，只有33
%比例的受訪者在遇上感情暴力時會尋找專業協助，而在許多實際案例中
發現，悲劇都發生在最後一次約會及談判場合中，專家也提醒，要注意分
手的技巧。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、個
性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感情糾
紛事件不斷傳出，不過相關關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻很缺
乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專業協
助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生機會
。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方讓你
在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最好重
新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內感情糾紛案件不斷傳出，不過根據婦女救援基金會調查，只有3
3%比例的受訪者在遇上感情暴力時會尋找專業協助，而在許多實際案例
中發現，悲劇都發生在最後一次約會及談判場合中，專家也提醒，要注意
分手的技巧。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、
個性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感情
糾紛事件不斷傳出，不過相關關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻很
缺乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專業
協助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生機
會。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方讓
你在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最好
重新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內感情糾紛案件不斷傳出，不過根據婦女救援基金會調查，只有
33%比例的受訪者在遇上感情暴力時會尋找專業協助，而在許多實際案
例中發現，悲劇都發生在最後一次約會及談判場合中，專家也提醒，要注
意分手的技巧。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良
、個性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感
情糾紛事件不斷傳出，不過相關關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻
很缺乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專
業協助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生
機會。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方
讓你在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最
好重新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內感情糾紛案件不斷傳出，不過根據婦女救援基金會調查，只
有33%比例的受訪者在遇上感情暴力時會尋找專業協助，而在許多實際
案例中發現，悲劇都發生在最後一次約會及談判場合中，專家也提醒，要
注意分手的技巧。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不
良、個性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然
感情糾紛事件不斷傳出，不過相關關輔導單位觀察，當事者危機處理能力
卻很缺乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找
專業協助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發
生機會。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對
方讓你在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，
最好重新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國內感情糾紛案件不斷傳出，不過根據婦女救援基金會調查，
只有33%比例的受訪者在遇上感情暴力時會尋找專業協助，而在許多實
際案例中發現，悲劇都發生在最後一次約會及談判場合中，專家也提醒，
要注意分手的技巧。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通
不良、個性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖
然感情糾紛事件不斷傳出，不過相關關輔導單位觀察，當事者危機處理能
力卻很缺乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋
找專業協助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇
發生機會。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果
對方讓你在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒
，最好重新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
