中油在上星期調漲油價，不過台塑到今天傍晚為止都還沒宣布跟進，也因
為一塊錢的價差，讓台塑旗下的加盟加油站這兩天業績成長大約15%。
在漲價消息宣布之前，台塑石化旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，提醒
駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟進動
作，所以吸引不少計程車司機前往加油。由於中油這一次的調漲油價，首
度針對大眾運輸以及計程車業者提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業者對
於競爭對手的動作相當緊張，擔心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也格外
用心拉攏。不過許多加油站業者對於這幾年市場競爭的激烈程度，以幾毛
錢都要計較來形容，所以也開始考量縮減贈品來減少成本，未來消費者可
能要更加精打細算，才能在贈品與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導中油在上星期調漲油價，不過台塑到今天傍晚為止都還沒宣
布跟進，也因為一塊錢的價差，讓台塑旗下的加盟加油站這兩天業績成長
大約15%。在漲價消息宣布之前，台塑石化旗下的加盟加油站已經貼出
紅紙條，提醒駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜。由於台塑對於中油的漲價
還沒有跟進動作，所以吸引不少計程車司機前往加油。由於中油這一次的
調漲油價，首度針對大眾運輸以及計程車業者提出補貼方案，讓台塑旗下
的加盟業者對於競爭對手的動作相當緊張，擔心沒有價格優勢，所以對於
舊客戶也格外用心拉攏。不過許多加油站業者對於這幾年市場競爭的激烈
程度，以幾毛錢都要計較來形容，所以也開始考量縮減贈品來減少成本，
未來消費者可能要更加精打細算，才能在贈品與優惠價之間做選擇。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油在上星期調漲油價，不過台塑到今天傍晚
為止都還沒宣布跟進，也因為一塊錢的價差，讓台塑旗下的加盟加油站這
兩天業績成長大約15%。在漲價消息宣布之前，台塑石化旗下的加盟加
油站已經貼出紅紙條，提醒駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜。由於台塑對
於中油的漲價還沒有跟進動作，所以吸引不少計程車司機前往加油。由於
中油這一次的調漲油價，首度針對大眾運輸以及計程車業者提出補貼方案
，讓台塑旗下的加盟業者對於競爭對手的動作相當緊張，擔心沒有價格優
勢，所以對於舊客戶也格外用心拉攏。不過許多加油站業者對於這幾年市
場競爭的激烈程度，以幾毛錢都要計較來形容，所以也開始考量縮減贈品
來減少成本，未來消費者可能要更加精打細算，才能在贈品與優惠價之間
做選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油在上星期調漲油價，不過台
塑到今天傍晚為止都還沒宣布跟進，也因為一塊錢的價差，讓台塑旗下的
加盟加油站這兩天業績成長大約15%。在漲價消息宣布之前，台塑石化
旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，提醒駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜
。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟進動作，所以吸引不少計程車司機前
往加油。由於中油這一次的調漲油價，首度針對大眾運輸以及計程車業者
提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業者對於競爭對手的動作相當緊張，擔
心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也格外用心拉攏。不過許多加油站業者
對於這幾年市場競爭的激烈程度，以幾毛錢都要計較來形容，所以也開始
考量縮減贈品來減少成本，未來消費者可能要更加精打細算，才能在贈品
與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油在上星期調漲
油價，不過台塑到今天傍晚為止都還沒宣布跟進，也因為一塊錢的價差，
讓台塑旗下的加盟加油站這兩天業績成長大約15%。在漲價消息宣布之
前，台塑石化旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，提醒駕駛人趁著還沒漲
價盡快撿便宜。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟進動作，所以吸引不少
計程車司機前往加油。由於中油這一次的調漲油價，首度針對大眾運輸以
及計程車業者提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業者對於競爭對手的動作
相當緊張，擔心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也格外用心拉攏。不過許
多加油站業者對於這幾年市場競爭的激烈程度，以幾毛錢都要計較來形容
，所以也開始考量縮減贈品來減少成本，未來消費者可能要更加精打細算
，才能在贈品與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油
在上星期調漲油價，不過台塑到今天傍晚為止都還沒宣布跟進，也因為一
塊錢的價差，讓台塑旗下的加盟加油站這兩天業績成長大約15%。在漲
價消息宣布之前，台塑石化旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，提醒駕駛
人趁著還沒漲價盡快撿便宜。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟進動作，
所以吸引不少計程車司機前往加油。由於中油這一次的調漲油價，首度針
對大眾運輸以及計程車業者提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業者對於競
爭對手的動作相當緊張，擔心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也格外用心
拉攏。不過許多加油站業者對於這幾年市場競爭的激烈程度，以幾毛錢都
要計較來形容，所以也開始考量縮減贈品來減少成本，未來消費者可能要
更加精打細算，才能在贈品與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
