台北市長馬英九今天啟程前往日本進行為期六天的訪問，由於此行是馬英
九擔任國民黨主席後、第一次訪問日本，會與哪些日本政要見面，格外引
發關注，雖然馬英九出發前對於是否與日本首相小泉純一郎會面不肯鬆口
，不過，一抵達成田機場，馬英九和隨行的黨務人士立即脫離媒體及同行
的台北市議員，進行不公開的黨務拜會行程。台北市政訪問團才剛抵達日
本成田機場，和市長馬英九一起從台北出發的台北市議員，卻和和前來接
機的駐日代表處官員怒氣相向，原因是馬英九在一下機後，就與黨務人士
脫離媒體和市議員，先行離去。此行是馬英九擔任國民黨主席後首次訪日
，行程中有市政、也有黨務行程六天內將走訪東京、橫濱、京都和大阪等
四個城市，並在三個城市發表演講。目前公開行程已知馬英九將與東京知
事石原慎太郎，以及橫濱市長中田宏會面並接受橫濱大學榮譽博士學位。
幾個月來密集出訪與我國關係密切的國家，馬英九表露強烈企圖，要建立
國民黨務外交，爭取國際認同。台北市長馬英九今天啟程前往日本進行為
期六天的訪問，由於此行是馬英九擔任國民黨主席後、第一次訪問日本，
會與哪些日本政要見面，格外引發關注，雖然馬英九出發前對於是否與日
本首相小泉純一郎會面不肯鬆口，不過，一抵達成田機場，馬英九和隨行
的黨務人士立即脫離媒體及同行的台北市議員，進行不公開的黨務拜會行
程。台北市政訪問團才剛抵達日本成田機場，和市長馬英九一起從台北出
發的台北市議員，卻和和前來接機的駐日代表處官員怒氣相向，原因是馬
英九在一下機後，就與黨務人士脫離媒體和市議員，先行離去。此行是馬
英九擔任國民黨主席後首次訪日，行程中有市政、也有黨務行程六天內將
走訪東京、橫濱、京都和大阪等四個城市，並在三個城市發表演講。目前
公開行程已知馬英九將與東京知事石原慎太郎，以及橫濱市長中田宏會面
並接受橫濱大學榮譽博士學位。幾個月來密集出訪與我國關係密切的國家
，馬英九表露強烈企圖，要建立國民黨務外交，爭取國際認同。台北市長
馬英九今天啟程前往日本進行為期六天的訪問，由於此行是馬英九擔任國
民黨主席後、第一次訪問日本，會與哪些日本政要見面，格外引發關注，
雖然馬英九出發前對於是否與日本首相小泉純一郎會面不肯鬆口，不過，
一抵達成田機場，馬英九和隨行的黨務人士立即脫離媒體及同行的台北市
議員，進行不公開的黨務拜會行程。台北市政訪問團才剛抵達日本成田機
場，和市長馬英九一起從台北出發的台北市議員，卻和和前來接機的駐日
代表處官員怒氣相向，原因是馬英九在一下機後，就與黨務人士脫離媒體
和市議員，先行離去。此行是馬英九擔任國民黨主席後首次訪日，行程中
有市政、也有黨務行程六天內將走訪東京、橫濱、京都和大阪等四個城市
，並在三個城市發表演講。目前公開行程已知馬英九將與東京知事石原慎
太郎，以及橫濱市長中田宏會面並接受橫濱大學榮譽博士學位。幾個月來
密集出訪與我國關係密切的國家，馬英九表露強烈企圖，要建立國民黨務
外交，爭取國際認同。台北市長馬英九今天啟程前往日本進行為期六天的
訪問，由於此行是馬英九擔任國民黨主席後、第一次訪問日本，會與哪些
日本政要見面，格外引發關注，雖然馬英九出發前對於是否與日本首相小
泉純一郎會面不肯鬆口，不過，一抵達成田機場，馬英九和隨行的黨務人
士立即脫離媒體及同行的台北市議員，進行不公開的黨務拜會行程。台北
市政訪問團才剛抵達日本成田機場，和市長馬英九一起從台北出發的台北
市議員，卻和和前來接機的駐日代表處官員怒氣相向，原因是馬英九在一
下機後，就與黨務人士脫離媒體和市議員，先行離去。此行是馬英九擔任
國民黨主席後首次訪日，行程中有市政、也有黨務行程六天內將走訪東京
、橫濱、京都和大阪等四個城市，並在三個城市發表演講。目前公開行程
已知馬英九將與東京知事石原慎太郎，以及橫濱市長中田宏會面並接受橫
濱大學榮譽博士學位。幾個月來密集出訪與我國關係密切的國家，馬英九
表露強烈企圖，要建立國民黨務外交，爭取國際認同。台北市長馬英九今
天啟程前往日本進行為期六天的訪問，由於此行是馬英九擔任國民黨主席
後、第一次訪問日本，會與哪些日本政要見面，格外引發關注，雖然馬英
九出發前對於是否與日本首相小泉純一郎會面不肯鬆口，不過，一抵達成
田機場，馬英九和隨行的黨務人士立即脫離媒體及同行的台北市議員，進
行不公開的黨務拜會行程。台北市政訪問團才剛抵達日本成田機場，和市
長馬英九一起從台北出發的台北市議員，卻和和前來接機的駐日代表處官
員怒氣相向，原因是馬英九在一下機後，就與黨務人士脫離媒體和市議員
，先行離去。此行是馬英九擔任國民黨主席後首次訪日，行程中有市政、
也有黨務行程六天內將走訪東京、橫濱、京都和大阪等四個城市，並在三
個城市發表演講。目前公開行程已知馬英九將與東京知事石原慎太郎，以
及橫濱市長中田宏會面並接受橫濱大學榮譽博士學位。幾個月來密集出訪
與我國關係密切的國家，馬英九表露強烈企圖，要建立國民黨務外交，爭
取國際認同。
