為了促使北韓核武六邊會談重新召開，正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，
今天在漢城會見了南韓總統盧武鉉，，討論恢復會談事宜。鮑爾在會後表
示，美國對北韓沒有敵意也沒有打算攻擊，因此希望北韓儘快同意恢復新
一輪六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總
統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政
府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南
韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望
。另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。南韓外長潘基文則認為美國大選
後應該是復談的好時機第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願
放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北
韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後
，他們再跟美國接觸。而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美
國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲
網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈
反滲透警戒，並且加強搜查工作。為了促使北韓核武六邊會談重新召開，
正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見了南韓總統盧武鉉，，
討論恢復會談事宜。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意也沒有打算攻
擊，因此希望北韓儘快同意恢復新一輪六邊會談。昨天抵達漢城的美國國
務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復
六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵
問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再
度表達對重新召開六邊會談的期望。另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意
。南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機第四輪六邊會談
原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被
迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那
麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。而鮑爾的到訪，
也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區
的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，
為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。為了
促使北韓核武六邊會談重新召開，正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天
在漢城會見了南韓總統盧武鉉，，討論恢復會談事宜。鮑爾在會後表示，
美國對北韓沒有敵意也沒有打算攻擊，因此希望北韓儘快同意恢復新一輪
六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧
武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在
駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外
交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。另
外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。南韓外長潘基文則認為美國大選後應
該是復談的好時機第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄
敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不
願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他
們再跟美國接觸。而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使
館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有
破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲
透警戒，並且加強搜查工作。為了促使北韓核武六邊會談重新召開，正在
亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見了南韓總統盧武鉉，，討論
恢復會談事宜。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意也沒有打算攻擊，
因此希望北韓儘快同意恢復新一輪六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿
鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊
會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題
上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表
達對重新召開六邊會談的期望。另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。南
韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機第四輪六邊會談原定
九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取
消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強
硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。而鮑爾的到訪，也引
來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛
兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了
安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。為了促使
北韓核武六邊會談重新召開，正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢
城會見了南韓總統盧武鉉，，討論恢復會談事宜。鮑爾在會後表示，美國
對北韓沒有敵意也沒有打算攻擊，因此希望北韓儘快同意恢復新一輪六邊
會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉
的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓
美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部
長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。另外鮑
爾也向北韓釋出了美國的善意。南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是
復談的好時機第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對
政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參
加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再
跟美國接觸。而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外
抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞
。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警
戒，並且加強搜查工作。為了促使北韓核武六邊會談重新召開，正在亞洲
訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見了南韓總統盧武鉉，，討論恢復
會談事宜。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意也沒有打算攻擊，因此
希望北韓儘快同意恢復新一輪六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾
，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談
的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的
多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對
重新召開六邊會談的期望。另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。南韓外
長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機第四輪六邊會談原定九月
召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。
不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的
凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。而鮑爾的到訪，也引來了
一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵2
6日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全
起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。為了促使北韓
核武六邊會談重新召開，正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會
見了南韓總統盧武鉉，，討論恢復會談事宜。鮑爾在會後表示，美國對北
韓沒有敵意也沒有打算攻擊，因此希望北韓儘快同意恢復新一輪六邊會談
。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時
候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍
重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和
統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。另外鮑爾也
向北韓釋出了美國的善意。南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談
的好時機第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策
而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會
談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美
國接觸。而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議
。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由
於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，
並且加強搜查工作。為了促使北韓核武六邊會談重新召開，正在亞洲訪問
的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見了南韓總統盧武鉉，，討論恢復會談
事宜。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意也沒有打算攻擊，因此希望
北韓儘快同意恢復新一輪六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今
天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立
場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方
協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新
召開六邊會談的期望。另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。南韓外長潘
基文則認為美國大選後應該是復談的好時機第四輪六邊會談原定九月召開
，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過
華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞
在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。而鮑爾的到訪，也引來了一群
反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日
凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見
，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。為了促使北韓核武
六邊會談重新召開，正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見了
南韓總統盧武鉉，，討論恢復會談事宜。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒
有敵意也沒有打算攻擊，因此希望北韓儘快同意恢復新一輪六邊會談。昨
天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，
表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新
部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一
部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。另外鮑爾也向北
韓釋出了美國的善意。南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好
時機第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒
絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，
主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接
觸。而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另
外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破
洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且
加強搜查工作。為了促使北韓核武六邊會談重新召開，正在亞洲訪問的美
國國務卿鮑爾，今天在漢城會見了南韓總統盧武鉉，，討論恢復會談事宜
。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意也沒有打算攻擊，因此希望北韓
儘快同意恢復新一輪六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上
午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，
並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助
。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開
六邊會談的期望。另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。南韓外長潘基文
則認為美國大選後應該是復談的好時機第四輪六邊會談原定九月召開，北
韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府
也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在1
1月2號當選後，他們再跟美國接觸。而鮑爾的到訪，也引來了一群反美
人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨
巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南
韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。
