隨著油價上升，不少民眾在買車的時候，對於耗油量也更加、斤斤計較。
到底什麼樣子的車，才比較省油，提供幾個小秘訣給您參考。在汽車展示
中心裡，各式各樣的新款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小
型車這兩年銷售狀況，相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視
省油，不過標榜用油省一半，污染少九成的油電混合車，卻因為售價超過
百萬，使得國內銷售依然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其實還有
一些可以注意的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增
加1.5%的耗油量，同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加
100公斤的載重，油耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至少16
%的油耗。同時淺色系的車子會比深色系的車子少1%到2%的用油量，
高速行駛的時速以80到90公里最省油，在市區行駛，40到50公里
的時速是最省油的速度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價上升，
不少民眾在買車的時候，對於耗油量也更加、斤斤計較。到底什麼樣子的
車，才比較省油，提供幾個小秘訣給您參考。在汽車展示中心裡，各式各
樣的新款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小型車這兩年銷售
狀況，相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視省油，不過標榜
用油省一半，污染少九成的油電混合車，卻因為售價超過百萬，使得國內
銷售依然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其實還有一些可以注意的
小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增加1.5%的耗
油量，同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加100公斤的載
重，油耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至少16%的油耗。同時
淺色系的車子會比深色系的車子少1%到2%的用油量，高速行駛的時速
以80到90公里最省油，在市區行駛，40到50公里的時速是最省油
的速度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價上升，不少民眾在買車
的時候，對於耗油量也更加、斤斤計較。到底什麼樣子的車，才比較省油
，提供幾個小秘訣給您參考。在汽車展示中心裡，各式各樣的新款車讓人
目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小型車這兩年銷售狀況，相對受到
消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視省油，不過標榜用油省一半，污
染少九成的油電混合車，卻因為售價超過百萬，使得國內銷售依然叫好不
叫座。除了車型會影響用油量，其實還有一些可以注意的小訣竅，比如輪
胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增加1.5%的耗油量，同時也應
該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加100公斤的載重，油耗就會上
升3%，至於冷氣，更可以影響至少16%的油耗。同時淺色系的車子會
比深色系的車子少1%到2%的用油量，高速行駛的時速以80到90公
里最省油，在市區行駛，40到50公里的時速是最省油的速度。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價上升，不少民眾在買車的時候，對於耗
油量也更加、斤斤計較。到底什麼樣子的車，才比較省油，提供幾個小秘
訣給您參考。在汽車展示中心裡，各式各樣的新款車讓人目不暇給，不過
受到油價高漲的影響，小型車這兩年銷售狀況，相對受到消費者青睞。雖
然消費者買車越來越重視省油，不過標榜用油省一半，污染少九成的油電
混合車，卻因為售價超過百萬，使得國內銷售依然叫好不叫座。除了車型
會影響用油量，其實還有一些可以注意的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果
比標準值少5磅，將會增加1.5%的耗油量，同時也應該盡量保持行李
箱淨空，因為平均每增加100公斤的載重，油耗就會上升3%，至於冷
氣，更可以影響至少16%的油耗。同時淺色系的車子會比深色系的車子
少1%到2%的用油量，高速行駛的時速以80到90公里最省油，在市
區行駛，40到50公里的時速是最省油的速度。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導隨著油價上升，不少民眾在買車的時候，對於耗油量也更加、斤
斤計較。到底什麼樣子的車，才比較省油，提供幾個小秘訣給您參考。在
汽車展示中心裡，各式各樣的新款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的
影響，小型車這兩年銷售狀況，相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越
來越重視省油，不過標榜用油省一半，污染少九成的油電混合車，卻因為
售價超過百萬，使得國內銷售依然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，
其實還有一些可以注意的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅
，將會增加1.5%的耗油量，同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平
均每增加100公斤的載重，油耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響
至少16%的油耗。同時淺色系的車子會比深色系的車子少1%到2%的
用油量，高速行駛的時速以80到90公里最省油，在市區行駛，40到
50公里的時速是最省油的速度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油
價上升，不少民眾在買車的時候，對於耗油量也更加、斤斤計較。到底什
麼樣子的車，才比較省油，提供幾個小秘訣給您參考。在汽車展示中心裡
，各式各樣的新款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小型車這
兩年銷售狀況，相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視省油，
不過標榜用油省一半，污染少九成的油電混合車，卻因為售價超過百萬，
使得國內銷售依然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其實還有一些可
以注意的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增加1.
5%的耗油量，同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加100
公斤的載重，油耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至少16%的油
耗。同時淺色系的車子會比深色系的車子少1%到2%的用油量，高速行
駛的時速以80到90公里最省油，在市區行駛，40到50公里的時速
是最省油的速度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價上升，不少民
眾在買車的時候，對於耗油量也更加、斤斤計較。到底什麼樣子的車，才
比較省油，提供幾個小秘訣給您參考。在汽車展示中心裡，各式各樣的新
款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小型車這兩年銷售狀況，
相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視省油，不過標榜用油省
一半，污染少九成的油電混合車，卻因為售價超過百萬，使得國內銷售依
然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其實還有一些可以注意的小訣竅
，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增加1.5%的耗油量，
同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加100公斤的載重，油
耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至少16%的油耗。同時淺色系
的車子會比深色系的車子少1%到2%的用油量，高速行駛的時速以80
到90公里最省油，在市區行駛，40到50公里的時速是最省油的速度
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
