眾所矚目的台開內線交易案，經過兩個多月的偵辦，今天台北地檢署宣告
偵結，共起訴七名被告。其中趙玉柱趙建銘父子由於涉及內線交易和侵占
罪嫌，分別被求刑十年和八年，並且各被求處併科罰金新台幣三千萬元。
今天被告律師再次提出停止聲押的要求，就在晚間九點，台北地方法院裁
定，趙建銘與游世一分別以一千萬元交保、而蘇德建則是以五百萬交保。
，總統女婿趙建銘涉入台開內線交易案，台北地檢署今天上午偵結，以內
線交易等罪嫌起訴七人cgin趙玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千萬
，趙建銘八年，併科罰金三千萬，游世一十年，併科罰金三千萬，前台開
董事長蘇德建八年，前國票證董事蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年，
緩刑五年，耐斯集團旗下愛之味公司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經理
洪敏森，則因涉嫌背信，分別被求刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親簡
水綿，弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳辰
昭以及營運處長陳允進，檢方則不予起訴cgout此外趙建銘疑似涉入
藥商回扣等多項弊端，檢方認為並無涉及不法，予以簽結。眾所矚目的台
開內線交易案，經過兩個多月的偵辦，今天台北地檢署宣告偵結，共起訴
七名被告。其中趙玉柱趙建銘父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被
求刑十年和八年，並且各被求處併科罰金新台幣三千萬元。今天被告律師
再次提出停止聲押的要求，就在晚間九點，台北地方法院裁定，趙建銘與
游世一分別以一千萬元交保、而蘇德建則是以五百萬交保。，總統女婿趙
建銘涉入台開內線交易案，台北地檢署今天上午偵結，以內線交易等罪嫌
起訴七人cgin趙玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建銘八年
，併科罰金三千萬，游世一十年，併科罰金三千萬，前台開董事長蘇德建
八年，前國票證董事蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五年，耐
斯集團旗下愛之味公司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森，則因
涉嫌背信，分別被求刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙
建勳，程雅玲夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及營運處
長陳允進，檢方則不予起訴cgout此外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多
項弊端，檢方認為並無涉及不法，予以簽結。眾所矚目的台開內線交易案
，經過兩個多月的偵辦，今天台北地檢署宣告偵結，共起訴七名被告。其
中趙玉柱趙建銘父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和八
年，並且各被求處併科罰金新台幣三千萬元。今天被告律師再次提出停止
聲押的要求，就在晚間九點，台北地方法院裁定，趙建銘與游世一分別以
一千萬元交保、而蘇德建則是以五百萬交保。，總統女婿趙建銘涉入台開
內線交易案，台北地檢署今天上午偵結，以內線交易等罪嫌起訴七人cg
in趙玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建銘八年，併科罰金三
千萬，游世一十年，併科罰金三千萬，前台開董事長蘇德建八年，前國票
證董事蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五年，耐斯集團旗下愛
之味公司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森，則因涉嫌背信，分
別被求刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙建勳，程雅玲
夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及營運處長陳允進，檢
方則不予起訴cgout此外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多項弊端，檢方
認為並無涉及不法，予以簽結。眾所矚目的台開內線交易案，經過兩個多
月的偵辦，今天台北地檢署宣告偵結，共起訴七名被告。其中趙玉柱趙建
銘父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和八年，並且各被
求處併科罰金新台幣三千萬元。今天被告律師再次提出停止聲押的要求，
就在晚間九點，台北地方法院裁定，趙建銘與游世一分別以一千萬元交保
、而蘇德建則是以五百萬交保。，總統女婿趙建銘涉入台開內線交易案，
台北地檢署今天上午偵結，以內線交易等罪嫌起訴七人cgin趙玉柱被
求處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建銘八年，併科罰金三千萬，游世一
十年，併科罰金三千萬，前台開董事長蘇德建八年，前國票證董事蔡清文
由於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五年，耐斯集團旗下愛之味公司副總
經理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森，則因涉嫌背信，分別被求刑兩年
和一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，和彰化
銀行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及營運處長陳允進，檢方則不予起訴
cgout此外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多項弊端，檢方認為並無涉及
不法，予以簽結。眾所矚目的台開內線交易案，經過兩個多月的偵辦，今
天台北地檢署宣告偵結，共起訴七名被告。其中趙玉柱趙建銘父子由於涉
及內線交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和八年，並且各被求處併科罰金
新台幣三千萬元。今天被告律師再次提出停止聲押的要求，就在晚間九點
，台北地方法院裁定，趙建銘與游世一分別以一千萬元交保、而蘇德建則
是以五百萬交保。，總統女婿趙建銘涉入台開內線交易案，台北地檢署今
天上午偵結，以內線交易等罪嫌起訴七人cgin趙玉柱被求處十年徒刑
，併科罰金三千萬，趙建銘八年，併科罰金三千萬，游世一十年，併科罰
金三千萬，前台開董事長蘇德建八年，前國票證董事蔡清文由於轉為汙點
證人，求刑兩年，緩刑五年，耐斯集團旗下愛之味公司副總經理陳靜堯以
及和盟流通總經理洪敏森，則因涉嫌背信，分別被求刑兩年和一年半。至
於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，和彰化銀行董事長張
伯欣，總經理陳辰昭以及營運處長陳允進，檢方則不予起訴cgout此
外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多項弊端，檢方認為並無涉及不法，予以簽
結。
