買車時，除了注意省不省油，也要注意車子的內裝，跟原本的配備是否符
合。因為有民眾向消基會投訴，新買的休旅車，車商原本標示配備七吋的
液晶螢幕，結果實際丈量卻不到六點五吋。今年二月底，鄭先生買了一部
去年底才在台灣上市的馬自達休旅車，為了保護車上的液晶螢幕，鄭先生
特定買了螢幕保護貼，不過保護貼一買，鄭先生卻發現他的液晶螢幕縮水
了，明明型錄跟馬自達網站都清楚標示這款休旅車會配備七吋的螢幕，可
是鄭先生車上的螢幕卻怎麼量，也不到六點五吋，馬自達代表今天公開承
認這款汽車所配備的液晶螢幕確實不到七吋，只有六點五吋，他們有瑕疵
，由於同款休旅車已經賣出三千四百多輛，馬自達今天也提出補償方案，
馬自達說，經過調查，六點五吋跟七吋螢幕價差一千元，所以他們願意送
給車主四瓶市價兩千兩百元的原廠機油買車時，除了注意省不省油，也要
注意車子的內裝，跟原本的配備是否符合。因為有民眾向消基會投訴，新
買的休旅車，車商原本標示配備七吋的液晶螢幕，結果實際丈量卻不到六
點五吋。今年二月底，鄭先生買了一部去年底才在台灣上市的馬自達休旅
車，為了保護車上的液晶螢幕，鄭先生特定買了螢幕保護貼，不過保護貼
一買，鄭先生卻發現他的液晶螢幕縮水了，明明型錄跟馬自達網站都清楚
標示這款休旅車會配備七吋的螢幕，可是鄭先生車上的螢幕卻怎麼量，也
不到六點五吋，馬自達代表今天公開承認這款汽車所配備的液晶螢幕確實
不到七吋，只有六點五吋，他們有瑕疵，由於同款休旅車已經賣出三千四
百多輛，馬自達今天也提出補償方案，馬自達說，經過調查，六點五吋跟
七吋螢幕價差一千元，所以他們願意送給車主四瓶市價兩千兩百元的原廠
機油買車時，除了注意省不省油，也要注意車子的內裝，跟原本的配備是
否符合。因為有民眾向消基會投訴，新買的休旅車，車商原本標示配備七
吋的液晶螢幕，結果實際丈量卻不到六點五吋。今年二月底，鄭先生買了
一部去年底才在台灣上市的馬自達休旅車，為了保護車上的液晶螢幕，鄭
先生特定買了螢幕保護貼，不過保護貼一買，鄭先生卻發現他的液晶螢幕
縮水了，明明型錄跟馬自達網站都清楚標示這款休旅車會配備七吋的螢幕
，可是鄭先生車上的螢幕卻怎麼量，也不到六點五吋，馬自達代表今天公
開承認這款汽車所配備的液晶螢幕確實不到七吋，只有六點五吋，他們有
瑕疵，由於同款休旅車已經賣出三千四百多輛，馬自達今天也提出補償方
案，馬自達說，經過調查，六點五吋跟七吋螢幕價差一千元，所以他們願
意送給車主四瓶市價兩千兩百元的原廠機油
