暑假開始，許多小朋友都會上安親班或學才藝，不過視障小朋友卻是要利
用暑假來學習、如何獨立生活。第一次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等
待鬆餅出爐的那一刻。這些課本上學不到的東西，卻是家長們，更在意的
事情。一般孩子的暑假生活，可能是上安親班或學才藝，但是視障小朋友
，經常得利用寒暑假時間，學習生活自理。學做鬆餅、土司還有果凍，這
個暑假，老師和家長只希望視障的孩子能學會怎麼做簡單的點心，具備獨
立的生活能力。暑假開始，許多小朋友都會上安親班或學才藝，不過視障
小朋友卻是要利用暑假來學習、如何獨立生活。第一次作鬆餅，讓萱萱很
期待，尤其是等待鬆餅出爐的那一刻。這些課本上學不到的東西，卻是家
長們，更在意的事情。一般孩子的暑假生活，可能是上安親班或學才藝，
但是視障小朋友，經常得利用寒暑假時間，學習生活自理。學做鬆餅、土
司還有果凍，這個暑假，老師和家長只希望視障的孩子能學會怎麼做簡單
的點心，具備獨立的生活能力。暑假開始，許多小朋友都會上安親班或學
才藝，不過視障小朋友卻是要利用暑假來學習、如何獨立生活。第一次作
鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆餅出爐的那一刻。這些課本上學不到
的東西，卻是家長們，更在意的事情。一般孩子的暑假生活，可能是上安
親班或學才藝，但是視障小朋友，經常得利用寒暑假時間，學習生活自理
。學做鬆餅、土司還有果凍，這個暑假，老師和家長只希望視障的孩子能
學會怎麼做簡單的點心，具備獨立的生活能力。暑假開始，許多小朋友都
會上安親班或學才藝，不過視障小朋友卻是要利用暑假來學習、如何獨立
生活。第一次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆餅出爐的那一刻。這
些課本上學不到的東西，卻是家長們，更在意的事情。一般孩子的暑假生
活，可能是上安親班或學才藝，但是視障小朋友，經常得利用寒暑假時間
，學習生活自理。學做鬆餅、土司還有果凍，這個暑假，老師和家長只希
望視障的孩子能學會怎麼做簡單的點心，具備獨立的生活能力。暑假開始
，許多小朋友都會上安親班或學才藝，不過視障小朋友卻是要利用暑假來
學習、如何獨立生活。第一次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆餅出
爐的那一刻。這些課本上學不到的東西，卻是家長們，更在意的事情。一
般孩子的暑假生活，可能是上安親班或學才藝，但是視障小朋友，經常得
利用寒暑假時間，學習生活自理。學做鬆餅、土司還有果凍，這個暑假，
老師和家長只希望視障的孩子能學會怎麼做簡單的點心，具備獨立的生活
能力。
