這兩天販賣棄嬰的新聞，讓一位30年來以收容棄嬰無私奉獻的媽媽陳秀
春很感慨，陳秀春女士成立養護院為棄嬰闢建家園，並將那些親生父母留
在孩子身上的信，透過公正機關證明，將孩子扶養長大，今天她一手養大
的棄嬰、回來感念收容他們的媽媽、陳秀春。24年前被親生父母丟棄在
路旁的棄嬰小如，如今已經長大成人，養活小如的是這位已經快70歲的
陳秀春女士，在小如眼中她就是永遠的媽媽(現場擁抱)。雖然患有唐氏
症，但是在媽媽的指導下，綠巨人成為特殊教育學校的模範生，聰明的程
度和一般小孩不相上下。陳秀春30年來變賣了三棟祖產房舍和兩筆數千
萬元的土地，為這些被放棄的孩子付出母愛，還將棄嬰的親生父母放在孩
子身上的託嬰信函留下來，經過公正機關的證明，如今和小如一樣的孩子
有400多個。最近陳秀春用了所有的積蓄，在宜蘭員山鄉蓋了財團法人
鴻德養護院，要繼續免費收容孤苦無依的弱勢族群，不過現在還缺少裡頭
的設備，需要社會上更多人像陳媽媽一樣為黑暗角落點一盞燈。這兩天販
賣棄嬰的新聞，讓一位30年來以收容棄嬰無私奉獻的媽媽陳秀春很感慨
，陳秀春女士成立養護院為棄嬰闢建家園，並將那些親生父母留在孩子身
上的信，透過公正機關證明，將孩子扶養長大，今天她一手養大的棄嬰、
回來感念收容他們的媽媽、陳秀春。24年前被親生父母丟棄在路旁的棄
嬰小如，如今已經長大成人，養活小如的是這位已經快70歲的陳秀春女
士，在小如眼中她就是永遠的媽媽(現場擁抱)。雖然患有唐氏症，但是
在媽媽的指導下，綠巨人成為特殊教育學校的模範生，聰明的程度和一般
小孩不相上下。陳秀春30年來變賣了三棟祖產房舍和兩筆數千萬元的土
地，為這些被放棄的孩子付出母愛，還將棄嬰的親生父母放在孩子身上的
託嬰信函留下來，經過公正機關的證明，如今和小如一樣的孩子有400
多個。最近陳秀春用了所有的積蓄，在宜蘭員山鄉蓋了財團法人鴻德養護
院，要繼續免費收容孤苦無依的弱勢族群，不過現在還缺少裡頭的設備，
需要社會上更多人像陳媽媽一樣為黑暗角落點一盞燈。這兩天販賣棄嬰的
新聞，讓一位30年來以收容棄嬰無私奉獻的媽媽陳秀春很感慨，陳秀春
女士成立養護院為棄嬰闢建家園，並將那些親生父母留在孩子身上的信，
透過公正機關證明，將孩子扶養長大，今天她一手養大的棄嬰、回來感念
收容他們的媽媽、陳秀春。24年前被親生父母丟棄在路旁的棄嬰小如，
如今已經長大成人，養活小如的是這位已經快70歲的陳秀春女士，在小
如眼中她就是永遠的媽媽(現場擁抱)。雖然患有唐氏症，但是在媽媽的
指導下，綠巨人成為特殊教育學校的模範生，聰明的程度和一般小孩不相
上下。陳秀春30年來變賣了三棟祖產房舍和兩筆數千萬元的土地，為這
些被放棄的孩子付出母愛，還將棄嬰的親生父母放在孩子身上的託嬰信函
留下來，經過公正機關的證明，如今和小如一樣的孩子有400多個。最
近陳秀春用了所有的積蓄，在宜蘭員山鄉蓋了財團法人鴻德養護院，要繼
續免費收容孤苦無依的弱勢族群，不過現在還缺少裡頭的設備，需要社會
上更多人像陳媽媽一樣為黑暗角落點一盞燈。這兩天販賣棄嬰的新聞，讓
一位30年來以收容棄嬰無私奉獻的媽媽陳秀春很感慨，陳秀春女士成立
養護院為棄嬰闢建家園，並將那些親生父母留在孩子身上的信，透過公正
機關證明，將孩子扶養長大，今天她一手養大的棄嬰、回來感念收容他們
的媽媽、陳秀春。24年前被親生父母丟棄在路旁的棄嬰小如，如今已經
長大成人，養活小如的是這位已經快70歲的陳秀春女士，在小如眼中她
就是永遠的媽媽(現場擁抱)。雖然患有唐氏症，但是在媽媽的指導下，
綠巨人成為特殊教育學校的模範生，聰明的程度和一般小孩不相上下。陳
秀春30年來變賣了三棟祖產房舍和兩筆數千萬元的土地，為這些被放棄
的孩子付出母愛，還將棄嬰的親生父母放在孩子身上的託嬰信函留下來，
經過公正機關的證明，如今和小如一樣的孩子有400多個。最近陳秀春
用了所有的積蓄，在宜蘭員山鄉蓋了財團法人鴻德養護院，要繼續免費收
容孤苦無依的弱勢族群，不過現在還缺少裡頭的設備，需要社會上更多人
像陳媽媽一樣為黑暗角落點一盞燈。這兩天販賣棄嬰的新聞，讓一位30
年來以收容棄嬰無私奉獻的媽媽陳秀春很感慨，陳秀春女士成立養護院為
棄嬰闢建家園，並將那些親生父母留在孩子身上的信，透過公正機關證明
，將孩子扶養長大，今天她一手養大的棄嬰、回來感念收容他們的媽媽、
陳秀春。24年前被親生父母丟棄在路旁的棄嬰小如，如今已經長大成人
，養活小如的是這位已經快70歲的陳秀春女士，在小如眼中她就是永遠
的媽媽(現場擁抱)。雖然患有唐氏症，但是在媽媽的指導下，綠巨人成
為特殊教育學校的模範生，聰明的程度和一般小孩不相上下。陳秀春30
年來變賣了三棟祖產房舍和兩筆數千萬元的土地，為這些被放棄的孩子付
出母愛，還將棄嬰的親生父母放在孩子身上的託嬰信函留下來，經過公正
機關的證明，如今和小如一樣的孩子有400多個。最近陳秀春用了所有
的積蓄，在宜蘭員山鄉蓋了財團法人鴻德養護院，要繼續免費收容孤苦無
依的弱勢族群，不過現在還缺少裡頭的設備，需要社會上更多人像陳媽媽
一樣為黑暗角落點一盞燈。
