最近有信用卡中心推出一種悠遊信用卡，只要一張卡片可以當悠卡使用，
也可以刷卡。聽起來非常便利，不過要注意的是，萬一不小心掉了，信用
卡的部分雖然可以掛失，但是儲值的部分卻無法拿回。想買杯咖啡，刷卡
後不必簽名，就可以把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，就可以
直接扣款，像這樣既可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信用卡，
刷卡時卡不離手，是這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信用卡刷
卡金額不到三千塊就不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡如果遺
失了，發卡中心表示，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類信用卡
都有晶片設計，可減少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠遊信用
卡遺失，民眾沒有立即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。最近有
信用卡中心推出一種悠遊信用卡，只要一張卡片可以當悠卡使用，也可以
刷卡。聽起來非常便利，不過要注意的是，萬一不小心掉了，信用卡的部
分雖然可以掛失，但是儲值的部分卻無法拿回。想買杯咖啡，刷卡後不必
簽名，就可以把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，就可以直接扣
款，像這樣既可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信用卡，刷卡時
卡不離手，是這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信用卡刷卡金額
不到三千塊就不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡如果遺失了，
發卡中心表示，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類信用卡都有晶
片設計，可減少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠遊信用卡遺失
，民眾沒有立即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。最近有信用卡
中心推出一種悠遊信用卡，只要一張卡片可以當悠卡使用，也可以刷卡。
聽起來非常便利，不過要注意的是，萬一不小心掉了，信用卡的部分雖然
可以掛失，但是儲值的部分卻無法拿回。想買杯咖啡，刷卡後不必簽名，
就可以把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，就可以直接扣款，像
這樣既可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信用卡，刷卡時卡不離
手，是這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信用卡刷卡金額不到三
千塊就不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡如果遺失了，發卡中
心表示，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類信用卡都有晶片設計
，可減少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠遊信用卡遺失，民眾
沒有立即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。最近有信用卡中心推
出一種悠遊信用卡，只要一張卡片可以當悠卡使用，也可以刷卡。聽起來
非常便利，不過要注意的是，萬一不小心掉了，信用卡的部分雖然可以掛
失，但是儲值的部分卻無法拿回。想買杯咖啡，刷卡後不必簽名，就可以
把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，就可以直接扣款，像這樣既
可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信用卡，刷卡時卡不離手，是
這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信用卡刷卡金額不到三千塊就
不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡如果遺失了，發卡中心表示
，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類信用卡都有晶片設計，可減
少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠遊信用卡遺失，民眾沒有立
即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。
