而今天剛好是吳淑珍的生日，昨天晚上被交保的趙建銘、特別前往官邸、
向岳母祝壽。不過、因為最近的弊案風波，吳淑珍今年的生日氣氛、跟往
年比較起來、顯得特別低調。趙建銘上午離開民生東路的家，直接開車前
往總統官邸，為的就是想儘快看看剛出生的兒子，坐月子的陳幸妤以及今
天過五十四歲生日的總統夫人吳淑珍。陳總統就任六年來，夫人的生日就
數這次最低調，除了趙建銘親自到官邸祝福外，行政院長蘇貞昌因為人在
綠島，早上送來一盒喜憨兒的蛋糕，呂副總統跟秘書長陳唐山則是以鮮花
來表達祝福，而民進黨主席游錫坤更簡單，只打了通電話到官邸說聲生日
快樂至於陳總統上午還是正常上班，關心的是台灣跟日本的未來關係由於
這陣子官邸實在捲入太多風波，總統才度過罷免案，女婿趙建銘被求處八
年刑期，夫人兩天前才被約談，再加上健康狀況不太理想，因此今年第一
家庭選擇只讓最親近的家人，陪夫人一起在官邸裡，度過五十四歲的生日
綜合報導而今天剛好是吳淑珍的生日，昨天晚上被交保的趙建銘、特別前
往官邸、向岳母祝壽。不過、因為最近的弊案風波，吳淑珍今年的生日氣
氛、跟往年比較起來、顯得特別低調。趙建銘上午離開民生東路的家，直
接開車前往總統官邸，為的就是想儘快看看剛出生的兒子，坐月子的陳幸
妤以及今天過五十四歲生日的總統夫人吳淑珍。陳總統就任六年來，夫人
的生日就數這次最低調，除了趙建銘親自到官邸祝福外，行政院長蘇貞昌
因為人在綠島，早上送來一盒喜憨兒的蛋糕，呂副總統跟秘書長陳唐山則
是以鮮花來表達祝福，而民進黨主席游錫坤更簡單，只打了通電話到官邸
說聲生日快樂至於陳總統上午還是正常上班，關心的是台灣跟日本的未來
關係由於這陣子官邸實在捲入太多風波，總統才度過罷免案，女婿趙建銘
被求處八年刑期，夫人兩天前才被約談，再加上健康狀況不太理想，因此
今年第一家庭選擇只讓最親近的家人，陪夫人一起在官邸裡，度過五十四
歲的生日綜合報導而今天剛好是吳淑珍的生日，昨天晚上被交保的趙建銘
、特別前往官邸、向岳母祝壽。不過、因為最近的弊案風波，吳淑珍今年
的生日氣氛、跟往年比較起來、顯得特別低調。趙建銘上午離開民生東路
的家，直接開車前往總統官邸，為的就是想儘快看看剛出生的兒子，坐月
子的陳幸妤以及今天過五十四歲生日的總統夫人吳淑珍。陳總統就任六年
來，夫人的生日就數這次最低調，除了趙建銘親自到官邸祝福外，行政院
長蘇貞昌因為人在綠島，早上送來一盒喜憨兒的蛋糕，呂副總統跟秘書長
陳唐山則是以鮮花來表達祝福，而民進黨主席游錫坤更簡單，只打了通電
話到官邸說聲生日快樂至於陳總統上午還是正常上班，關心的是台灣跟日
本的未來關係由於這陣子官邸實在捲入太多風波，總統才度過罷免案，女
婿趙建銘被求處八年刑期，夫人兩天前才被約談，再加上健康狀況不太理
想，因此今年第一家庭選擇只讓最親近的家人，陪夫人一起在官邸裡，度
過五十四歲的生日綜合報導而今天剛好是吳淑珍的生日，昨天晚上被交保
的趙建銘、特別前往官邸、向岳母祝壽。不過、因為最近的弊案風波，吳
淑珍今年的生日氣氛、跟往年比較起來、顯得特別低調。趙建銘上午離開
民生東路的家，直接開車前往總統官邸，為的就是想儘快看看剛出生的兒
子，坐月子的陳幸妤以及今天過五十四歲生日的總統夫人吳淑珍。陳總統
就任六年來，夫人的生日就數這次最低調，除了趙建銘親自到官邸祝福外
，行政院長蘇貞昌因為人在綠島，早上送來一盒喜憨兒的蛋糕，呂副總統
跟秘書長陳唐山則是以鮮花來表達祝福，而民進黨主席游錫坤更簡單，只
打了通電話到官邸說聲生日快樂至於陳總統上午還是正常上班，關心的是
台灣跟日本的未來關係由於這陣子官邸實在捲入太多風波，總統才度過罷
免案，女婿趙建銘被求處八年刑期，夫人兩天前才被約談，再加上健康狀
況不太理想，因此今年第一家庭選擇只讓最親近的家人，陪夫人一起在官
邸裡，度過五十四歲的生日綜合報導
