雖然碧利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪已經逐漸增強
，其中在花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃厚的砂石，讓
民眾大喊吃不消，另外預定在15號跟16號舉行的國中基測，教育部表
示，最晚在星期五上午十一點公布會不會延期碧利斯颱風來襲，原本預定
在15.16號登場的國中基本學力測驗可能受到影響，教育部表示，最
晚會在星期五上午十一點確定是否延期，不過因為擔心受到風雨影響，包
括偏遠考區和容易淹水的考區，今天都已經提前到闈場領走試卷，其他考
區的試卷最晚明天也會運往考場。交通方面，在航空部分，復興航空飛花
蓮和金門的班次明天都取消，華信航空台中和高雄飛往花蓮的班次，明天
也全部取消，遠東航空則是取消了大部分國內線的航班。鐵路部分，除了
阿里山火車停駛之外，其他列車明天都正常行駛，不過，台東到綠島的交
通船明天將取消航班。另外，宜蘭童玩節則因為颱風來襲，明天取消對外
開放。雖然碧利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪已經逐
漸增強，其中在花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃厚的砂
石，讓民眾大喊吃不消，另外預定在15號跟16號舉行的國中基測，教
育部表示，最晚在星期五上午十一點公布會不會延期碧利斯颱風來襲，原
本預定在15.16號登場的國中基本學力測驗可能受到影響，教育部表
示，最晚會在星期五上午十一點確定是否延期，不過因為擔心受到風雨影
響，包括偏遠考區和容易淹水的考區，今天都已經提前到闈場領走試卷，
其他考區的試卷最晚明天也會運往考場。交通方面，在航空部分，復興航
空飛花蓮和金門的班次明天都取消，華信航空台中和高雄飛往花蓮的班次
，明天也全部取消，遠東航空則是取消了大部分國內線的航班。鐵路部分
，除了阿里山火車停駛之外，其他列車明天都正常行駛，不過，台東到綠
島的交通船明天將取消航班。另外，宜蘭童玩節則因為颱風來襲，明天取
消對外開放。雖然碧利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪
已經逐漸增強，其中在花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃
厚的砂石，讓民眾大喊吃不消，另外預定在15號跟16號舉行的國中基
測，教育部表示，最晚在星期五上午十一點公布會不會延期碧利斯颱風來
襲，原本預定在15.16號登場的國中基本學力測驗可能受到影響，教
育部表示，最晚會在星期五上午十一點確定是否延期，不過因為擔心受到
風雨影響，包括偏遠考區和容易淹水的考區，今天都已經提前到闈場領走
試卷，其他考區的試卷最晚明天也會運往考場。交通方面，在航空部分，
復興航空飛花蓮和金門的班次明天都取消，華信航空台中和高雄飛往花蓮
的班次，明天也全部取消，遠東航空則是取消了大部分國內線的航班。鐵
路部分，除了阿里山火車停駛之外，其他列車明天都正常行駛，不過，台
東到綠島的交通船明天將取消航班。另外，宜蘭童玩節則因為颱風來襲，
明天取消對外開放。雖然碧利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部
的風浪已經逐漸增強，其中在花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強
勁又濃厚的砂石，讓民眾大喊吃不消，另外預定在15號跟16號舉行的
國中基測，教育部表示，最晚在星期五上午十一點公布會不會延期碧利斯
颱風來襲，原本預定在15.16號登場的國中基本學力測驗可能受到影
響，教育部表示，最晚會在星期五上午十一點確定是否延期，不過因為擔
心受到風雨影響，包括偏遠考區和容易淹水的考區，今天都已經提前到闈
場領走試卷，其他考區的試卷最晚明天也會運往考場。交通方面，在航空
部分，復興航空飛花蓮和金門的班次明天都取消，華信航空台中和高雄飛
往花蓮的班次，明天也全部取消，遠東航空則是取消了大部分國內線的航
班。鐵路部分，除了阿里山火車停駛之外，其他列車明天都正常行駛，不
過，台東到綠島的交通船明天將取消航班。另外，宜蘭童玩節則因為颱風
來襲，明天取消對外開放。
