為了能讓身心障礙的朋友，能夠獨立生活，劉俠之友協會成立一座新的庇
護工場，提供身心障礙的朋友學習做蛋捲，讓他們走出封閉的世界，學得
一技之長。天氣熱到不行，湘暄還得耐著高溫，賣力地做蛋捲，不過她做
得很開心，B為罹患多發性硬化症而失明的她，能夠找到一份穩定的工作
，養活自己、她覺得很快樂。劉俠之友協會、為了輔導身心障礙的朋友，
能獨立生活，成立了這個庇護工場。大家有信心能做出美味的蛋捲，不過
要努力的，是打開市場通路。雖然沒有足夠資源，協會對未來還是信心滿
滿，目前五個員工，一個月可創造二十多萬的營業額，他們希望以品質做
出口碑，慢慢擴大規模，提供更多身心障礙的朋友，更多工作機會。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了能讓身心障礙的朋友，能夠獨立生活，
劉俠之友協會成立一座新的庇護工場，提供身心障礙的朋友學習做蛋捲，
讓他們走出封閉的世界，學得一技之長。天氣熱到不行，湘暄還得耐著高
溫，賣力地做蛋捲，不過她做得很開心，B為罹患多發性硬化症而失明的
她，能夠找到一份穩定的工作，養活自己、她覺得很快樂。劉俠之友協會
、為了輔導身心障礙的朋友，能獨立生活，成立了這個庇護工場。大家有
信心能做出美味的蛋捲，不過要努力的，是打開市場通路。雖然沒有足夠
資源，協會對未來還是信心滿滿，目前五個員工，一個月可創造二十多萬
的營業額，他們希望以品質做出口碑，慢慢擴大規模，提供更多身心障礙
的朋友，更多工作機會。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了能讓身心
障礙的朋友，能夠獨立生活，劉俠之友協會成立一座新的庇護工場，提供
身心障礙的朋友學習做蛋捲，讓他們走出封閉的世界，學得一技之長。天
氣熱到不行，湘暄還得耐著高溫，賣力地做蛋捲，不過她做得很開心，B
為罹患多發性硬化症而失明的她，能夠找到一份穩定的工作，養活自己、
她覺得很快樂。劉俠之友協會、為了輔導身心障礙的朋友，能獨立生活，
成立了這個庇護工場。大家有信心能做出美味的蛋捲，不過要努力的，是
打開市場通路。雖然沒有足夠資源，協會對未來還是信心滿滿，目前五個
員工，一個月可創造二十多萬的營業額，他們希望以品質做出口碑，慢慢
擴大規模，提供更多身心障礙的朋友，更多工作機會。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。為了能讓身心障礙的朋友，能夠獨立生活，劉俠之友協會
成立一座新的庇護工場，提供身心障礙的朋友學習做蛋捲，讓他們走出封
閉的世界，學得一技之長。天氣熱到不行，湘暄還得耐著高溫，賣力地做
蛋捲，不過她做得很開心，B為罹患多發性硬化症而失明的她，能夠找到
一份穩定的工作，養活自己、她覺得很快樂。劉俠之友協會、為了輔導身
心障礙的朋友，能獨立生活，成立了這個庇護工場。大家有信心能做出美
味的蛋捲，不過要努力的，是打開市場通路。雖然沒有足夠資源，協會對
未來還是信心滿滿，目前五個員工，一個月可創造二十多萬的營業額，他
們希望以品質做出口碑，慢慢擴大規模，提供更多身心障礙的朋友，更多
工作機會。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了能讓身心障礙的朋友，
能夠獨立生活，劉俠之友協會成立一座新的庇護工場，提供身心障礙的朋
友學習做蛋捲，讓他們走出封閉的世界，學得一技之長。天氣熱到不行，
湘暄還得耐著高溫，賣力地做蛋捲，不過她做得很開心，B為罹患多發性
硬化症而失明的她，能夠找到一份穩定的工作，養活自己、她覺得很快樂
。劉俠之友協會、為了輔導身心障礙的朋友，能獨立生活，成立了這個庇
護工場。大家有信心能做出美味的蛋捲，不過要努力的，是打開市場通路
。雖然沒有足夠資源，協會對未來還是信心滿滿，目前五個員工，一個月
可創造二十多萬的營業額，他們希望以品質做出口碑，慢慢擴大規模，提
供更多身心障礙的朋友，更多工作機會。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。為了能讓身心障礙的朋友，能夠獨立生活，劉俠之友協會成立一座新的
庇護工場，提供身心障礙的朋友學習做蛋捲，讓他們走出封閉的世界，學
得一技之長。天氣熱到不行，湘暄還得耐著高溫，賣力地做蛋捲，不過她
做得很開心，B為罹患多發性硬化症而失明的她，能夠找到一份穩定的工
作，養活自己、她覺得很快樂。劉俠之友協會、為了輔導身心障礙的朋友
，能獨立生活，成立了這個庇護工場。大家有信心能做出美味的蛋捲，不
過要努力的，是打開市場通路。雖然沒有足夠資源，協會對未來還是信心
滿滿，目前五個員工，一個月可創造二十多萬的營業額，他們希望以品質
做出口碑，慢慢擴大規模，提供更多身心障礙的朋友，更多工作機會。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
