國民黨主席馬英九今天在日本，與前日本首相森喜朗碰面。對於各界關切
的軍購問題，馬英九強調，國民黨沒有反軍購，只要是合理的軍購，他們
都會支持。一度傳聞無法和馬英九見面的前日本首相森喜朗，今天兩人終
於碰面了除了拜會森喜朗，過去被貼上反日形象的馬英九，今天和日本媒
體會面時，特別強調自己是知日而不是反日，對於日本各界相當關切的軍
購問題，馬英九強調，只要是合理的軍購案，國民黨在立法院開議後，都
會支持，主張和美日中保持等距的馬英九也釋出善意，強調將追隨美日同
盟腳步，關切中國問題馬英九擔任國民黨主席後首度訪日，積極重回日本
外交舞台，不過場外仍有不少日本右翼人士高舉布條，對馬英九保釣和反
對靖國神社的立場表示抗議國民黨主席馬英九今天在日本，與前日本首相
森喜朗碰面。對於各界關切的軍購問題，馬英九強調，國民黨沒有反軍購
，只要是合理的軍購，他們都會支持。一度傳聞無法和馬英九見面的前日
本首相森喜朗，今天兩人終於碰面了除了拜會森喜朗，過去被貼上反日形
象的馬英九，今天和日本媒體會面時，特別強調自己是知日而不是反日，
對於日本各界相當關切的軍購問題，馬英九強調，只要是合理的軍購案，
國民黨在立法院開議後，都會支持，主張和美日中保持等距的馬英九也釋
出善意，強調將追隨美日同盟腳步，關切中國問題馬英九擔任國民黨主席
後首度訪日，積極重回日本外交舞台，不過場外仍有不少日本右翼人士高
舉布條，對馬英九保釣和反對靖國神社的立場表示抗議國民黨主席馬英九
今天在日本，與前日本首相森喜朗碰面。對於各界關切的軍購問題，馬英
九強調，國民黨沒有反軍購，只要是合理的軍購，他們都會支持。一度傳
聞無法和馬英九見面的前日本首相森喜朗，今天兩人終於碰面了除了拜會
森喜朗，過去被貼上反日形象的馬英九，今天和日本媒體會面時，特別強
調自己是知日而不是反日，對於日本各界相當關切的軍購問題，馬英九強
調，只要是合理的軍購案，國民黨在立法院開議後，都會支持，主張和美
日中保持等距的馬英九也釋出善意，強調將追隨美日同盟腳步，關切中國
問題馬英九擔任國民黨主席後首度訪日，積極重回日本外交舞台，不過場
外仍有不少日本右翼人士高舉布條，對馬英九保釣和反對靖國神社的立場
表示抗議
