世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，義大利於PK大戰中以5:3拿下勝
利、擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃。世界
盃足球賽最後決戰，由身著白衣的法國隊，出戰藍杉軍義大利。比賽開始
六分鐘，高速帶球的馬盧達，遭到義大利球員絆倒，裁判果果決的判罰點
球。席丹大膽地挫出一記高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈
進球門線，席丹一記險球，不但讓法國取得1:0領先，也讓布馮在本屆
是足賽中零失球的紀錄就此中斷。不過藍杉軍並不因此喪志，7分鐘後，
中場大將皮爾洛主罰角球，人間凶器馬特拉齊高高躍起，頂進一球，追平
比分。兩隊1:1踢進加時賽。但在111分鐘時，比賽卻走了味，席丹
因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌離場。以一種悲哀的方式，結束了
光輝的球員生涯。這對法國來說果然是各凶兆，PK戰中3:5落敗，與
金盃擦身而過。世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，義大利於PK大戰中
以5:3拿下勝利、擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座
冠軍金盃。世界盃足球賽最後決戰，由身著白衣的法國隊，出戰藍杉軍義
大利。比賽開始六分鐘，高速帶球的馬盧達，遭到義大利球員絆倒，裁判
果果決的判罰點球。席丹大膽地挫出一記高球，騙過了布馮的防守，球打
在球門橫樑上彈進球門線，席丹一記險球，不但讓法國取得1:0領先，
也讓布馮在本屆是足賽中零失球的紀錄就此中斷。不過藍杉軍並不因此喪
志，7分鐘後，中場大將皮爾洛主罰角球，人間凶器馬特拉齊高高躍起，
頂進一球，追平比分。兩隊1:1踢進加時賽。但在111分鐘時，比賽
卻走了味，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌離場。以一種悲哀
的方式，結束了光輝的球員生涯。這對法國來說果然是各凶兆，PK戰中
3:5落敗，與金盃擦身而過。世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，義大
利於PK大戰中以5:3拿下勝利、擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下
隊史上的第四座冠軍金盃。世界盃足球賽最後決戰，由身著白衣的法國隊
，出戰藍杉軍義大利。比賽開始六分鐘，高速帶球的馬盧達，遭到義大利
球員絆倒，裁判果果決的判罰點球。席丹大膽地挫出一記高球，騙過了布
馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球門線，席丹一記險球，不但讓法國取
得1:0領先，也讓布馮在本屆是足賽中零失球的紀錄就此中斷。不過藍
杉軍並不因此喪志，7分鐘後，中場大將皮爾洛主罰角球，人間凶器馬特
拉齊高高躍起，頂進一球，追平比分。兩隊1:1踢進加時賽。但在11
1分鐘時，比賽卻走了味，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌離
場。以一種悲哀的方式，結束了光輝的球員生涯。這對法國來說果然是各
凶兆，PK戰中3:5落敗，與金盃擦身而過。世界盃足球賽在今天凌晨
正式落幕，義大利於PK大戰中以5:3拿下勝利、擊敗了由席丹所領軍
的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃。世界盃足球賽最後決戰，由身
著白衣的法國隊，出戰藍杉軍義大利。比賽開始六分鐘，高速帶球的馬盧
達，遭到義大利球員絆倒，裁判果果決的判罰點球。席丹大膽地挫出一記
高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球門線，席丹一記險球
，不但讓法國取得1:0領先，也讓布馮在本屆是足賽中零失球的紀錄就
此中斷。不過藍杉軍並不因此喪志，7分鐘後，中場大將皮爾洛主罰角球
，人間凶器馬特拉齊高高躍起，頂進一球，追平比分。兩隊1:1踢進加
時賽。但在111分鐘時，比賽卻走了味，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉
齊而吃到紅牌離場。以一種悲哀的方式，結束了光輝的球員生涯。這對法
國來說果然是各凶兆，PK戰中3:5落敗，與金盃擦身而過。世界盃足
球賽在今天凌晨正式落幕，義大利於PK大戰中以5:3拿下勝利、擊敗
了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃。世界盃足球賽
最後決戰，由身著白衣的法國隊，出戰藍杉軍義大利。比賽開始六分鐘，
高速帶球的馬盧達，遭到義大利球員絆倒，裁判果果決的判罰點球。席丹
大膽地挫出一記高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球門線
，席丹一記險球，不但讓法國取得1:0領先，也讓布馮在本屆是足賽中
零失球的紀錄就此中斷。不過藍杉軍並不因此喪志，7分鐘後，中場大將
皮爾洛主罰角球，人間凶器馬特拉齊高高躍起，頂進一球，追平比分。兩
隊1:1踢進加時賽。但在111分鐘時，比賽卻走了味，席丹因為用頭
故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌離場。以一種悲哀的方式，結束了光輝的球
員生涯。這對法國來說果然是各凶兆，PK戰中3:5落敗，與金盃擦身
而過。世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，義大利於PK大戰中以5:3
拿下勝利、擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃
。世界盃足球賽最後決戰，由身著白衣的法國隊，出戰藍杉軍義大利。比
賽開始六分鐘，高速帶球的馬盧達，遭到義大利球員絆倒，裁判果果決的
判罰點球。席丹大膽地挫出一記高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫
樑上彈進球門線，席丹一記險球，不但讓法國取得1:0領先，也讓布馮
在本屆是足賽中零失球的紀錄就此中斷。不過藍杉軍並不因此喪志，7分
鐘後，中場大將皮爾洛主罰角球，人間凶器馬特拉齊高高躍起，頂進一球
，追平比分。兩隊1:1踢進加時賽。但在111分鐘時，比賽卻走了味
，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌離場。以一種悲哀的方式，
結束了光輝的球員生涯。這對法國來說果然是各凶兆，PK戰中3:5落
敗，與金盃擦身而過。世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕，義大利於PK
大戰中以5:3拿下勝利、擊敗了由席丹所領軍的法國隊，拿下隊史上的
第四座冠軍金盃。世界盃足球賽最後決戰，由身著白衣的法國隊，出戰藍
杉軍義大利。比賽開始六分鐘，高速帶球的馬盧達，遭到義大利球員絆倒
，裁判果果決的判罰點球。席丹大膽地挫出一記高球，騙過了布馮的防守
，球打在球門橫樑上彈進球門線，席丹一記險球，不但讓法國取得1:0
領先，也讓布馮在本屆是足賽中零失球的紀錄就此中斷。不過藍杉軍並不
因此喪志，7分鐘後，中場大將皮爾洛主罰角球，人間凶器馬特拉齊高高
躍起，頂進一球，追平比分。兩隊1:1踢進加時賽。但在111分鐘時
，比賽卻走了味，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到紅牌離場。以一
種悲哀的方式，結束了光輝的球員生涯。這對法國來說果然是各凶兆，P
K戰中3:5落敗，與金盃擦身而過。世界盃足球賽在今天凌晨正式落幕
，義大利於PK大戰中以5:3拿下勝利、擊敗了由席丹所領軍的法國隊
，拿下隊史上的第四座冠軍金盃。世界盃足球賽最後決戰，由身著白衣的
法國隊，出戰藍杉軍義大利。比賽開始六分鐘，高速帶球的馬盧達，遭到
義大利球員絆倒，裁判果果決的判罰點球。席丹大膽地挫出一記高球，騙
過了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球門線，席丹一記險球，不但讓
法國取得1:0領先，也讓布馮在本屆是足賽中零失球的紀錄就此中斷。
不過藍杉軍並不因此喪志，7分鐘後，中場大將皮爾洛主罰角球，人間凶
器馬特拉齊高高躍起，頂進一球，追平比分。兩隊1:1踢進加時賽。但
在111分鐘時，比賽卻走了味，席丹因為用頭故意頂撞馬特拉齊而吃到
紅牌離場。以一種悲哀的方式，結束了光輝的球員生涯。這對法國來說果
然是各凶兆，PK戰中3:5落敗，與金盃擦身而過。世界盃足球賽在今
天凌晨正式落幕，義大利於PK大戰中以5:3拿下勝利、擊敗了由席丹
所領軍的法國隊，拿下隊史上的第四座冠軍金盃。世界盃足球賽最後決戰
，由身著白衣的法國隊，出戰藍杉軍義大利。比賽開始六分鐘，高速帶球
的馬盧達，遭到義大利球員絆倒，裁判果果決的判罰點球。席丹大膽地挫
出一記高球，騙過了布馮的防守，球打在球門橫樑上彈進球門線，席丹一
記險球，不但讓法國取得1:0領先，也讓布馮在本屆是足賽中零失球的
紀錄就此中斷。不過藍杉軍並不因此喪志，7分鐘後，中場大將皮爾洛主
罰角球，人間凶器馬特拉齊高高躍起，頂進一球，追平比分。兩隊1:1
踢進加時賽。但在111分鐘時，比賽卻走了味，席丹因為用頭故意頂撞
馬特拉齊而吃到紅牌離場。以一種悲哀的方式，結束了光輝的球員生涯。
這對法國來說果然是各凶兆，PK戰中3:5落敗，與金盃擦身而過。
