有一些家長因為認同讀經教育，所以孩子雖然到了讀國小的年紀，卻留在
家中，由家長自己來教小孩讀經。在台中，就有一個這樣的例子，可不可
行，帶您去了解。為了讓小妹妹和他的弟弟多多接觸經文，家裡不只讓他
們天天聽經文念經文，到了去年，小妹妹應該讀國小一年級的年紀，家長
討論過後，還是讓小妹妹繼續留在家裡讀經，每個星期只到學校上課一天
，不過，根據法令，想要讓孩子在家自學，只要申請就可以，為什麼他們
不提出申請根據現行法令，在家自學如果偏重單一領域，申請不會過，而
且，孩子要能在家自學，還有其他規定，包括家長必須有專科以上學歷，
家庭每月所得要超過三萬；帳戶裡還要有三十萬元以上的存款，主管機關
強調，會層層把關，也是為了孩子好，不過，如果大人都是真的為了孩子
，或許應該更認真來看待這個教育現象，重新做出更適度的調整有一些家
長因為認同讀經教育，所以孩子雖然到了讀國小的年紀，卻留在家中，由
家長自己來教小孩讀經。在台中，就有一個這樣的例子，可不可行，帶您
去了解。為了讓小妹妹和他的弟弟多多接觸經文，家裡不只讓他們天天聽
經文念經文，到了去年，小妹妹應該讀國小一年級的年紀，家長討論過後
，還是讓小妹妹繼續留在家裡讀經，每個星期只到學校上課一天，不過，
根據法令，想要讓孩子在家自學，只要申請就可以，為什麼他們不提出申
請根據現行法令，在家自學如果偏重單一領域，申請不會過，而且，孩子
要能在家自學，還有其他規定，包括家長必須有專科以上學歷，家庭每月
所得要超過三萬；帳戶裡還要有三十萬元以上的存款，主管機關強調，會
層層把關，也是為了孩子好，不過，如果大人都是真的為了孩子，或許應
該更認真來看待這個教育現象，重新做出更適度的調整有一些家長因為認
同讀經教育，所以孩子雖然到了讀國小的年紀，卻留在家中，由家長自己
來教小孩讀經。在台中，就有一個這樣的例子，可不可行，帶您去了解。
為了讓小妹妹和他的弟弟多多接觸經文，家裡不只讓他們天天聽經文念經
文，到了去年，小妹妹應該讀國小一年級的年紀，家長討論過後，還是讓
小妹妹繼續留在家裡讀經，每個星期只到學校上課一天，不過，根據法令
，想要讓孩子在家自學，只要申請就可以，為什麼他們不提出申請根據現
行法令，在家自學如果偏重單一領域，申請不會過，而且，孩子要能在家
自學，還有其他規定，包括家長必須有專科以上學歷，家庭每月所得要超
過三萬；帳戶裡還要有三十萬元以上的存款，主管機關強調，會層層把關
，也是為了孩子好，不過，如果大人都是真的為了孩子，或許應該更認真
來看待這個教育現象，重新做出更適度的調整
