今天的新聞集錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調
漲，汽油跟柴油各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好
緊急照明設備正常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月
，可先向中央健保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二
點起調漲油價，汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸
業及計程車的油價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會
討論決定，何時調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山
隧道通車不到一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約
一公里長的隧道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，
幸好緊急照明系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因
，行控中心表示，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒
有計畫出國六個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證
，到健保局辦理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但
如果不到六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發
現有不少長期旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局
已經在修改細則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今
天的新聞集錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲
，汽油跟柴油各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊
急照明設備正常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，
可先向中央健保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點
起調漲油價，汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業
及計程車的油價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討
論決定，何時調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧
道通車不到一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一
公里長的隧道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸
好緊急照明系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，
行控中心表示，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有
計畫出國六個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，
到健保局辦理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如
果不到六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現
有不少長期旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已
經在修改細則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天
的新聞集錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，
汽油跟柴油各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急
照明設備正常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可
先向中央健保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起
調漲油價，汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及
計程車的油價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論
決定，何時調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道
通車不到一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公
里長的隧道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好
緊急照明系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行
控中心表示，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計
畫出國六個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到
健保局辦理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果
不到六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有
不少長期旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經
在修改細則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的
新聞集錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽
油跟柴油各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照
明設備正常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先
向中央健保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調
漲油價，汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計
程車的油價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決
定，何時調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通
車不到一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里
長的隧道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊
急照明系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控
中心表示，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫
出國六個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健
保局辦理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不
到六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不
少長期旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在
修改細則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新
聞集錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油
跟柴油各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明
設備正常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向
中央健保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲
油價，汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程
車的油價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定
，何時調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車
不到一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長
的隧道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急
照明系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中
心表示，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出
國六個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保
局辦理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到
六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少
長期旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修
改細則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新聞
集錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油跟
柴油各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設
備正常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向中
央健保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油
價，汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車
的油價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，
何時調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車不
到一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長的
隧道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急照
明系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中心
表示，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出國
六個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保局
辦理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到六
個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少長
期旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修改
細則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新聞集
錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油跟柴
油各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設備
正常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向中央
健保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油價
，汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車的
油價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，何
時調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車不到
一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長的隧
道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急照明
系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中心表
示，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出國六
個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保局辦
理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到六個
月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少長期
旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修改細
則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新聞集錦
我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油跟柴油
各漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設備正
常啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向中央健
保局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油價，
汽油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車的油
價補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，何時
調漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車不到一
個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長的隧道
，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急照明系
統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中心表示
，可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出國六個
月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保局辦理
即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到六個月
就回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少長期旅
居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修改細則
，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新聞集錦我
們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油跟柴油各
漲一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設備正常
啟動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向中央健保
局辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油價，汽
油及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車的油價
補貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，何時調
漲及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車不到一個
月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長的隧道，
一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急照明系統
都有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中心表示，
可能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出國六個月
以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保局辦理即
可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到六個月就
回國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少長期旅居
國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修改細則，
限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新聞集錦我們
要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油跟柴油各漲
一元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設備正常啟
動，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向中央健保局
辦理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油價，汽油
及柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車的油價補
貼措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，何時調漲
及漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車不到一個月
，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長的隧道，一
度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急照明系統都
有正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中心表示，可
能是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出國六個月以
上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保局辦理即可
，停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到六個月就回
國，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少長期旅居國
外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修改細則，限
制僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新聞集錦我們要
告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油跟柴油各漲一
元。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設備正常啟動
，沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向中央健保局辦
理停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油價，汽油及
柴油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車的油價補貼
措施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，何時調漲及
漲幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車不到一個月，
昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長的隧道，一度
陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急照明系統都有
正常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中心表示，可能
是繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出國六個月以上
的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保局辦理即可，
停保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到六個月就回國
，就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少長期旅居國外
的僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修改細則，限制
僑民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。今天的新聞集錦我們要告
訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始調漲，汽油跟柴油各漲一元
。另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設備正常啟動，
沒有影響行車安全。還有，往後出國超過六個月，可先向中央健保局辦理
停保。繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油價，汽油及柴
油各漲一元。台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車的油價補貼措
施。至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，何時調漲及漲
幅，目前可確定漲幅上限不會超過15%。雪山隧道通車不到一個月，昨
天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方向，約一公里長的隧道，一度陷
入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就跳電九次，幸好緊急照明系統都有正
常啟動，沒有影響到行車安全。至於跳電的原因，行控中心表示，可能是
繼電器故障所引起，修復後已經恢復正常。提醒有計畫出國六個月以上的
民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票和簽證，到健保局辦理即可，停
保期間不用繳健保費，回國後還可享有健保。但如果不到六個月就回國，
就必須補繳出國期間的健保費。另外，健保局發現有不少長期旅居國外的
僑民，鑽健保漏洞，常會回國看病。對此健保局已經在修改細則，限制僑
民得要回國等待四個月後，才能夠享用健保。
