今天的新聞集錦我們要告訴您：繼中油漲價之後，台塑從今天中午開始
調漲，汽油跟柴油各漲一元。
另外，雪山隧道昨天下午、又發生跳電，幸好緊急照明設備正常啟動，
沒有影響行車安全。
還有，往後出國超過六個月，可先向中央健保局辦理停保。
繼中油漲價之後，台塑也從今天中午十二點起調漲油價，汽油及柴油各
漲一元。
台塑表示不會比照中油對大眾運輸業及計程車的油價補貼措施。
至於天然氣也蘊釀漲價，明天經濟部將開會討論決定，何時調漲及漲幅
，目前可確定漲幅上限不會超過15%。
雪山隧道通車不到一個月，昨天下午二點半又發生跳電，坪林往宜蘭方
向，約一公里長的隧道，一度陷入黑暗長達五分鐘，短短三小時內就
跳電九次，幸好緊急照明系統都有正常啟動，沒有影響到行車安全。
至於跳電的原因，行控中心表示，可能是繼電器故障所引起，修復後已
經恢復正常。
提醒有計畫出國六個月以上的民眾，可以辦理健保停保，只要帶著機票
和簽證，到健保局辦理即可，停保期間不用繳健保費，回國後還可享
有健保。
但如果不到六個月就回國，就必須補繳出國期間的健保費。
另外，健保局發現有不少長期旅居國外的僑民，鑽健保漏洞，常會回國
看病。
對此健保局已經在修改細則，限制僑民得要回國等待四個月後，才能夠
享用健保。
