輕度颱風碧利斯的暴風圈、正逐接近當中。全台都在警戒範圍之內，今天
晚上開始各地風雨會逐漸增強，氣象局預估，明天中午登陸之後，風雨還
會越來越大，甚至可能會出現超大豪雨。碧利斯現在的位置在鵝鑾鼻東方
海面上，以每小時18公里的速度向西北西移動，今天晚上開始台灣北部
、東北部地區風雨會逐漸增強，全台及澎湖都在警戒範圍之內。氣象局表
示明後兩天是碧利斯對台灣風雨影響最明顯的時候，預計明天中午前後、
颱風就會從花蓮登陸，氣象局提醒，因為碧利斯中心結構鬆散，反而是周
圍的雲雨分布結實，因此在颱風登陸之後，風雨會越來越大，尤其是南部
地區，還會有局部性大豪雨或超大豪雨發生在15號颱風遠離之後，氣象
局16號還可能持續發布豪雨特報。還是要提醒民眾，一定要做好防颱準
備，山區要嚴防坍方、落石土石流及山洪爆發。輕度颱風碧利斯的暴風圈
、正逐接近當中。全台都在警戒範圍之內，今天晚上開始各地風雨會逐漸
增強，氣象局預估，明天中午登陸之後，風雨還會越來越大，甚至可能會
出現超大豪雨。碧利斯現在的位置在鵝鑾鼻東方海面上，以每小時18公
里的速度向西北西移動，今天晚上開始台灣北部、東北部地區風雨會逐漸
增強，全台及澎湖都在警戒範圍之內。氣象局表示明後兩天是碧利斯對台
灣風雨影響最明顯的時候，預計明天中午前後、颱風就會從花蓮登陸，氣
象局提醒，因為碧利斯中心結構鬆散，反而是周圍的雲雨分布結實，因此
在颱風登陸之後，風雨會越來越大，尤其是南部地區，還會有局部性大豪
雨或超大豪雨發生在15號颱風遠離之後，氣象局16號還可能持續發布
豪雨特報。還是要提醒民眾，一定要做好防颱準備，山區要嚴防坍方、落
石土石流及山洪爆發。輕度颱風碧利斯的暴風圈、正逐接近當中。全台都
在警戒範圍之內，今天晚上開始各地風雨會逐漸增強，氣象局預估，明天
中午登陸之後，風雨還會越來越大，甚至可能會出現超大豪雨。碧利斯現
在的位置在鵝鑾鼻東方海面上，以每小時18公里的速度向西北西移動，
今天晚上開始台灣北部、東北部地區風雨會逐漸增強，全台及澎湖都在警
戒範圍之內。氣象局表示明後兩天是碧利斯對台灣風雨影響最明顯的時候
，預計明天中午前後、颱風就會從花蓮登陸，氣象局提醒，因為碧利斯中
心結構鬆散，反而是周圍的雲雨分布結實，因此在颱風登陸之後，風雨會
越來越大，尤其是南部地區，還會有局部性大豪雨或超大豪雨發生在15
號颱風遠離之後，氣象局16號還可能持續發布豪雨特報。還是要提醒民
眾，一定要做好防颱準備，山區要嚴防坍方、落石土石流及山洪爆發。輕
度颱風碧利斯的暴風圈、正逐接近當中。全台都在警戒範圍之內，今天晚
上開始各地風雨會逐漸增強，氣象局預估，明天中午登陸之後，風雨還會
越來越大，甚至可能會出現超大豪雨。碧利斯現在的位置在鵝鑾鼻東方海
面上，以每小時18公里的速度向西北西移動，今天晚上開始台灣北部、
東北部地區風雨會逐漸增強，全台及澎湖都在警戒範圍之內。氣象局表示
明後兩天是碧利斯對台灣風雨影響最明顯的時候，預計明天中午前後、颱
風就會從花蓮登陸，氣象局提醒，因為碧利斯中心結構鬆散，反而是周圍
的雲雨分布結實，因此在颱風登陸之後，風雨會越來越大，尤其是南部地
區，還會有局部性大豪雨或超大豪雨發生在15號颱風遠離之後，氣象局
16號還可能持續發布豪雨特報。還是要提醒民眾，一定要做好防颱準備
，山區要嚴防坍方、落石土石流及山洪爆發。輕度颱風碧利斯的暴風圈、
正逐接近當中。全台都在警戒範圍之內，今天晚上開始各地風雨會逐漸增
強，氣象局預估，明天中午登陸之後，風雨還會越來越大，甚至可能會出
現超大豪雨。碧利斯現在的位置在鵝鑾鼻東方海面上，以每小時18公里
的速度向西北西移動，今天晚上開始台灣北部、東北部地區風雨會逐漸增
強，全台及澎湖都在警戒範圍之內。氣象局表示明後兩天是碧利斯對台灣
風雨影響最明顯的時候，預計明天中午前後、颱風就會從花蓮登陸，氣象
局提醒，因為碧利斯中心結構鬆散，反而是周圍的雲雨分布結實，因此在
颱風登陸之後，風雨會越來越大，尤其是南部地區，還會有局部性大豪雨
或超大豪雨發生在15號颱風遠離之後，氣象局16號還可能持續發布豪
雨特報。還是要提醒民眾，一定要做好防颱準備，山區要嚴防坍方、落石
土石流及山洪爆發。
