因為不滿健保總額制度，全國各地醫師公會、正在串聯基層診所，九月起
退出健保。面對醫界動作，健保局強調將持續溝通，不過也批判不該將民
眾權益當作籌碼。在當作範例的存證信函中寫著，因點值追扣已超乎訂約
時可預測之情形，將於今年八月31日跟健保局終止合約，也就是九月起
正式退出健保，而一旦診所退出健保，民眾每次看診要自費四百元，醫師
公會表示，會祭出退出健保的手段，也是逼不得已，因為長久以來，健保
局都沒有真正為基層診所設想，不過，健保局回應，把民眾的權益當作籌
碼，醫界的做法有些過頭，健保局強調，為了避免造成民眾就醫困擾，將
持續和醫界溝通，只是，健保爭議每隔一段時間就爆發，民眾還要忍受多
久因為不滿健保總額制度，全國各地醫師公會、正在串聯基層診所，九月
起退出健保。面對醫界動作，健保局強調將持續溝通，不過也批判不該將
民眾權益當作籌碼。在當作範例的存證信函中寫著，因點值追扣已超乎訂
約時可預測之情形，將於今年八月31日跟健保局終止合約，也就是九月
起正式退出健保，而一旦診所退出健保，民眾每次看診要自費四百元，醫
師公會表示，會祭出退出健保的手段，也是逼不得已，因為長久以來，健
保局都沒有真正為基層診所設想，不過，健保局回應，把民眾的權益當作
籌碼，醫界的做法有些過頭，健保局強調，為了避免造成民眾就醫困擾，
將持續和醫界溝通，只是，健保爭議每隔一段時間就爆發，民眾還要忍受
多久因為不滿健保總額制度，全國各地醫師公會、正在串聯基層診所，九
月起退出健保。面對醫界動作，健保局強調將持續溝通，不過也批判不該
將民眾權益當作籌碼。在當作範例的存證信函中寫著，因點值追扣已超乎
訂約時可預測之情形，將於今年八月31日跟健保局終止合約，也就是九
月起正式退出健保，而一旦診所退出健保，民眾每次看診要自費四百元，
醫師公會表示，會祭出退出健保的手段，也是逼不得已，因為長久以來，
健保局都沒有真正為基層診所設想，不過，健保局回應，把民眾的權益當
作籌碼，醫界的做法有些過頭，健保局強調，為了避免造成民眾就醫困擾
，將持續和醫界溝通，只是，健保爭議每隔一段時間就爆發，民眾還要忍
受多久
