今天是聾啞節，目前國內約有11萬名的聽語障朋友，他們平常除了靠手
語溝通之外，也常利用手機傳簡訊。不過消基會今天表示，通訊業者所提
供的簡訊優惠，比一般簡訊貴，而且月租費只能折抵通話費，對聽障朋友
來說，實在不公平。許多聽障人士現在都以簡訊和外界聯繫，像張先生平
均每個月的電話帳單大約1200元左右，一個月要收發上千通的簡訊。
消基會針對聽語障朋友使用手機簡訊的調查顯示，九成五的聽障朋友習慣
使用手機簡訊，其中有三成一每個月發送50100則簡訊，但也有多達
一成五的聽障消費者每個月發送超過300則以上的簡訊。一般花在簡訊
費用在200元左右，但也有約5000多位每個月簡訊費用高達150
02000之間。消基會調查也發現，通訊業者所提出的簡訊優惠對聽障
朋友並不真的優惠。就聽障朋友的角度看來，目前各家電信業者所提供簡
訊優惠方案可能比一般簡訊收費來得貴。消基會呼籲電信業者應該將聽語
障朋友的手機簡訊費用降到成本價，讓他們與外界的溝通更便利。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。今天是聾啞節，目前國內約有11萬名的聽語
障朋友，他們平常除了靠手語溝通之外，也常利用手機傳簡訊。不過消基
會今天表示，通訊業者所提供的簡訊優惠，比一般簡訊貴，而且月租費只
能折抵通話費，對聽障朋友來說，實在不公平。許多聽障人士現在都以簡
訊和外界聯繫，像張先生平均每個月的電話帳單大約1200元左右，一
個月要收發上千通的簡訊。消基會針對聽語障朋友使用手機簡訊的調查顯
示，九成五的聽障朋友習慣使用手機簡訊，其中有三成一每個月發送50
100則簡訊，但也有多達一成五的聽障消費者每個月發送超過300則
以上的簡訊。一般花在簡訊費用在200元左右，但也有約5000多位
每個月簡訊費用高達15002000之間。消基會調查也發現，通訊業
者所提出的簡訊優惠對聽障朋友並不真的優惠。就聽障朋友的角度看來，
目前各家電信業者所提供簡訊優惠方案可能比一般簡訊收費來得貴。消基
會呼籲電信業者應該將聽語障朋友的手機簡訊費用降到成本價，讓他們與
外界的溝通更便利。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。今天是聾啞節，目
前國內約有11萬名的聽語障朋友，他們平常除了靠手語溝通之外，也常
利用手機傳簡訊。不過消基會今天表示，通訊業者所提供的簡訊優惠，比
一般簡訊貴，而且月租費只能折抵通話費，對聽障朋友來說，實在不公平
。許多聽障人士現在都以簡訊和外界聯繫，像張先生平均每個月的電話帳
單大約1200元左右，一個月要收發上千通的簡訊。消基會針對聽語障
朋友使用手機簡訊的調查顯示，九成五的聽障朋友習慣使用手機簡訊，其
中有三成一每個月發送50100則簡訊，但也有多達一成五的聽障消費
者每個月發送超過300則以上的簡訊。一般花在簡訊費用在200元左
右，但也有約5000多位每個月簡訊費用高達15002000之間。
消基會調查也發現，通訊業者所提出的簡訊優惠對聽障朋友並不真的優惠
。就聽障朋友的角度看來，目前各家電信業者所提供簡訊優惠方案可能比
一般簡訊收費來得貴。消基會呼籲電信業者應該將聽語障朋友的手機簡訊
費用降到成本價，讓他們與外界的溝通更便利。公視新聞陳姝君沈志明採
訪報導。今天是聾啞節，目前國內約有11萬名的聽語障朋友，他們平常
除了靠手語溝通之外，也常利用手機傳簡訊。不過消基會今天表示，通訊
業者所提供的簡訊優惠，比一般簡訊貴，而且月租費只能折抵通話費，對
聽障朋友來說，實在不公平。許多聽障人士現在都以簡訊和外界聯繫，像
張先生平均每個月的電話帳單大約1200元左右，一個月要收發上千通
的簡訊。消基會針對聽語障朋友使用手機簡訊的調查顯示，九成五的聽障
朋友習慣使用手機簡訊，其中有三成一每個月發送50100則簡訊，但
也有多達一成五的聽障消費者每個月發送超過300則以上的簡訊。一般
花在簡訊費用在200元左右，但也有約5000多位每個月簡訊費用高
達15002000之間。消基會調查也發現，通訊業者所提出的簡訊優
惠對聽障朋友並不真的優惠。就聽障朋友的角度看來，目前各家電信業者
所提供簡訊優惠方案可能比一般簡訊收費來得貴。消基會呼籲電信業者應
該將聽語障朋友的手機簡訊費用降到成本價，讓他們與外界的溝通更便利
。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。今天是聾啞節，目前國內約有11萬
名的聽語障朋友，他們平常除了靠手語溝通之外，也常利用手機傳簡訊。
不過消基會今天表示，通訊業者所提供的簡訊優惠，比一般簡訊貴，而且
月租費只能折抵通話費，對聽障朋友來說，實在不公平。許多聽障人士現
在都以簡訊和外界聯繫，像張先生平均每個月的電話帳單大約1200元
左右，一個月要收發上千通的簡訊。消基會針對聽語障朋友使用手機簡訊
的調查顯示，九成五的聽障朋友習慣使用手機簡訊，其中有三成一每個月
發送50100則簡訊，但也有多達一成五的聽障消費者每個月發送超過
300則以上的簡訊。一般花在簡訊費用在200元左右，但也有約50
00多位每個月簡訊費用高達15002000之間。消基會調查也發現
，通訊業者所提出的簡訊優惠對聽障朋友並不真的優惠。就聽障朋友的角
度看來，目前各家電信業者所提供簡訊優惠方案可能比一般簡訊收費來得
貴。消基會呼籲電信業者應該將聽語障朋友的手機簡訊費用降到成本價，
讓他們與外界的溝通更便利。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。今天是聾
啞節，目前國內約有11萬名的聽語障朋友，他們平常除了靠手語溝通之
外，也常利用手機傳簡訊。不過消基會今天表示，通訊業者所提供的簡訊
優惠，比一般簡訊貴，而且月租費只能折抵通話費，對聽障朋友來說，實
在不公平。許多聽障人士現在都以簡訊和外界聯繫，像張先生平均每個月
的電話帳單大約1200元左右，一個月要收發上千通的簡訊。消基會針
對聽語障朋友使用手機簡訊的調查顯示，九成五的聽障朋友習慣使用手機
簡訊，其中有三成一每個月發送50100則簡訊，但也有多達一成五的
聽障消費者每個月發送超過300則以上的簡訊。一般花在簡訊費用在2
00元左右，但也有約5000多位每個月簡訊費用高達1500200
0之間。消基會調查也發現，通訊業者所提出的簡訊優惠對聽障朋友並不
真的優惠。就聽障朋友的角度看來，目前各家電信業者所提供簡訊優惠方
案可能比一般簡訊收費來得貴。消基會呼籲電信業者應該將聽語障朋友的
手機簡訊費用降到成本價，讓他們與外界的溝通更便利。公視新聞陳姝君
沈志明採訪報導。今天是聾啞節，目前國內約有11萬名的聽語障朋友，
他們平常除了靠手語溝通之外，也常利用手機傳簡訊。不過消基會今天表
示，通訊業者所提供的簡訊優惠，比一般簡訊貴，而且月租費只能折抵通
話費，對聽障朋友來說，實在不公平。許多聽障人士現在都以簡訊和外界
聯繫，像張先生平均每個月的電話帳單大約1200元左右，一個月要收
發上千通的簡訊。消基會針對聽語障朋友使用手機簡訊的調查顯示，九成
五的聽障朋友習慣使用手機簡訊，其中有三成一每個月發送50100則
簡訊，但也有多達一成五的聽障消費者每個月發送超過300則以上的簡
訊。一般花在簡訊費用在200元左右，但也有約5000多位每個月簡
訊費用高達15002000之間。消基會調查也發現，通訊業者所提出
的簡訊優惠對聽障朋友並不真的優惠。就聽障朋友的角度看來，目前各家
電信業者所提供簡訊優惠方案可能比一般簡訊收費來得貴。消基會呼籲電
信業者應該將聽語障朋友的手機簡訊費用降到成本價，讓他們與外界的溝
通更便利。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。今天是聾啞節，目前國內約
有11萬名的聽語障朋友，他們平常除了靠手語溝通之外，也常利用手機
傳簡訊。不過消基會今天表示，通訊業者所提供的簡訊優惠，比一般簡訊
貴，而且月租費只能折抵通話費，對聽障朋友來說，實在不公平。許多聽
障人士現在都以簡訊和外界聯繫，像張先生平均每個月的電話帳單大約1
200元左右，一個月要收發上千通的簡訊。消基會針對聽語障朋友使用
手機簡訊的調查顯示，九成五的聽障朋友習慣使用手機簡訊，其中有三成
一每個月發送50100則簡訊，但也有多達一成五的聽障消費者每個月
發送超過300則以上的簡訊。一般花在簡訊費用在200元左右，但也
有約5000多位每個月簡訊費用高達15002000之間。消基會調
查也發現，通訊業者所提出的簡訊優惠對聽障朋友並不真的優惠。就聽障
朋友的角度看來，目前各家電信業者所提供簡訊優惠方案可能比一般簡訊
收費來得貴。消基會呼籲電信業者應該將聽語障朋友的手機簡訊費用降到
成本價，讓他們與外界的溝通更便利。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
今天是聾啞節，目前國內約有11萬名的聽語障朋友，他們平常除了靠手
語溝通之外，也常利用手機傳簡訊。不過消基會今天表示，通訊業者所提
供的簡訊優惠，比一般簡訊貴，而且月租費只能折抵通話費，對聽障朋友
來說，實在不公平。許多聽障人士現在都以簡訊和外界聯繫，像張先生平
均每個月的電話帳單大約1200元左右，一個月要收發上千通的簡訊。
消基會針對聽語障朋友使用手機簡訊的調查顯示，九成五的聽障朋友習慣
使用手機簡訊，其中有三成一每個月發送50100則簡訊，但也有多達
一成五的聽障消費者每個月發送超過300則以上的簡訊。一般花在簡訊
費用在200元左右，但也有約5000多位每個月簡訊費用高達150
02000之間。消基會調查也發現，通訊業者所提出的簡訊優惠對聽障
朋友並不真的優惠。就聽障朋友的角度看來，目前各家電信業者所提供簡
訊優惠方案可能比一般簡訊收費來得貴。消基會呼籲電信業者應該將聽語
障朋友的手機簡訊費用降到成本價，讓他們與外界的溝通更便利。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。
