物價不停上漲，學生的營養午餐，成本也跟著增加。教育部擔心，一但漲
價、會造成政府和家長的負擔，所以決定和法務部合作，請各監所單位讓
學校搭伙，不過學校意願並不高。主菜是一樣肉，配上兩道菜還有一個湯
，監獄裡的伙食不但便宜，菜色也不差，透過營養師早已調配好的菜單，
更兼顧營養均衡，就因為這樣，最近為了學童營養午餐不斷喊漲，而大傷
腦筋的教育部，想到了跟監獄搭伙來解決問題，聽到消息，有家長團體認
為點子不錯，不過，台中市教育局說，從教育部發文給地方教育局，教育
局轉告學校之後，學校的意願相當低，面對教育部的動作，餐盒業者則是
相當無奈，業者說，監所單位的廚房設備都是公家預算，也不用負擔人事
成本，根本是不公平的競爭，目前全國有一百五十萬名國中小學生吃營養
午餐，其中有十二萬名弱勢學生七億元的午餐費需要政府補貼，怎麼讓學
童們的營養午餐吃得好又便宜，恐怕還是要相關單位多費點心物價不停上
漲，學生的營養午餐，成本也跟著增加。教育部擔心，一但漲價、會造成
政府和家長的負擔，所以決定和法務部合作，請各監所單位讓學校搭伙，
不過學校意願並不高。主菜是一樣肉，配上兩道菜還有一個湯，監獄裡的
伙食不但便宜，菜色也不差，透過營養師早已調配好的菜單，更兼顧營養
均衡，就因為這樣，最近為了學童營養午餐不斷喊漲，而大傷腦筋的教育
部，想到了跟監獄搭伙來解決問題，聽到消息，有家長團體認為點子不錯
，不過，台中市教育局說，從教育部發文給地方教育局，教育局轉告學校
之後，學校的意願相當低，面對教育部的動作，餐盒業者則是相當無奈，
業者說，監所單位的廚房設備都是公家預算，也不用負擔人事成本，根本
是不公平的競爭，目前全國有一百五十萬名國中小學生吃營養午餐，其中
有十二萬名弱勢學生七億元的午餐費需要政府補貼，怎麼讓學童們的營養
午餐吃得好又便宜，恐怕還是要相關單位多費點心物價不停上漲，學生的
營養午餐，成本也跟著增加。教育部擔心，一但漲價、會造成政府和家長
的負擔，所以決定和法務部合作，請各監所單位讓學校搭伙，不過學校意
願並不高。主菜是一樣肉，配上兩道菜還有一個湯，監獄裡的伙食不但便
宜，菜色也不差，透過營養師早已調配好的菜單，更兼顧營養均衡，就因
為這樣，最近為了學童營養午餐不斷喊漲，而大傷腦筋的教育部，想到了
跟監獄搭伙來解決問題，聽到消息，有家長團體認為點子不錯，不過，台
中市教育局說，從教育部發文給地方教育局，教育局轉告學校之後，學校
的意願相當低，面對教育部的動作，餐盒業者則是相當無奈，業者說，監
所單位的廚房設備都是公家預算，也不用負擔人事成本，根本是不公平的
競爭，目前全國有一百五十萬名國中小學生吃營養午餐，其中有十二萬名
弱勢學生七億元的午餐費需要政府補貼，怎麼讓學童們的營養午餐吃得好
又便宜，恐怕還是要相關單位多費點心
