台北地檢署持續偵辦SOGO禮券案，今天再度傳喚了太平洋流通董事長
、李恆隆，以及太平洋建設董事長、章民強父子到庭對質，但對約談內容
，兩人都不願意多說。另外一方面、針對有媒體指出，總統夫人吳淑珍在
接受檢方訊問時，坦承收受SOGO禮券，台北地方檢察署提出澄清，強
調絕無此事。今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋
建設董事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高
層介入SOGO經營權移轉，進行當面對質。另外，今天更有媒體報導，
檢方星期天訊問總統夫人吳淑珍時，吳淑珍坦承收受SOGO禮券，而且
贈送禮券的人不止是新光醫院副院長黃芳彥，收禮的時機，也不止在外孫
的滿月時。不過北檢對於這樣的說法，不僅否認，還指責媒體不應該隨便
臆測。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台北地檢署持續偵辦SOGO禮
券案，今天再度傳喚了太平洋流通董事長、李恆隆，以及太平洋建設董事
長、章民強父子到庭對質，但對約談內容，兩人都不願意多說。另外一方
面、針對有媒體指出，總統夫人吳淑珍在接受檢方訊問時，坦承收受SO
GO禮券，台北地方檢察署提出澄清，強調絕無此事。今天台北地檢署、
再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父子，並針對
章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入SOGO經營權移轉，進
行當面對質。另外，今天更有媒體報導，檢方星期天訊問總統夫人吳淑珍
時，吳淑珍坦承收受SOGO禮券，而且贈送禮券的人不止是新光醫院副
院長黃芳彥，收禮的時機，也不止在外孫的滿月時。不過北檢對於這樣的
說法，不僅否認，還指責媒體不應該隨便臆測。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。台北地檢署持續偵辦SOGO禮券案，今天再度傳喚了太平洋流
通董事長、李恆隆，以及太平洋建設董事長、章民強父子到庭對質，但對
約談內容，兩人都不願意多說。另外一方面、針對有媒體指出，總統夫人
吳淑珍在接受檢方訊問時，坦承收受SOGO禮券，台北地方檢察署提出
澄清，強調絕無此事。今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以
及太平洋建設董事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，
談到有高層介入SOGO經營權移轉，進行當面對質。另外，今天更有媒
體報導，檢方星期天訊問總統夫人吳淑珍時，吳淑珍坦承收受SOGO禮
券，而且贈送禮券的人不止是新光醫院副院長黃芳彥，收禮的時機，也不
止在外孫的滿月時。不過北檢對於這樣的說法，不僅否認，還指責媒體不
應該隨便臆測。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台北地檢署持續偵辦S
OGO禮券案，今天再度傳喚了太平洋流通董事長、李恆隆，以及太平洋
建設董事長、章民強父子到庭對質，但對約談內容，兩人都不願意多說。
另外一方面、針對有媒體指出，總統夫人吳淑珍在接受檢方訊問時，坦承
收受SOGO禮券，台北地方檢察署提出澄清，強調絕無此事。今天台北
地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父子
，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入SOGO經營權
移轉，進行當面對質。另外，今天更有媒體報導，檢方星期天訊問總統夫
人吳淑珍時，吳淑珍坦承收受SOGO禮券，而且贈送禮券的人不止是新
光醫院副院長黃芳彥，收禮的時機，也不止在外孫的滿月時。不過北檢對
於這樣的說法，不僅否認，還指責媒體不應該隨便臆測。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。台北地檢署持續偵辦SOGO禮券案，今天再度傳喚了
太平洋流通董事長、李恆隆，以及太平洋建設董事長、章民強父子到庭對
質，但對約談內容，兩人都不願意多說。另外一方面、針對有媒體指出，
總統夫人吳淑珍在接受檢方訊問時，坦承收受SOGO禮券，台北地方檢
察署提出澄清，強調絕無此事。今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李
恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆的電話
錄音帶，談到有高層介入SOGO經營權移轉，進行當面對質。另外，今
天更有媒體報導，檢方星期天訊問總統夫人吳淑珍時，吳淑珍坦承收受S
OGO禮券，而且贈送禮券的人不止是新光醫院副院長黃芳彥，收禮的時
機，也不止在外孫的滿月時。不過北檢對於這樣的說法，不僅否認，還指
責媒體不應該隨便臆測。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台北地檢署持
續偵辦SOGO禮券案，今天再度傳喚了太平洋流通董事長、李恆隆，以
及太平洋建設董事長、章民強父子到庭對質，但對約談內容，兩人都不願
意多說。另外一方面、針對有媒體指出，總統夫人吳淑珍在接受檢方訊問
時，坦承收受SOGO禮券，台北地方檢察署提出澄清，強調絕無此事。
今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章
民強父子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入SOG
O經營權移轉，進行當面對質。另外，今天更有媒體報導，檢方星期天訊
問總統夫人吳淑珍時，吳淑珍坦承收受SOGO禮券，而且贈送禮券的人
不止是新光醫院副院長黃芳彥，收禮的時機，也不止在外孫的滿月時。不
過北檢對於這樣的說法，不僅否認，還指責媒體不應該隨便臆測。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
