有一批長期支持泛綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明
、呼籲陳水扁總統、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重
考慮、辭職下台。罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台
，罷免案過後，則有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼
籲陳總統慎重考慮辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝
異。這一份由中研院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的
聲明指出，政治領袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危
機，但是政治領導者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳
總統體認政治和法律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也
對民進黨有所著墨，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速
處理目前的政治危機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員
之一范雲表示，連署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外
說明。公視新聞綜合報導有一批長期支持泛綠的學術界和社運界人士、打
算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總統、在已經失去道德威信、和人
民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台。罷免案之前，有大專院校教授
連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，則有長期支持綠營的學界和社運
界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考慮辭職，民進黨第一時間得知這
項消息的反應是，相當訝異。這一份由中研院研究員吳乃德，台大教授范
雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治領袖周邊人士涉及弊案，是民主
社會常見的道德和領導危機，但是政治領導者以族群動員取代反省的作為
，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和法律責任的區別，呼籲陳總統考
慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著墨，強調民進黨是執政黨也是台
灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治危機。這份聲明再度撼動政壇，
今天始終不願露面的成員之一范雲表示，連署成員預定將在十五號星期六
當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞綜合報導有一批長期支持泛綠的
學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總統、在
已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台。罷免
案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，則有長
期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考慮辭職
，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份由中研院研
究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治領袖周
邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政治領導者以
族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和法律責
任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著墨，強
調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治危機。
這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表示，連署成
員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞綜合報
導有一批長期支持泛綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲
明、呼籲陳水扁總統、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎
重考慮、辭職下台。罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下
台，罷免案過後，則有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，
呼籲陳總統慎重考慮辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當
訝異。這一份由中研院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動
的聲明指出，政治領袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導
危機，但是政治領導者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼
陳總統體認政治和法律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明
也對民進黨有所著墨，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘
速處理目前的政治危機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成
員之一范雲表示，連署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對
外說明。公視新聞綜合報導有一批長期支持泛綠的學術界和社運界人士、
打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總統、在已經失去道德威信、和
人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台。罷免案之前，有大專院校教
授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，則有長期支持綠營的學界和社
運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考慮辭職，民進黨第一時間得知
這項消息的反應是，相當訝異。這一份由中研院研究員吳乃德，台大教授
范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治領袖周邊人士涉及弊案，是民
主社會常見的道德和領導危機，但是政治領導者以族群動員取代反省的作
為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和法律責任的區別，呼籲陳總統
考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著墨，強調民進黨是執政黨也是
台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治危機。這份聲明再度撼動政壇
，今天始終不願露面的成員之一范雲表示，連署成員預定將在十五號星期
六當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞綜合報導有一批長期支持泛綠
的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總統、
在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台。罷
免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，則有
長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考慮辭
職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份由中研院
研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治領袖
周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政治領導者
以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和法律
責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著墨，
強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治危機
。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表示，連署
成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞綜合
報導有一批長期支持泛綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開
聲明、呼籲陳水扁總統、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該
慎重考慮、辭職下台。罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭
下台，罷免案過後，則有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明
，呼籲陳總統慎重考慮辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相
當訝異。這一份由中研院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發
動的聲明指出，政治領袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領
導危機，但是政治領導者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期
盼陳總統體認政治和法律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲
明也對民進黨有所著墨，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該
儘速處理目前的政治危機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的
成員之一范雲表示，連署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，
對外說明。公視新聞綜合報導
