因應颱風來襲，身兼國民黨主席的台北市長馬英九，今天提前結束訪日行
程，晚間七點回到台灣。馬英九表示，此行會見了日本前首相森喜朗，以
及下屆首相熱門人選安倍晉三，雙方互動良好、收穫不少。國民黨主席馬
英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖然來不及
去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經傳出日方
可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱為小泉接
班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太郎，前官
房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼於二零零
八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本首相小泉
純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間的友好互
動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，預作準備
。因應颱風來襲，身兼國民黨主席的台北市長馬英九，今天提前結束訪日
行程，晚間七點回到台灣。馬英九表示，此行會見了日本前首相森喜朗，
以及下屆首相熱門人選安倍晉三，雙方互動良好、收穫不少。國民黨主席
馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖然來不
及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經傳出日
方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱為小泉
接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太郎，前
官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼於二零
零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本首相小
泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間的友好
互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，預作準
備。因應颱風來襲，身兼國民黨主席的台北市長馬英九，今天提前結束訪
日行程，晚間七點回到台灣。馬英九表示，此行會見了日本前首相森喜朗
，以及下屆首相熱門人選安倍晉三，雙方互動良好、收穫不少。國民黨主
席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖然來
不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經傳出
日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱為小
泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太郎，
前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼於二
零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本首相
小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間的友
好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，預作
準備。因應颱風來襲，身兼國民黨主席的台北市長馬英九，今天提前結束
訪日行程，晚間七點回到台灣。馬英九表示，此行會見了日本前首相森喜
朗，以及下屆首相熱門人選安倍晉三，雙方互動良好、收穫不少。國民黨
主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖然
來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經傳
出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱為
小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太郎
，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼於
二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本首
相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間的
友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，預
作準備。因應颱風來襲，身兼國民黨主席的台北市長馬英九，今天提前結
束訪日行程，晚間七點回到台灣。馬英九表示，此行會見了日本前首相森
喜朗，以及下屆首相熱門人選安倍晉三，雙方互動良好、收穫不少。國民
黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖
然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經
傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱
為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太
郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼
於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本
首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間
的友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，
預作準備。因應颱風來襲，身兼國民黨主席的台北市長馬英九，今天提前
結束訪日行程，晚間七點回到台灣。馬英九表示，此行會見了日本前首相
森喜朗，以及下屆首相熱門人選安倍晉三，雙方互動良好、收穫不少。國
民黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，
雖然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾
經傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被
稱為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生
太郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著
眼於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日
本首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之
間的友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作
，預作準備。因應颱風來襲，身兼國民黨主席的台北市長馬英九，今天提
前結束訪日行程，晚間七點回到台灣。馬英九表示，此行會見了日本前首
相森喜朗，以及下屆首相熱門人選安倍晉三，雙方互動良好、收穫不少。
國民黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束
，雖然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，
曾經傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和
被稱為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻
生太郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。
著眼於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。
日本首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代
之間的友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合
作，預作準備。
