檢調偵辦SOGO禮券疑雲，今天首度以被告身分傳喚遠東集團董事長徐
旭東。徐旭東證實，在爭奪太百經營權時，他曾在誠品董事長吳清友引薦
之下，前往玉山官邸面見吳淑珍。遠東集團董事長徐旭東，今天首度以被
告身分接受檢方約談，證實在爭奪太百經營權的過程中，曾透過誠品董事
長吳清友，前往官邸面見總統夫人吳淑珍。從SOGO出現財務危機開始
，想要爭奪太百的三方勢力，都曾經和總統府打交道，cgin徐旭東透
過吳清友直接面會吳淑珍，寒舍董事長蔡辰洋則在府內和陳哲男與馬永成
會面，而章民強則透過李恆隆，找上前總統府副秘書長陳哲男，請求協助
紓困cgout過程中還有新光醫院副院長黃芳彥也出面協調，其中只有
章民強沒有進過總統府。想要入主太百的各方人馬全曾找進總統府，禮券
疑雲吵得人仰馬翻，但檢方在日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名
證人和被告說明後，已初步排除吳淑珍涉入經營權之爭可能性，偵察即將
終結，調查局已經著手撰寫移送書，全案準備在近期內移送。檢調偵辦S
OGO禮券疑雲，今天首度以被告身分傳喚遠東集團董事長徐旭東。徐旭
東證實，在爭奪太百經營權時，他曾在誠品董事長吳清友引薦之下，前往
玉山官邸面見吳淑珍。遠東集團董事長徐旭東，今天首度以被告身分接受
檢方約談，證實在爭奪太百經營權的過程中，曾透過誠品董事長吳清友，
前往官邸面見總統夫人吳淑珍。從SOGO出現財務危機開始，想要爭奪
太百的三方勢力，都曾經和總統府打交道，cgin徐旭東透過吳清友直
接面會吳淑珍，寒舍董事長蔡辰洋則在府內和陳哲男與馬永成會面，而章
民強則透過李恆隆，找上前總統府副秘書長陳哲男，請求協助紓困cgo
ut過程中還有新光醫院副院長黃芳彥也出面協調，其中只有章民強沒有
進過總統府。想要入主太百的各方人馬全曾找進總統府，禮券疑雲吵得人
仰馬翻，但檢方在日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名證人和被告
說明後，已初步排除吳淑珍涉入經營權之爭可能性，偵察即將終結，調查
局已經著手撰寫移送書，全案準備在近期內移送。檢調偵辦SOGO禮券
疑雲，今天首度以被告身分傳喚遠東集團董事長徐旭東。徐旭東證實，在
爭奪太百經營權時，他曾在誠品董事長吳清友引薦之下，前往玉山官邸面
見吳淑珍。遠東集團董事長徐旭東，今天首度以被告身分接受檢方約談，
證實在爭奪太百經營權的過程中，曾透過誠品董事長吳清友，前往官邸面
見總統夫人吳淑珍。從SOGO出現財務危機開始，想要爭奪太百的三方
勢力，都曾經和總統府打交道，cgin徐旭東透過吳清友直接面會吳淑
珍，寒舍董事長蔡辰洋則在府內和陳哲男與馬永成會面，而章民強則透過
李恆隆，找上前總統府副秘書長陳哲男，請求協助紓困cgout過程中
還有新光醫院副院長黃芳彥也出面協調，其中只有章民強沒有進過總統府
。想要入主太百的各方人馬全曾找進總統府，禮券疑雲吵得人仰馬翻，但
檢方在日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名證人和被告說明後，已
初步排除吳淑珍涉入經營權之爭可能性，偵察即將終結，調查局已經著手
撰寫移送書，全案準備在近期內移送。檢調偵辦SOGO禮券疑雲，今天
首度以被告身分傳喚遠東集團董事長徐旭東。徐旭東證實，在爭奪太百經
營權時，他曾在誠品董事長吳清友引薦之下，前往玉山官邸面見吳淑珍。
遠東集團董事長徐旭東，今天首度以被告身分接受檢方約談，證實在爭奪
太百經營權的過程中，曾透過誠品董事長吳清友，前往官邸面見總統夫人
吳淑珍。從SOGO出現財務危機開始，想要爭奪太百的三方勢力，都曾
經和總統府打交道，cgin徐旭東透過吳清友直接面會吳淑珍，寒舍董
事長蔡辰洋則在府內和陳哲男與馬永成會面，而章民強則透過李恆隆，找
上前總統府副秘書長陳哲男，請求協助紓困cgout過程中還有新光醫
院副院長黃芳彥也出面協調，其中只有章民強沒有進過總統府。想要入主
太百的各方人馬全曾找進總統府，禮券疑雲吵得人仰馬翻，但檢方在日前
秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名證人和被告說明後，已初步排除吳
淑珍涉入經營權之爭可能性，偵察即將終結，調查局已經著手撰寫移送書
，全案準備在近期內移送。檢調偵辦SOGO禮券疑雲，今天首度以被告
身分傳喚遠東集團董事長徐旭東。徐旭東證實，在爭奪太百經營權時，他
曾在誠品董事長吳清友引薦之下，前往玉山官邸面見吳淑珍。遠東集團董
事長徐旭東，今天首度以被告身分接受檢方約談，證實在爭奪太百經營權
的過程中，曾透過誠品董事長吳清友，前往官邸面見總統夫人吳淑珍。從
SOGO出現財務危機開始，想要爭奪太百的三方勢力，都曾經和總統府
打交道，cgin徐旭東透過吳清友直接面會吳淑珍，寒舍董事長蔡辰洋
則在府內和陳哲男與馬永成會面，而章民強則透過李恆隆，找上前總統府
副秘書長陳哲男，請求協助紓困cgout過程中還有新光醫院副院長黃
芳彥也出面協調，其中只有章民強沒有進過總統府。想要入主太百的各方
人馬全曾找進總統府，禮券疑雲吵得人仰馬翻，但檢方在日前秘密約談總
統夫人吳淑珍，並傳喚多名證人和被告說明後，已初步排除吳淑珍涉入經
營權之爭可能性，偵察即將終結，調查局已經著手撰寫移送書，全案準備
在近期內移送。
