另外，在東南亞，泰國南部伊斯蘭信徒佔多數的陶公省，25號爆發了幾
個月來最嚴重的警民衝突，有6人死亡，20多人受傷，1300人遭警
方逮捕。當地警方隨即宣布實施宵禁，並且開始清理現場。民衝突的激烈
場面，大批員警潛入水底尋找暴民丟棄的武器，果然尋獲還沒派上用場的
手榴彈。25號陶公省的穆斯林舉行示威，人數超過2000人，他們聚
集在警察局門口，要求釋放先前被逮捕的6名偷竊槍枝的嫌犯，總理戴克
辛親自南下坐鎮指揮，不料在對峙的過程中擦槍走火，引發了嚴重衝突。
泰國最南部的三省，主張脫離泰國獨力的穆斯林居民佔多數，長期以來跟
當地警方對峙，並且到處放火鬧事，經常連學校也不放過，讓民眾相當無
奈。從今年1月以來，泰國南部三省的多起大小暴動，已經造成了360
多人喪生，衝突動亂不斷讓泰國政府傷透了腦筋。另外，在東南亞，泰國
南部伊斯蘭信徒佔多數的陶公省，25號爆發了幾個月來最嚴重的警民衝
突，有6人死亡，20多人受傷，1300人遭警方逮捕。當地警方隨即
宣布實施宵禁，並且開始清理現場。民衝突的激烈場面，大批員警潛入水
底尋找暴民丟棄的武器，果然尋獲還沒派上用場的手榴彈。25號陶公省
的穆斯林舉行示威，人數超過2000人，他們聚集在警察局門口，要求
釋放先前被逮捕的6名偷竊槍枝的嫌犯，總理戴克辛親自南下坐鎮指揮，
不料在對峙的過程中擦槍走火，引發了嚴重衝突。泰國最南部的三省，主
張脫離泰國獨力的穆斯林居民佔多數，長期以來跟當地警方對峙，並且到
處放火鬧事，經常連學校也不放過，讓民眾相當無奈。從今年1月以來，
泰國南部三省的多起大小暴動，已經造成了360多人喪生，衝突動亂不
斷讓泰國政府傷透了腦筋。另外，在東南亞，泰國南部伊斯蘭信徒佔多數
的陶公省，25號爆發了幾個月來最嚴重的警民衝突，有6人死亡，20
多人受傷，1300人遭警方逮捕。當地警方隨即宣布實施宵禁，並且開
始清理現場。民衝突的激烈場面，大批員警潛入水底尋找暴民丟棄的武器
，果然尋獲還沒派上用場的手榴彈。25號陶公省的穆斯林舉行示威，人
數超過2000人，他們聚集在警察局門口，要求釋放先前被逮捕的6名
偷竊槍枝的嫌犯，總理戴克辛親自南下坐鎮指揮，不料在對峙的過程中擦
槍走火，引發了嚴重衝突。泰國最南部的三省，主張脫離泰國獨力的穆斯
林居民佔多數，長期以來跟當地警方對峙，並且到處放火鬧事，經常連學
校也不放過，讓民眾相當無奈。從今年1月以來，泰國南部三省的多起大
小暴動，已經造成了360多人喪生，衝突動亂不斷讓泰國政府傷透了腦
筋。另外，在東南亞，泰國南部伊斯蘭信徒佔多數的陶公省，25號爆發
了幾個月來最嚴重的警民衝突，有6人死亡，20多人受傷，1300人
遭警方逮捕。當地警方隨即宣布實施宵禁，並且開始清理現場。民衝突的
激烈場面，大批員警潛入水底尋找暴民丟棄的武器，果然尋獲還沒派上用
場的手榴彈。25號陶公省的穆斯林舉行示威，人數超過2000人，他
們聚集在警察局門口，要求釋放先前被逮捕的6名偷竊槍枝的嫌犯，總理
戴克辛親自南下坐鎮指揮，不料在對峙的過程中擦槍走火，引發了嚴重衝
突。泰國最南部的三省，主張脫離泰國獨力的穆斯林居民佔多數，長期以
來跟當地警方對峙，並且到處放火鬧事，經常連學校也不放過，讓民眾相
當無奈。從今年1月以來，泰國南部三省的多起大小暴動，已經造成了3
60多人喪生，衝突動亂不斷讓泰國政府傷透了腦筋。另外，在東南亞，
泰國南部伊斯蘭信徒佔多數的陶公省，25號爆發了幾個月來最嚴重的警
民衝突，有6人死亡，20多人受傷，1300人遭警方逮捕。當地警方
隨即宣布實施宵禁，並且開始清理現場。民衝突的激烈場面，大批員警潛
入水底尋找暴民丟棄的武器，果然尋獲還沒派上用場的手榴彈。25號陶
公省的穆斯林舉行示威，人數超過2000人，他們聚集在警察局門口，
要求釋放先前被逮捕的6名偷竊槍枝的嫌犯，總理戴克辛親自南下坐鎮指
揮，不料在對峙的過程中擦槍走火，引發了嚴重衝突。泰國最南部的三省
，主張脫離泰國獨力的穆斯林居民佔多數，長期以來跟當地警方對峙，並
且到處放火鬧事，經常連學校也不放過，讓民眾相當無奈。從今年1月以
來，泰國南部三省的多起大小暴動，已經造成了360多人喪生，衝突動
亂不斷讓泰國政府傷透了腦筋。另外，在東南亞，泰國南部伊斯蘭信徒佔
多數的陶公省，25號爆發了幾個月來最嚴重的警民衝突，有6人死亡，
20多人受傷，1300人遭警方逮捕。當地警方隨即宣布實施宵禁，並
且開始清理現場。民衝突的激烈場面，大批員警潛入水底尋找暴民丟棄的
武器，果然尋獲還沒派上用場的手榴彈。25號陶公省的穆斯林舉行示威
，人數超過2000人，他們聚集在警察局門口，要求釋放先前被逮捕的
6名偷竊槍枝的嫌犯，總理戴克辛親自南下坐鎮指揮，不料在對峙的過程
中擦槍走火，引發了嚴重衝突。泰國最南部的三省，主張脫離泰國獨力的
穆斯林居民佔多數，長期以來跟當地警方對峙，並且到處放火鬧事，經常
連學校也不放過，讓民眾相當無奈。從今年1月以來，泰國南部三省的多
起大小暴動，已經造成了360多人喪生，衝突動亂不斷讓泰國政府傷透
了腦筋。
