油價上漲，客運業者成本也跟著提高。交通部就提出了一個、臨時調整機
制，也就是說，今後票價將隨著油價浮動而有所變動。方案一但通過，最
快從下個月開始，全國省道客運，票價將提高兩到三塊錢。桃園車站前，
民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道
客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多
負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省
道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到
竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，
這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業
者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，
也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會
跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是
調整時間必須相隔至少四個月。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價上漲
，客運業者成本也跟著提高。交通部就提出了一個、臨時調整機制，也就
是說，今後票價將隨著油價浮動而有所變動。方案一但通過，最快從下個
月開始，全國省道客運，票價將提高兩到三塊錢。桃園車站前，民眾排隊
等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價
上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百
多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，
桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多
兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲
方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整
的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省
道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，
相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間
必須相隔至少四個月。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價上漲，客運業
者成本也跟著提高。交通部就提出了一個、臨時調整機制，也就是說，今
後票價將隨著油價浮動而有所變動。方案一但通過，最快從下個月開始，
全國省道客運，票價將提高兩到三塊錢。桃園車站前，民眾排隊等客運，
一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是
因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油
價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大
溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲
幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要
提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，
交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票
價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，
柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔
至少四個月。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價上漲，客運業者成本也
跟著提高。交通部就提出了一個、臨時調整機制，也就是說，今後票價將
隨著油價浮動而有所變動。方案一但通過，最快從下個月開始，全國省道
客運，票價將提高兩到三塊錢。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下
個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一
年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，
因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本4
0塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.7
6%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通
部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還
核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著
油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格
每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個
月。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價上漲，客運業者成本也跟著提高
。交通部就提出了一個、臨時調整機制，也就是說，今後票價將隨著油價
浮動而有所變動。方案一但通過，最快從下個月開始，全國省道客運，票
價將提高兩到三塊錢。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始
，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，
油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次
漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將
漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高
雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快
八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公
路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動
予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲
超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價上漲，客運業者成本也跟著提高。交通部
就提出了一個、臨時調整機制，也就是說，今後票價將隨著油價浮動而有
所變動。方案一但通過，最快從下個月開始，全國省道客運，票價將提高
兩到三塊錢。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將
變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直
漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均
7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43
元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山
調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會
調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客
運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整
，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.
5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導油價上漲，客運業者成本也跟著提高。交通部就提出了
一個、臨時調整機制，也就是說，今後票價將隨著油價浮動而有所變動。
方案一但通過，最快從下個月開始，全國省道客運，票價將提高兩到三塊
錢。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，
民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲
一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也
就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅
7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多
，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另
外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費
率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油
價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就
要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導油價上漲，客運業者成本也跟著提高。交通部就提出了一個、臨
時調整機制，也就是說，今後票價將隨著油價浮動而有所變動。方案一但
通過，最快從下個月開始，全國省道客運，票價將提高兩到三塊錢。桃園
車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無
奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業
者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在
全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%
，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元
。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後
為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調
整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，
票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票
價，但是調整時間必須相隔至少四個月。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
