在體育消息方面，您可能還記得，世界盃足球賽、決賽時，法國國家隊、
隊長席丹，用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊，結果吃下紅牌退場，引發軒
然大波。在12號，席丹首度對此事、做出回應，他說，原因是馬特拉齊
出言侮辱他的母親和姐姐。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義
大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留
給球迷無限疑問。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的
情況。席丹說，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉
，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。現在國際足球總F
IFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收
。在體育消息方面，您可能還記得，世界盃足球賽、決賽時，法國國家隊
、隊長席丹，用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊，結果吃下紅牌退場，引發
軒然大波。在12號，席丹首度對此事、做出回應，他說，原因是馬特拉
齊出言侮辱他的母親和姐姐。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對
義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，
留給球迷無限疑問。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時
的情況。席丹說，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道
歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。現在國際足球總
FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒
收。在體育消息方面，您可能還記得，世界盃足球賽、決賽時，法國國家
隊、隊長席丹，用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊，結果吃下紅牌退場，引
發軒然大波。在12號，席丹首度對此事、做出回應，他說，原因是馬特
拉齊出言侮辱他的母親和姐姐。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國
對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯
，留給球迷無限疑問。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當
時的情況。席丹說，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們
道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。現在國際足球
總FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA
沒收。在體育消息方面，您可能還記得，世界盃足球賽、決賽時，法國國
家隊、隊長席丹，用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊，結果吃下紅牌退場，
引發軒然大波。在12號，席丹首度對此事、做出回應，他說，原因是馬
特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法
國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生
涯，留給球迷無限疑問。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了
當時的情況。席丹說，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長
們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。現在國際足
球總FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIF
A沒收。在體育消息方面，您可能還記得，世界盃足球賽、決賽時，法國
國家隊、隊長席丹，用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊，結果吃下紅牌退場
，引發軒然大波。在12號，席丹首度對此事、做出回應，他說，原因是
馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃
法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球
生涯，留給球迷無限疑問。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到
了當時的情況。席丹說，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家
長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。現在國際
足球總FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FI
FA沒收。在體育消息方面，您可能還記得，世界盃足球賽、決賽時，法
國國家隊、隊長席丹，用頭槌攻擊義大利後衛馬特拉齊，結果吃下紅牌退
場，引發軒然大波。在12號，席丹首度對此事、做出回應，他說，原因
是馬特拉齊出言侮辱他的母親和姐姐。就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界
盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足
球生涯，留給球迷無限疑問。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提
到了當時的情況。席丹說，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和
家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。現在國
際足球總FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被F
IFA沒收。
