日前、親綠學者連署，要求陳總統辭職下台，針對此事，陳總統今天晚上
原本要召集府院黨高層以及、民進黨立委座談。不過由於不少立委不願出
席，甚至希望民進黨中評會、應該開除陳水扁黨籍。因此總統府今天下午
緊急宣布取消晚宴。陳水扁總統原定晚間在圓山飯店舉行的府院黨座談會
，下午臨時宣布取消，民進黨立院黨團總召柯建銘說，民進黨沒有摸頭文
化，但避免造成和親綠學者對立的負面形象，決定取消晚宴雖然柯建銘澄
清沒有摸頭文化，但這場希望凝聚黨內共識的府院黨座談會緊急喊卡，主
要原因就是不少立委意興闌珊，包括李文忠，林濁水，林樹山等人都表態
，不打算出席另外，就在這個敏感時刻，傳出陳總統考慮在週六全代會前
退黨，來平息黨內批判壓力，民進黨中央立刻發表聲明駁斥，黨團也強調
，民進黨無法和陳總統切割，沒有退黨問題，不過，人在雲林的林樹山直
言，陳總統現在的道歉沒有人相信，民進黨中評會應該開除陳水扁的黨籍
據了解，陳總統將改以不定期分約談方式和黨政人士聚會，面對來自自家
人的挑戰，陳總統的危機處理將更為嚴峻日前、親綠學者連署，要求陳總
統辭職下台，針對此事，陳總統今天晚上原本要召集府院黨高層以及、民
進黨立委座談。不過由於不少立委不願出席，甚至希望民進黨中評會、應
該開除陳水扁黨籍。因此總統府今天下午緊急宣布取消晚宴。陳水扁總統
原定晚間在圓山飯店舉行的府院黨座談會，下午臨時宣布取消，民進黨立
院黨團總召柯建銘說，民進黨沒有摸頭文化，但避免造成和親綠學者對立
的負面形象，決定取消晚宴雖然柯建銘澄清沒有摸頭文化，但這場希望凝
聚黨內共識的府院黨座談會緊急喊卡，主要原因就是不少立委意興闌珊，
包括李文忠，林濁水，林樹山等人都表態，不打算出席另外，就在這個敏
感時刻，傳出陳總統考慮在週六全代會前退黨，來平息黨內批判壓力，民
進黨中央立刻發表聲明駁斥，黨團也強調，民進黨無法和陳總統切割，沒
有退黨問題，不過，人在雲林的林樹山直言，陳總統現在的道歉沒有人相
信，民進黨中評會應該開除陳水扁的黨籍據了解，陳總統將改以不定期分
約談方式和黨政人士聚會，面對來自自家人的挑戰，陳總統的危機處理將
更為嚴峻日前、親綠學者連署，要求陳總統辭職下台，針對此事，陳總統
今天晚上原本要召集府院黨高層以及、民進黨立委座談。不過由於不少立
委不願出席，甚至希望民進黨中評會、應該開除陳水扁黨籍。因此總統府
今天下午緊急宣布取消晚宴。陳水扁總統原定晚間在圓山飯店舉行的府院
黨座談會，下午臨時宣布取消，民進黨立院黨團總召柯建銘說，民進黨沒
有摸頭文化，但避免造成和親綠學者對立的負面形象，決定取消晚宴雖然
柯建銘澄清沒有摸頭文化，但這場希望凝聚黨內共識的府院黨座談會緊急
喊卡，主要原因就是不少立委意興闌珊，包括李文忠，林濁水，林樹山等
人都表態，不打算出席另外，就在這個敏感時刻，傳出陳總統考慮在週六
全代會前退黨，來平息黨內批判壓力，民進黨中央立刻發表聲明駁斥，黨
團也強調，民進黨無法和陳總統切割，沒有退黨問題，不過，人在雲林的
林樹山直言，陳總統現在的道歉沒有人相信，民進黨中評會應該開除陳水
扁的黨籍據了解，陳總統將改以不定期分約談方式和黨政人士聚會，面對
來自自家人的挑戰，陳總統的危機處理將更為嚴峻日前、親綠學者連署，
要求陳總統辭職下台，針對此事，陳總統今天晚上原本要召集府院黨高層
以及、民進黨立委座談。不過由於不少立委不願出席，甚至希望民進黨中
評會、應該開除陳水扁黨籍。因此總統府今天下午緊急宣布取消晚宴。陳
水扁總統原定晚間在圓山飯店舉行的府院黨座談會，下午臨時宣布取消，
民進黨立院黨團總召柯建銘說，民進黨沒有摸頭文化，但避免造成和親綠
學者對立的負面形象，決定取消晚宴雖然柯建銘澄清沒有摸頭文化，但這
場希望凝聚黨內共識的府院黨座談會緊急喊卡，主要原因就是不少立委意
興闌珊，包括李文忠，林濁水，林樹山等人都表態，不打算出席另外，就
在這個敏感時刻，傳出陳總統考慮在週六全代會前退黨，來平息黨內批判
壓力，民進黨中央立刻發表聲明駁斥，黨團也強調，民進黨無法和陳總統
切割，沒有退黨問題，不過，人在雲林的林樹山直言，陳總統現在的道歉
沒有人相信，民進黨中評會應該開除陳水扁的黨籍據了解，陳總統將改以
不定期分約談方式和黨政人士聚會，面對來自自家人的挑戰，陳總統的危
機處理將更為嚴峻
