碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、接下來幾天、
中南部可能會出現超大豪雨，要提醒您多加注意。輕颱碧利斯昨天晚上從
宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖
西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持
續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。宜蘭及台中南投一帶，也都超
過400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。。到目前為止、全台
灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，
民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意
停擺。至於農作損失方面，目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，
但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲
了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚
至喊出了、買菜送青蔥公視新聞綜合報導。碧利斯颱風在昨天晚上登陸後
、今天凌晨已經出海，但是、接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨，
要提醒您多加注意。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點
20分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來
暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發
佈陸上警報。宜蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪
雨的狀況，還會繼續。。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、
是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起
擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。至於農作損失方面，目
前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格
、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴
了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥公視新
聞綜合報導。碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、
接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨，要提醒您多加注意。輕颱碧利
斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中
心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但
氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。宜蘭及台中南投
一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。。到目
前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹
水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分
的店家都生意停擺。至於農作損失方面，目前各地詳細的農業損失、還沒
有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜
類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引
顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥公視新聞綜合報導。碧利斯颱風在昨
天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、接下來幾天、中南部可能會出
現超大豪雨，要提醒您多加注意。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，
今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西北西方90公
里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南
及台東地區發佈陸上警報。宜蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米。
像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。。到目前為止、全台灣累積降雨量、
最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包
和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。至於農作
損失方面，目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市
場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些
民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜
送青蔥公視新聞綜合報導。碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經
出海，但是、接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨，要提醒您多加注
意。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水
出海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸
脫離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。宜
蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會
繼續。。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今
天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在
東港、大部分的店家都生意停擺。至於農作損失方面，目前各地詳細的農
業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴
了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，
菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥公視新聞綜合報導。碧
利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、接下來幾天、中
南部可能會出現超大豪雨，要提醒您多加注意。輕颱碧利斯昨天晚上從宜
蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西
北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續
針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。宜蘭及台中南投一帶，也都超過
400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。。到目前為止、全台灣
累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民
眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停
擺。至於農作損失方面，目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但
今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了
十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至
喊出了、買菜送青蔥公視新聞綜合報導。碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、
今天凌晨已經出海，但是、接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨，要
提醒您多加注意。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點2
0分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴
風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈
陸上警報。宜蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨
的狀況，還會繼續。。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是
在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋
水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。至於農作損失方面，目前
各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、
明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了
、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥公視新聞
綜合報導。碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、接
下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨，要提醒您多加注意。輕颱碧利斯
昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中心
位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣
象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。宜蘭及台中南投一
帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。。到目前
為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水
淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的
店家都生意停擺。至於農作損失方面，目前各地詳細的農業損失、還沒有
統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類
一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧
客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥公視新聞綜合報導。碧利斯颱風在昨天
晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、接下來幾天、中南部可能會出現
超大豪雨，要提醒您多加注意。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今
天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里
處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及
台東地區發佈陸上警報。宜蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米。像
這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。。到目前為止、全台灣累積降雨量、最
高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和
木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。至於農作損
失方面，目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場
的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民
眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送
青蔥公視新聞綜合報導。碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出
海，但是、接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨，要提醒您多加注意
。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出
海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫
離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。宜蘭
及台中南投一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼
續。。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天
、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東
港、大部分的店家都生意停擺。至於農作損失方面，目前各地詳細的農業
損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了
不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜
販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥公視新聞綜合報導。
