部分親綠學者將在明天舉行記者會，呼籲陳統辭職下台據了解，已經退黨
的前民進黨主席林義雄，對這項連署行動代表的反省意義也表示贊同。翻
閱這本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭
判刑入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹
德卻痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德
沉重呼籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進
黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主
運動這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪
，都令人感到遺憾失望．對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的
連署聲明，綠營不少重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，
都對連署的行動代表的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界
人士發起的連署行動，給陳總統的壓力恐怕勝過藍營推動的罷免案。部分
親綠學者將在明天舉行記者會，呼籲陳統辭職下台據了解，已經退黨的前
民進黨主席林義雄，對這項連署行動代表的反省意義也表示贊同。翻閱這
本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭判刑
入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹德卻
痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重
呼籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進黨能
夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主運動
這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪，都
令人感到遺憾失望．對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署
聲明，綠營不少重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對
連署的行動代表的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士
發起的連署行動，給陳總統的壓力恐怕勝過藍營推動的罷免案。部分親綠
學者將在明天舉行記者會，呼籲陳統辭職下台據了解，已經退黨的前民進
黨主席林義雄，對這項連署行動代表的反省意義也表示贊同。翻閱這本回
憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭判刑入獄
的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹德卻痛批
陳總統執政後，民進黨政權腐化，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重呼籲
陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進黨能夠執
政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主運動這麼
努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪，都令人
感到遺憾失望．對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明
，綠營不少重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署
的行動代表的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士發起
的連署行動，給陳總統的壓力恐怕勝過藍營推動的罷免案。部分親綠學者
將在明天舉行記者會，呼籲陳統辭職下台據了解，已經退黨的前民進黨主
席林義雄，對這項連署行動代表的反省意義也表示贊同。翻閱這本回憶錄
，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭判刑入獄的歷
史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹德卻痛批陳總
統執政後，民進黨政權腐化，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重呼籲陳總
統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進黨能夠執政，
是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主運動這麼努力
，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪，都令人感到
遺憾失望．對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠
營不少重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署的行
動代表的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士發起的連
署行動，給陳總統的壓力恐怕勝過藍營推動的罷免案。
