還沒通車的台灣高鐵，傳出要調漲票價。台灣高鐵表示，依據和交通部簽
約的內容、高鐵可依物價指數予以調整，未來台北到高雄的票價可能要多
出68元，票價為1241元，不過，這項費率還要提報交通部，核定後
才能公告實施。預定在今年十月通車的台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要
調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依據，將九年前核定的基本費率每人
搭乘一公里運價3.459元，漲為3.655元，也就是說，台北到高
雄將漲68元，票價預估為1241元。台灣高鐵的票價必須提報交通部
，核定後才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣高
鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十
公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議
，台灣高鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺高鐵在行進間有沒有問題
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導還沒通車的台灣高鐵，傳出要調漲票價
。台灣高鐵表示，依據和交通部簽約的內容、高鐵可依物價指數予以調整
，未來台北到高雄的票價可能要多出68元，票價為1241元，不過，
這項費率還要提報交通部，核定後才能公告實施。預定在今年十月通車的
台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依
據，將九年前核定的基本費率每人搭乘一公里運價3.459元，漲為3
.655元，也就是說，台北到高雄將漲68元，票價預估為1241元
。台灣高鐵的票價必須提報交通部，核定後才能公告實施，而下週二台灣
高鐵將進行首次履勘，不過台灣高鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻指
出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較
鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議，台灣高鐵應該多添加監測設備，才能
主動察覺高鐵在行進間有沒有問題。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導還沒
通車的台灣高鐵，傳出要調漲票價。台灣高鐵表示，依據和交通部簽約的
內容、高鐵可依物價指數予以調整，未來台北到高雄的票價可能要多出6
8元，票價為1241元，不過，這項費率還要提報交通部，核定後才能
公告實施。預定在今年十月通車的台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲
票價，台灣高鐵是以物價指數為依據，將九年前核定的基本費率每人搭乘
一公里運價3.459元，漲為3.655元，也就是說，台北到高雄將
漲68元，票價預估為1241元。台灣高鐵的票價必須提報交通部，核
定後才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣高鐵委
託中興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分
，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議，台
灣高鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺高鐵在行進間有沒有問題。公
視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導還沒通車的台灣高鐵，傳出要調漲票價。台
灣高鐵表示，依據和交通部簽約的內容、高鐵可依物價指數予以調整，未
來台北到高雄的票價可能要多出68元，票價為1241元，不過，這項
費率還要提報交通部，核定後才能公告實施。預定在今年十月通車的台灣
高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依據，
將九年前核定的基本費率每人搭乘一公里運價3.459元，漲為3.6
55元，也就是說，台北到高雄將漲68元，票價預估為1241元。台
灣高鐵的票價必須提報交通部，核定後才能公告實施，而下週二台灣高鐵
將進行首次履勘，不過台灣高鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻指出，
高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟
，目前已灌漿補強。學者建議，台灣高鐵應該多添加監測設備，才能主動
察覺高鐵在行進間有沒有問題。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導還沒通車
的台灣高鐵，傳出要調漲票價。台灣高鐵表示，依據和交通部簽約的內容
、高鐵可依物價指數予以調整，未來台北到高雄的票價可能要多出68元
，票價為1241元，不過，這項費率還要提報交通部，核定後才能公告
實施。預定在今年十月通車的台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲票價
，台灣高鐵是以物價指數為依據，將九年前核定的基本費率每人搭乘一公
里運價3.459元，漲為3.655元，也就是說，台北到高雄將漲6
8元，票價預估為1241元。台灣高鐵的票價必須提報交通部，核定後
才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣高鐵委託中
興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分，高
鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議，台灣高
鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺高鐵在行進間有沒有問題。公視新
聞陳曉卿陳信隆採訪報導還沒通車的台灣高鐵，傳出要調漲票價。台灣高
鐵表示，依據和交通部簽約的內容、高鐵可依物價指數予以調整，未來台
北到高雄的票價可能要多出68元，票價為1241元，不過，這項費率
還要提報交通部，核定後才能公告實施。預定在今年十月通車的台灣高鐵
，現在傳出還沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依據，將九
年前核定的基本費率每人搭乘一公里運價3.459元，漲為3.655
元，也就是說，台北到高雄將漲68元，票價預估為1241元。台灣高
鐵的票價必須提報交通部，核定後才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進
行首次履勘，不過台灣高鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵
苗栗段未來可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目
前已灌漿補強。學者建議，台灣高鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺
高鐵在行進間有沒有問題。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
