接下來，要帶您認識一對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾病、神經會不
斷退化，最後因為肌肉僵硬、而需要長期臥床。但是他們的父母卻依然勇
敢樂觀，還教育他們存錢救助非洲難民。透過畫面來看看這段感人的故事
。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動
不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因
為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分
，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下
去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝
異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，
平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒
有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前登記尼曼匹克
症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基
金會幫助更多人。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導接下來，要帶您認識一
對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾病、神經會不斷退化，最後因為肌肉
僵硬、而需要長期臥床。但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，還教育他們存
錢救助非洲難民。透過畫面來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間
出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫
忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳
。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤
，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，
罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經
系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，
最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能
靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，
巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導接下來，要帶您認識一對姐弟。他們罹患一種
相當罕見的疾病、神經會不斷退化，最後因為肌肉僵硬、而需要長期臥床
。但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，還教育他們存錢救助非洲難民。透過
畫面來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只
有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，
以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳
嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急
，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼
匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最
主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而
導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症
狀。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病
的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導接下來，要帶您認識一對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾病、神經
會不斷退化，最後因為肌肉僵硬、而需要長期臥床。但是他們的父母卻依
然勇敢樂觀，還教育他們存錢救助非洲難民。透過畫面來看看這段感人的
故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是
行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時
，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158
公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐
不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質
代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調
性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目
前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前登記尼曼
匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組
成基金會幫助更多人。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導接下來，要帶您認
識一對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾病、神經會不斷退化，最後因為
肌肉僵硬、而需要長期臥床。但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，還教育他
們存錢救助非洲難民。透過畫面來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從
房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽
媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃
邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十
公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發
病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，
神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模
糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，
只能靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個
人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導接下來，要帶您認識一對姐弟。他們罹患
一種相當罕見的疾病、神經會不斷退化，最後因為肌肉僵硬、而需要長期
臥床。但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，還教育他們存錢救助非洲難民。
透過畫面來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖
然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃
飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因
為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好
心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病
尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病
人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵
硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減
輕症狀。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣
疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導接下來，要帶您認識一對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾病、
神經會不斷退化，最後因為肌肉僵硬、而需要長期臥床。但是他們的父母
卻依然勇敢樂觀，還教育他們存錢救助非洲難民。透過畫面來看看這段感
人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，
但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個
小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，1
58公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體
會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種
脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括
協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床
。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前登記
尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾
，組成基金會幫助更多人。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導接下來，要帶
您認識一對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾病、神經會不斷退化，最後
因為肌肉僵硬、而需要長期臥床。但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，還教
育他們存錢救助非洲難民。透過畫面來看看這段感人的故事。十四歲的以
欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還
要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，
邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到
三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲
時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾
病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說
話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治
療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有
四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多
人。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導接下來，要帶您認識一對姐弟。他們
罹患一種相當罕見的疾病、神經會不斷退化，最後因為肌肉僵硬、而需要
長期臥床。但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，還教育他們存錢救助非洲難
民。透過畫面來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐
桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每
次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食
物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真
的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見
疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這
型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌
肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩
來減輕症狀。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有
同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導接下來，要帶您認識一對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾
病、神經會不斷退化，最後因為肌肉僵硬、而需要長期臥床。但是他們的
父母卻依然勇敢樂觀，還教育他們存錢救助非洲難民。透過畫面來看看這
段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步
路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花
一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光
，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的
身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是
一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，
包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期
臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前
登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出
陰霾，組成基金會幫助更多人。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導接下來，
要帶您認識一對姐弟。他們罹患一種相當罕見的疾病、神經會不斷退化，
最後因為肌肉僵硬、而需要長期臥床。但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，
還教育他們存錢救助非洲難民。透過畫面來看看這段感人的故事。十四歲
的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她
，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困
難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻
不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣
八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺
傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差
和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可
以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。台灣目前登記尼曼匹克症的病患
只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助
更多人。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
