一口潔白的牙齒除了象徵口腔的健康之外，還相當美觀。不過，日本的牙
科最近吹了一股彩繪風，流行在牙齒上變換花樣，讓自己笑起來能夠五彩
繽紛，與眾不同。兩位年輕的女性，在牙醫診所認真的和醫師進行討論，
不過，他們討論的話題和齒科治療完全無關，而是要決定牙齒上要裝上什
麼花樣。現年五十五歲，在東京近郊開設診所的牙醫中本先生，是這波彩
繪牙齒的先趨。彩繪牙醫，中本:這和過去製造的裝飾很類似，曾被知名
女演員使用過，但在牙齒裝飾這方面，以前要動到配戴者的牙，多數的人
並不想動到牙齒，所以我決定製造不會傷害牙齒的裝飾品。前提是不傷害
到牙齒，於是中本醫生採用黏貼的方式，把手工彩繪好的圖樣直接鑲貼在
牙齒表面，據稱可以維持三個月左右，不過，最好每個月都要複檢一下，
確定沒有問題，整個花費約一萬日幣，相當於新台幣三千多元。為了讓上
門的客顧擁有多重選擇性，滿足與眾不同的慾望，這裡還收集了三千種的
花樣。中本醫生還強調彩繪牙齒所使用的物質絕對安全，就算是一不小心
被吞到肚子裡去，用X光就可以把它找出來。一口潔白的牙齒除了象徵口
腔的健康之外，還相當美觀。不過，日本的牙科最近吹了一股彩繪風，流
行在牙齒上變換花樣，讓自己笑起來能夠五彩繽紛，與眾不同。兩位年輕
的女性，在牙醫診所認真的和醫師進行討論，不過，他們討論的話題和齒
科治療完全無關，而是要決定牙齒上要裝上什麼花樣。現年五十五歲，在
東京近郊開設診所的牙醫中本先生，是這波彩繪牙齒的先趨。彩繪牙醫，
中本:這和過去製造的裝飾很類似，曾被知名女演員使用過，但在牙齒裝
飾這方面，以前要動到配戴者的牙，多數的人並不想動到牙齒，所以我決
定製造不會傷害牙齒的裝飾品。前提是不傷害到牙齒，於是中本醫生採用
黏貼的方式，把手工彩繪好的圖樣直接鑲貼在牙齒表面，據稱可以維持三
個月左右，不過，最好每個月都要複檢一下，確定沒有問題，整個花費約
一萬日幣，相當於新台幣三千多元。為了讓上門的客顧擁有多重選擇性，
滿足與眾不同的慾望，這裡還收集了三千種的花樣。中本醫生還強調彩繪
牙齒所使用的物質絕對安全，就算是一不小心被吞到肚子裡去，用X光就
可以把它找出來。一口潔白的牙齒除了象徵口腔的健康之外，還相當美觀
。不過，日本的牙科最近吹了一股彩繪風，流行在牙齒上變換花樣，讓自
己笑起來能夠五彩繽紛，與眾不同。兩位年輕的女性，在牙醫診所認真的
和醫師進行討論，不過，他們討論的話題和齒科治療完全無關，而是要決
定牙齒上要裝上什麼花樣。現年五十五歲，在東京近郊開設診所的牙醫中
本先生，是這波彩繪牙齒的先趨。彩繪牙醫，中本:這和過去製造的裝飾
很類似，曾被知名女演員使用過，但在牙齒裝飾這方面，以前要動到配戴
者的牙，多數的人並不想動到牙齒，所以我決定製造不會傷害牙齒的裝飾
品。前提是不傷害到牙齒，於是中本醫生採用黏貼的方式，把手工彩繪好
的圖樣直接鑲貼在牙齒表面，據稱可以維持三個月左右，不過，最好每個
月都要複檢一下，確定沒有問題，整個花費約一萬日幣，相當於新台幣三
千多元。為了讓上門的客顧擁有多重選擇性，滿足與眾不同的慾望，這裡
還收集了三千種的花樣。中本醫生還強調彩繪牙齒所使用的物質絕對安全
，就算是一不小心被吞到肚子裡去，用X光就可以把它找出來。一口潔白
的牙齒除了象徵口腔的健康之外，還相當美觀。不過，日本的牙科最近吹
了一股彩繪風，流行在牙齒上變換花樣，讓自己笑起來能夠五彩繽紛，與
眾不同。兩位年輕的女性，在牙醫診所認真的和醫師進行討論，不過，他
們討論的話題和齒科治療完全無關，而是要決定牙齒上要裝上什麼花樣。
現年五十五歲，在東京近郊開設診所的牙醫中本先生，是這波彩繪牙齒的
先趨。彩繪牙醫，中本:這和過去製造的裝飾很類似，曾被知名女演員使
用過，但在牙齒裝飾這方面，以前要動到配戴者的牙，多數的人並不想動
到牙齒，所以我決定製造不會傷害牙齒的裝飾品。前提是不傷害到牙齒，
於是中本醫生採用黏貼的方式，把手工彩繪好的圖樣直接鑲貼在牙齒表面
，據稱可以維持三個月左右，不過，最好每個月都要複檢一下，確定沒有
問題，整個花費約一萬日幣，相當於新台幣三千多元。為了讓上門的客顧
擁有多重選擇性，滿足與眾不同的慾望，這裡還收集了三千種的花樣。中
本醫生還強調彩繪牙齒所使用的物質絕對安全，就算是一不小心被吞到肚
子裡去，用X光就可以把它找出來。一口潔白的牙齒除了象徵口腔的健康
之外，還相當美觀。不過，日本的牙科最近吹了一股彩繪風，流行在牙齒
上變換花樣，讓自己笑起來能夠五彩繽紛，與眾不同。兩位年輕的女性，
在牙醫診所認真的和醫師進行討論，不過，他們討論的話題和齒科治療完
全無關，而是要決定牙齒上要裝上什麼花樣。現年五十五歲，在東京近郊
開設診所的牙醫中本先生，是這波彩繪牙齒的先趨。彩繪牙醫，中本:這
和過去製造的裝飾很類似，曾被知名女演員使用過，但在牙齒裝飾這方面
，以前要動到配戴者的牙，多數的人並不想動到牙齒，所以我決定製造不
會傷害牙齒的裝飾品。前提是不傷害到牙齒，於是中本醫生採用黏貼的方
式，把手工彩繪好的圖樣直接鑲貼在牙齒表面，據稱可以維持三個月左右
，不過，最好每個月都要複檢一下，確定沒有問題，整個花費約一萬日幣
，相當於新台幣三千多元。為了讓上門的客顧擁有多重選擇性，滿足與眾
不同的慾望，這裡還收集了三千種的花樣。中本醫生還強調彩繪牙齒所使
用的物質絕對安全，就算是一不小心被吞到肚子裡去，用X光就可以把它
找出來。一口潔白的牙齒除了象徵口腔的健康之外，還相當美觀。不過，
日本的牙科最近吹了一股彩繪風，流行在牙齒上變換花樣，讓自己笑起來
能夠五彩繽紛，與眾不同。兩位年輕的女性，在牙醫診所認真的和醫師進
行討論，不過，他們討論的話題和齒科治療完全無關，而是要決定牙齒上
要裝上什麼花樣。現年五十五歲，在東京近郊開設診所的牙醫中本先生，
是這波彩繪牙齒的先趨。彩繪牙醫，中本:這和過去製造的裝飾很類似，
曾被知名女演員使用過，但在牙齒裝飾這方面，以前要動到配戴者的牙，
多數的人並不想動到牙齒，所以我決定製造不會傷害牙齒的裝飾品。前提
是不傷害到牙齒，於是中本醫生採用黏貼的方式，把手工彩繪好的圖樣直
接鑲貼在牙齒表面，據稱可以維持三個月左右，不過，最好每個月都要複
檢一下，確定沒有問題，整個花費約一萬日幣，相當於新台幣三千多元。
為了讓上門的客顧擁有多重選擇性，滿足與眾不同的慾望，這裡還收集了
三千種的花樣。中本醫生還強調彩繪牙齒所使用的物質絕對安全，就算是
一不小心被吞到肚子裡去，用X光就可以把它找出來。一口潔白的牙齒除
了象徵口腔的健康之外，還相當美觀。不過，日本的牙科最近吹了一股彩
繪風，流行在牙齒上變換花樣，讓自己笑起來能夠五彩繽紛，與眾不同。
兩位年輕的女性，在牙醫診所認真的和醫師進行討論，不過，他們討論的
話題和齒科治療完全無關，而是要決定牙齒上要裝上什麼花樣。現年五十
五歲，在東京近郊開設診所的牙醫中本先生，是這波彩繪牙齒的先趨。彩
繪牙醫，中本:這和過去製造的裝飾很類似，曾被知名女演員使用過，但
在牙齒裝飾這方面，以前要動到配戴者的牙，多數的人並不想動到牙齒，
所以我決定製造不會傷害牙齒的裝飾品。前提是不傷害到牙齒，於是中本
醫生採用黏貼的方式，把手工彩繪好的圖樣直接鑲貼在牙齒表面，據稱可
以維持三個月左右，不過，最好每個月都要複檢一下，確定沒有問題，整
個花費約一萬日幣，相當於新台幣三千多元。為了讓上門的客顧擁有多重
選擇性，滿足與眾不同的慾望，這裡還收集了三千種的花樣。中本醫生還
強調彩繪牙齒所使用的物質絕對安全，就算是一不小心被吞到肚子裡去，
用X光就可以把它找出來。一口潔白的牙齒除了象徵口腔的健康之外，還
相當美觀。不過，日本的牙科最近吹了一股彩繪風，流行在牙齒上變換花
樣，讓自己笑起來能夠五彩繽紛，與眾不同。兩位年輕的女性，在牙醫診
所認真的和醫師進行討論，不過，他們討論的話題和齒科治療完全無關，
而是要決定牙齒上要裝上什麼花樣。現年五十五歲，在東京近郊開設診所
的牙醫中本先生，是這波彩繪牙齒的先趨。彩繪牙醫，中本:這和過去製
造的裝飾很類似，曾被知名女演員使用過，但在牙齒裝飾這方面，以前要
動到配戴者的牙，多數的人並不想動到牙齒，所以我決定製造不會傷害牙
齒的裝飾品。前提是不傷害到牙齒，於是中本醫生採用黏貼的方式，把手
工彩繪好的圖樣直接鑲貼在牙齒表面，據稱可以維持三個月左右，不過，
最好每個月都要複檢一下，確定沒有問題，整個花費約一萬日幣，相當於
新台幣三千多元。為了讓上門的客顧擁有多重選擇性，滿足與眾不同的慾
望，這裡還收集了三千種的花樣。中本醫生還強調彩繪牙齒所使用的物質
絕對安全，就算是一不小心被吞到肚子裡去，用X光就可以把它找出來。
