碧利斯颱風已經出海，教育部也在今天上午宣布、明後兩天的國中基測將
如期舉行，但為了怕豪大雨造成交通不便、會耽誤到考生進考場時間，所
以明後兩天第一節考試遲到的入場時間，將由原本的十五分鐘，延長為二
十五分鐘。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預期會帶來不小的雨量
，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中斷影響到考試，都先
到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生，今天一大早就先冒
雨離開土石坍方地區。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交通不便
，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原來的十
五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問替代道路，
不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利應考。公視
新聞、綜合報導碧利斯颱風已經出海，教育部也在今天上午宣布、明後兩
天的國中基測將如期舉行，但為了怕豪大雨造成交通不便、會耽誤到考生
進考場時間，所以明後兩天第一節考試遲到的入場時間，將由原本的十五
分鐘，延長為二十五分鐘。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預期會
帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中斷影
響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生，今
天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。為了怕明天還有些地需會因為大雨
而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間
，將從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校
詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心
順利應考。公視新聞、綜合報導碧利斯颱風已經出海，教育部也在今天上
午宣布、明後兩天的國中基測將如期舉行，但為了怕豪大雨造成交通不便
、會耽誤到考生進考場時間，所以明後兩天第一節考試遲到的入場時間，
將由原本的十五分鐘，延長為二十五分鐘。颱風雖然已經開始遠離，但因
為氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天
一旦道路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信
義鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。為了怕明天還有些
地需會因為大雨而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂
考試的遲到時間，將從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網
、或打考場學校詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早
出門，才能安心順利應考。公視新聞、綜合報導碧利斯颱風已經出海，教
育部也在今天上午宣布、明後兩天的國中基測將如期舉行，但為了怕豪大
雨造成交通不便、會耽誤到考生進考場時間，所以明後兩天第一節考試遲
到的入場時間，將由原本的十五分鐘，延長為二十五分鐘。颱風雖然已經
開始遠離，但因為氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考
生們，害怕明天一旦道路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿
。這些南投縣信義鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。為
了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天
的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原來的十五分調整到二十五分，而
考生也可以上網、或打考場學校詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家
長，最好是提早出門，才能安心順利應考。公視新聞、綜合報導碧利斯颱
風已經出海，教育部也在今天上午宣布、明後兩天的國中基測將如期舉行
，但為了怕豪大雨造成交通不便、會耽誤到考生進考場時間，所以明後兩
天第一節考試遲到的入場時間，將由原本的十五分鐘，延長為二十五分鐘
。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，
不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中斷影響到考試，都先到教育部
安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土
石坍方地區。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交通不便，教育部
宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原來的十五分調整
到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問替代道路，不過，還
是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利應考。公視新聞、綜
合報導
