這幾年國內興起一股養獨角仙的風潮。不過也因此造成、野外的獨角仙遭
到濫捕的情形，相當嚴重。保育人士說，不是不能抓，而是希望民眾，適
度留下可以產卵的母獨角仙，否則野外獨角仙將越來越少。甲蟲大展裡，
各式各樣的甲蟲吸引小朋友的目光，這其中又以獨角仙最受歡迎，最近這
幾年，台灣興起一股獨角仙風潮，每到獨角仙成蟲的活躍期，也就是每年
五到七月，從甲蟲專賣店，到學校附近商店，甚至在路邊，都可以買到獨
角仙，甲蟲專賣店強調，為了生態平衡，他們所賣的獨角仙都是人工飼養
，不過，來到這幾年復育獨角仙相當成功的彰化社頭八卦山區，在地保育
人士卻指出，過去這一兩個月，每到夜晚，就會看到有人在這裡大量補抓
獨角仙要去賣，保育人士說，不是不可以抓獨角仙，可是不需要全部抓光
光，因為如果不留下一些已經交配，每次可以產下四五十個卵的母獨角仙
，野外的獨角仙將會因為濫捕而越來越少，保育人士也呼籲，一旦買了成
對的獨角仙有產卵，小朋友應該試著從卵養到幼蟲，再到成蟲，相信經過
一年的飼養期，更能達到生態教育的目的這幾年國內興起一股養獨角仙的
風潮。不過也因此造成、野外的獨角仙遭到濫捕的情形，相當嚴重。保育
人士說，不是不能抓，而是希望民眾，適度留下可以產卵的母獨角仙，否
則野外獨角仙將越來越少。甲蟲大展裡，各式各樣的甲蟲吸引小朋友的目
光，這其中又以獨角仙最受歡迎，最近這幾年，台灣興起一股獨角仙風潮
，每到獨角仙成蟲的活躍期，也就是每年五到七月，從甲蟲專賣店，到學
校附近商店，甚至在路邊，都可以買到獨角仙，甲蟲專賣店強調，為了生
態平衡，他們所賣的獨角仙都是人工飼養，不過，來到這幾年復育獨角仙
相當成功的彰化社頭八卦山區，在地保育人士卻指出，過去這一兩個月，
每到夜晚，就會看到有人在這裡大量補抓獨角仙要去賣，保育人士說，不
是不可以抓獨角仙，可是不需要全部抓光光，因為如果不留下一些已經交
配，每次可以產下四五十個卵的母獨角仙，野外的獨角仙將會因為濫捕而
越來越少，保育人士也呼籲，一旦買了成對的獨角仙有產卵，小朋友應該
試著從卵養到幼蟲，再到成蟲，相信經過一年的飼養期，更能達到生態教
育的目的這幾年國內興起一股養獨角仙的風潮。不過也因此造成、野外的
獨角仙遭到濫捕的情形，相當嚴重。保育人士說，不是不能抓，而是希望
民眾，適度留下可以產卵的母獨角仙，否則野外獨角仙將越來越少。甲蟲
大展裡，各式各樣的甲蟲吸引小朋友的目光，這其中又以獨角仙最受歡迎
，最近這幾年，台灣興起一股獨角仙風潮，每到獨角仙成蟲的活躍期，也
就是每年五到七月，從甲蟲專賣店，到學校附近商店，甚至在路邊，都可
以買到獨角仙，甲蟲專賣店強調，為了生態平衡，他們所賣的獨角仙都是
人工飼養，不過，來到這幾年復育獨角仙相當成功的彰化社頭八卦山區，
在地保育人士卻指出，過去這一兩個月，每到夜晚，就會看到有人在這裡
大量補抓獨角仙要去賣，保育人士說，不是不可以抓獨角仙，可是不需要
全部抓光光，因為如果不留下一些已經交配，每次可以產下四五十個卵的
母獨角仙，野外的獨角仙將會因為濫捕而越來越少，保育人士也呼籲，一
旦買了成對的獨角仙有產卵，小朋友應該試著從卵養到幼蟲，再到成蟲，
相信經過一年的飼養期，更能達到生態教育的目的這幾年國內興起一股養
獨角仙的風潮。不過也因此造成、野外的獨角仙遭到濫捕的情形，相當嚴
重。保育人士說，不是不能抓，而是希望民眾，適度留下可以產卵的母獨
角仙，否則野外獨角仙將越來越少。甲蟲大展裡，各式各樣的甲蟲吸引小
朋友的目光，這其中又以獨角仙最受歡迎，最近這幾年，台灣興起一股獨
角仙風潮，每到獨角仙成蟲的活躍期，也就是每年五到七月，從甲蟲專賣
店，到學校附近商店，甚至在路邊，都可以買到獨角仙，甲蟲專賣店強調
，為了生態平衡，他們所賣的獨角仙都是人工飼養，不過，來到這幾年復
育獨角仙相當成功的彰化社頭八卦山區，在地保育人士卻指出，過去這一
兩個月，每到夜晚，就會看到有人在這裡大量補抓獨角仙要去賣，保育人
士說，不是不可以抓獨角仙，可是不需要全部抓光光，因為如果不留下一
些已經交配，每次可以產下四五十個卵的母獨角仙，野外的獨角仙將會因
為濫捕而越來越少，保育人士也呼籲，一旦買了成對的獨角仙有產卵，小
朋友應該試著從卵養到幼蟲，再到成蟲，相信經過一年的飼養期，更能達
到生態教育的目的
