昨天受到颱風影響，火車、飛機停駛，而已經買票的旅客、按理說應該可
以全額退費，但消保會卻接獲民眾申訴，表示退票時台鐵要求加收20%
的手續費，經過協調才發現，原來是售票員搞不清楚台鐵的規定。台鐵今
天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民眾，紛紛辦理退票，按規定應該全額退
費，卻有團體旅客被要求交兩成手續費，40個人算一算得付八千多塊錢
，消費者氣不過告上消保會，台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵
的規定，如果氣象局沒發布陸上颱風警報，乘客想退票，個人票得付13
元手續費，團體票則收兩成，如果陸上警報已經發布，則不得收取任何手
續費。台鐵自己的規定，連售票員都會搞錯，民眾可別忘記自己的權益，
另外這兩天很多飛機航線也停飛，消保會提醒，同樣也可以全額退費。公
視新聞林珍汝莊志成採訪報導昨天受到颱風影響，火車、飛機停駛，而已
經買票的旅客、按理說應該可以全額退費，但消保會卻接獲民眾申訴，表
示退票時台鐵要求加收20%的手續費，經過協調才發現，原來是售票員
搞不清楚台鐵的規定。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民眾，紛紛
辦理退票，按規定應該全額退費，卻有團體旅客被要求交兩成手續費，4
0個人算一算得付八千多塊錢，消費者氣不過告上消保會，台鐵趕緊解釋
，是售票員弄錯了。依照台鐵的規定，如果氣象局沒發布陸上颱風警報，
乘客想退票，個人票得付13元手續費，團體票則收兩成，如果陸上警報
已經發布，則不得收取任何手續費。台鐵自己的規定，連售票員都會搞錯
，民眾可別忘記自己的權益，另外這兩天很多飛機航線也停飛，消保會提
醒，同樣也可以全額退費。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導昨天受到颱風
影響，火車、飛機停駛，而已經買票的旅客、按理說應該可以全額退費，
但消保會卻接獲民眾申訴，表示退票時台鐵要求加收20%的手續費，經
過協調才發現，原來是售票員搞不清楚台鐵的規定。台鐵今天恢復行駛，
前兩天沒搭到火車民眾，紛紛辦理退票，按規定應該全額退費，卻有團體
旅客被要求交兩成手續費，40個人算一算得付八千多塊錢，消費者氣不
過告上消保會，台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵的規定，如果
氣象局沒發布陸上颱風警報，乘客想退票，個人票得付13元手續費，團
體票則收兩成，如果陸上警報已經發布，則不得收取任何手續費。台鐵自
己的規定，連售票員都會搞錯，民眾可別忘記自己的權益，另外這兩天很
多飛機航線也停飛，消保會提醒，同樣也可以全額退費。公視新聞林珍汝
莊志成採訪報導昨天受到颱風影響，火車、飛機停駛，而已經買票的旅客
、按理說應該可以全額退費，但消保會卻接獲民眾申訴，表示退票時台鐵
要求加收20%的手續費，經過協調才發現，原來是售票員搞不清楚台鐵
的規定。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民眾，紛紛辦理退票，按
規定應該全額退費，卻有團體旅客被要求交兩成手續費，40個人算一算
得付八千多塊錢，消費者氣不過告上消保會，台鐵趕緊解釋，是售票員弄
錯了。依照台鐵的規定，如果氣象局沒發布陸上颱風警報，乘客想退票，
個人票得付13元手續費，團體票則收兩成，如果陸上警報已經發布，則
不得收取任何手續費。台鐵自己的規定，連售票員都會搞錯，民眾可別忘
記自己的權益，另外這兩天很多飛機航線也停飛，消保會提醒，同樣也可
以全額退費。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導昨天受到颱風影響，火車、
飛機停駛，而已經買票的旅客、按理說應該可以全額退費，但消保會卻接
獲民眾申訴，表示退票時台鐵要求加收20%的手續費，經過協調才發現
，原來是售票員搞不清楚台鐵的規定。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到
火車民眾，紛紛辦理退票，按規定應該全額退費，卻有團體旅客被要求交
兩成手續費，40個人算一算得付八千多塊錢，消費者氣不過告上消保會
，台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵的規定，如果氣象局沒發布
陸上颱風警報，乘客想退票，個人票得付13元手續費，團體票則收兩成
，如果陸上警報已經發布，則不得收取任何手續費。台鐵自己的規定，連
售票員都會搞錯，民眾可別忘記自己的權益，另外這兩天很多飛機航線也
停飛，消保會提醒，同樣也可以全額退費。公視新聞林珍汝莊志成採訪報
導
