根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的人數，已經將近94萬人，預
估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加，但是整體社會福利資源，卻沒
有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢
團體就一起提出他們的處境報告，要向政府建言。根據政府的統計，94
年底身心障礙人口已經超過93萬7千人，近5年成長了5.73%，殘
障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會福利
資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者在社
區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙
的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身
心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才1.
7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。根據內政部
統計，國內領有身心障礙手冊的人數，已經將近94萬人，預估明年就會
突破百萬。身心障礙人口增加，但是整體社會福利資源，卻沒有跟著進步
，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢團體就一起
提出他們的處境報告，要向政府建言。根據政府的統計，94年底身心障
礙人口已經超過93萬7千人，近5年成長了5.73%，殘障聯盟預估
，國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有
跟著增加。不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者在社區也不好過
，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健
中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身心障礙者居
住在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才1.7%，身心
障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。根據內政部統計，國內
領有身心障礙手冊的人數，已經將近94萬人，預估明年就會突破百萬。
身心障礙人口增加，但是整體社會福利資源，卻沒有跟著進步，甚至還有
許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢團體就一起提出他們的
處境報告，要向政府建言。根據政府的統計，94年底身心障礙人口已經
超過93萬7千人，近5年成長了5.73%，殘障聯盟預估，國內的身
心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。
不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到
排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健中心，都遭
到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身心障礙者居住在社區的
比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才1.7%，身心障礙者來自
社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。根據內政部統計，國內領有身心障
礙手冊的人數，已經將近94萬人，預估明年就會突破百萬。身心障礙人
口增加，但是整體社會福利資源，卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障
礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢團體就一起提出他們的處境報告，
要向政府建言。根據政府的統計，94年底身心障礙人口已經超過93萬
7千人，近5年成長了5.73%，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口
，明年就要破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資
源不足，近年來，許多身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是
私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥
。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身心障礙者居住在社區的比例佔大多
數，超過九成八，住在機構裡的才1.7%，身心障礙者來自社區，回歸
社區，沒有理由要被排斥。根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的人
數，已經將近94萬人，預估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加，但
是整體社會福利資源，卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社
區排斥，今天有十多個弱勢團體就一起提出他們的處境報告，要向政府建
言。根據政府的統計，94年底身心障礙人口已經超過93萬7千人，近
5年成長了5.73%，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要
破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近
年來，許多身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技
藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟
指出，根據內政部統計，身心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九
成八，住在機構裡的才1.7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有
理由要被排斥。根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的人數，已經將
近94萬人，預估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加，但是整體社會
福利資源，卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今
天有十多個弱勢團體就一起提出他們的處境報告，要向政府建言。根據政
府的統計，94年底身心障礙人口已經超過93萬7千人，近5年成長了
5.73%，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。
不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近年來，許多
身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心
、還有精神障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據
內政部統計，身心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在
機構裡的才1.7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排
斥。根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的人數，已經將近94萬人
，預估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加，但是整體社會福利資源，
卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個
弱勢團體就一起提出他們的處境報告，要向政府建言。根據政府的統計，
94年底身心障礙人口已經超過93萬7千人，近5年成長了5.73%
，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會
福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者
在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神
障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計
，身心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才
1.7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。
