炎炎夏日，是冰品飲料熱賣的季節，而這些飲品的衛生，消費者也很關心
。台北市衛生局就抽驗391件飲料冰品，其中有17件不合格件、主要
原因是大腸桿菌過高以及不當添加防腐劑。三十幾度的高溫，讓人常想喝
杯飲料消消暑氣，但小心把大腸桿菌喝下肚。台北市衛生局抽查冰品飲料
店販賣的391件飲料中，有十七件不合格，這十七件中有四件因為冰紅
茶含有大腸桿菌，另外，像是知名的泡沫紅茶裏的百香綠茶，仙草茶和蜂
蜜奶茶大腸桿菌指數也超量，果汁類的有五家冰品店也有相同情況。至於
販賣生粉圓的三家商店則添加己二烯酸，也就是防腐劑，吃多了會傷害肝
臟和腎臟。至於一家好的冰品飲料店，業者一定要注意內部環境是否乾淨
，以及注意冰箱儲存溫度，才不會滋生細菌。公視新聞陳曉卿林國煌黃守
銘採訪報導炎炎夏日，是冰品飲料熱賣的季節，而這些飲品的衛生，消費
者也很關心。台北市衛生局就抽驗391件飲料冰品，其中有17件不合
格件、主要原因是大腸桿菌過高以及不當添加防腐劑。三十幾度的高溫，
讓人常想喝杯飲料消消暑氣，但小心把大腸桿菌喝下肚。台北市衛生局抽
查冰品飲料店販賣的391件飲料中，有十七件不合格，這十七件中有四
件因為冰紅茶含有大腸桿菌，另外，像是知名的泡沫紅茶裏的百香綠茶，
仙草茶和蜂蜜奶茶大腸桿菌指數也超量，果汁類的有五家冰品店也有相同
情況。至於販賣生粉圓的三家商店則添加己二烯酸，也就是防腐劑，吃多
了會傷害肝臟和腎臟。至於一家好的冰品飲料店，業者一定要注意內部環
境是否乾淨，以及注意冰箱儲存溫度，才不會滋生細菌。公視新聞陳曉卿
林國煌黃守銘採訪報導炎炎夏日，是冰品飲料熱賣的季節，而這些飲品的
衛生，消費者也很關心。台北市衛生局就抽驗391件飲料冰品，其中有
17件不合格件、主要原因是大腸桿菌過高以及不當添加防腐劑。三十幾
度的高溫，讓人常想喝杯飲料消消暑氣，但小心把大腸桿菌喝下肚。台北
市衛生局抽查冰品飲料店販賣的391件飲料中，有十七件不合格，這十
七件中有四件因為冰紅茶含有大腸桿菌，另外，像是知名的泡沫紅茶裏的
百香綠茶，仙草茶和蜂蜜奶茶大腸桿菌指數也超量，果汁類的有五家冰品
店也有相同情況。至於販賣生粉圓的三家商店則添加己二烯酸，也就是防
腐劑，吃多了會傷害肝臟和腎臟。至於一家好的冰品飲料店，業者一定要
注意內部環境是否乾淨，以及注意冰箱儲存溫度，才不會滋生細菌。公視
新聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導炎炎夏日，是冰品飲料熱賣的季節，而
這些飲品的衛生，消費者也很關心。台北市衛生局就抽驗391件飲料冰
品，其中有17件不合格件、主要原因是大腸桿菌過高以及不當添加防腐
劑。三十幾度的高溫，讓人常想喝杯飲料消消暑氣，但小心把大腸桿菌喝
下肚。台北市衛生局抽查冰品飲料店販賣的391件飲料中，有十七件不
合格，這十七件中有四件因為冰紅茶含有大腸桿菌，另外，像是知名的泡
沫紅茶裏的百香綠茶，仙草茶和蜂蜜奶茶大腸桿菌指數也超量，果汁類的
有五家冰品店也有相同情況。至於販賣生粉圓的三家商店則添加己二烯酸
，也就是防腐劑，吃多了會傷害肝臟和腎臟。至於一家好的冰品飲料店，
業者一定要注意內部環境是否乾淨，以及注意冰箱儲存溫度，才不會滋生
細菌。公視新聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導炎炎夏日，是冰品飲料熱賣
的季節，而這些飲品的衛生，消費者也很關心。台北市衛生局就抽驗39
1件飲料冰品，其中有17件不合格件、主要原因是大腸桿菌過高以及不
當添加防腐劑。三十幾度的高溫，讓人常想喝杯飲料消消暑氣，但小心把
大腸桿菌喝下肚。台北市衛生局抽查冰品飲料店販賣的391件飲料中，
有十七件不合格，這十七件中有四件因為冰紅茶含有大腸桿菌，另外，像
是知名的泡沫紅茶裏的百香綠茶，仙草茶和蜂蜜奶茶大腸桿菌指數也超量
，果汁類的有五家冰品店也有相同情況。至於販賣生粉圓的三家商店則添
加己二烯酸，也就是防腐劑，吃多了會傷害肝臟和腎臟。至於一家好的冰
品飲料店，業者一定要注意內部環境是否乾淨，以及注意冰箱儲存溫度，
才不會滋生細菌。公視新聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導炎炎夏日，是冰
品飲料熱賣的季節，而這些飲品的衛生，消費者也很關心。台北市衛生局
就抽驗391件飲料冰品，其中有17件不合格件、主要原因是大腸桿菌
過高以及不當添加防腐劑。三十幾度的高溫，讓人常想喝杯飲料消消暑氣
，但小心把大腸桿菌喝下肚。台北市衛生局抽查冰品飲料店販賣的391
件飲料中，有十七件不合格，這十七件中有四件因為冰紅茶含有大腸桿菌
，另外，像是知名的泡沫紅茶裏的百香綠茶，仙草茶和蜂蜜奶茶大腸桿菌
指數也超量，果汁類的有五家冰品店也有相同情況。至於販賣生粉圓的三
家商店則添加己二烯酸，也就是防腐劑，吃多了會傷害肝臟和腎臟。至於
一家好的冰品飲料店，業者一定要注意內部環境是否乾淨，以及注意冰箱
儲存溫度，才不會滋生細菌。公視新聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導炎炎
夏日，是冰品飲料熱賣的季節，而這些飲品的衛生，消費者也很關心。台
北市衛生局就抽驗391件飲料冰品，其中有17件不合格件、主要原因
是大腸桿菌過高以及不當添加防腐劑。三十幾度的高溫，讓人常想喝杯飲
料消消暑氣，但小心把大腸桿菌喝下肚。台北市衛生局抽查冰品飲料店販
賣的391件飲料中，有十七件不合格，這十七件中有四件因為冰紅茶含
有大腸桿菌，另外，像是知名的泡沫紅茶裏的百香綠茶，仙草茶和蜂蜜奶
茶大腸桿菌指數也超量，果汁類的有五家冰品店也有相同情況。至於販賣
生粉圓的三家商店則添加己二烯酸，也就是防腐劑，吃多了會傷害肝臟和
腎臟。至於一家好的冰品飲料店，業者一定要注意內部環境是否乾淨，以
及注意冰箱儲存溫度，才不會滋生細菌。公視新聞陳曉卿林國煌黃守銘採
訪報導
