上週六一群學者呼籲陳總統下臺之後，倒扁的聲浪逐漸在基層發酵，民進
黨嘉義縣黨部前主委、今天發起了總統下台的連署活動，獲得不少基層黨
員支持。不過民進黨高層的態度則是完全相反，四大天王全都支持陳總統
繼續留任。倒扁聲浪在基層逐漸發酵，被民進黨視為民主聖地的嘉義縣，
竟然最先發難，前黨部主委今天發起阿扁下台的連署活動。這項倒扁連署
獲得不少深綠的資深黨員認同，他們認為民進黨要有救，總統就必須下台
不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍，民進黨四大天王一致認為，這時候
總統下台對台灣只有壞處沒有好處。黨內高層選擇挺扁，而一向以最嚴厲
的態度批評陳總統的黨內派系新潮流，今天也正式定調，陳總統沒有必要
，也不應該在這時候下台。至於台灣重要社團像是民間司改會，憲改聯盟
以及台權會，昨天都開會討論是否要跟進呼籲陳總統下臺，但最後結論都
是開放個人表達意見，但團體不參加連署的立場，從民進黨跟社團的反應
來看，目前要求總統下台的聲浪雖然逐漸發酵，但還沒形成絕對共識陳信
聰郭俊麟上週六一群學者呼籲陳總統下臺之後，倒扁的聲浪逐漸在基層發
酵，民進黨嘉義縣黨部前主委、今天發起了總統下台的連署活動，獲得不
少基層黨員支持。不過民進黨高層的態度則是完全相反，四大天王全都支
持陳總統繼續留任。倒扁聲浪在基層逐漸發酵，被民進黨視為民主聖地的
嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天發起阿扁下台的連署活動。這項
倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，他們認為民進黨要有救，總統就
必須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍，民進黨四大天王一致認為
，這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好處。黨內高層選擇挺扁，而一向
以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新潮流，今天也正式定調，陳總統
沒有必要，也不應該在這時候下台。至於台灣重要社團像是民間司改會，
憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是否要跟進呼籲陳總統下臺，但最
後結論都是開放個人表達意見，但團體不參加連署的立場，從民進黨跟社
團的反應來看，目前要求總統下台的聲浪雖然逐漸發酵，但還沒形成絕對
共識陳信聰郭俊麟上週六一群學者呼籲陳總統下臺之後，倒扁的聲浪逐漸
在基層發酵，民進黨嘉義縣黨部前主委、今天發起了總統下台的連署活動
，獲得不少基層黨員支持。不過民進黨高層的態度則是完全相反，四大天
王全都支持陳總統繼續留任。倒扁聲浪在基層逐漸發酵，被民進黨視為民
主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天發起阿扁下台的連署活
動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，他們認為民進黨要有救
，總統就必須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍，民進黨四大天王
一致認為，這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好處。黨內高層選擇挺扁
，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新潮流，今天也正式定調
，陳總統沒有必要，也不應該在這時候下台。至於台灣重要社團像是民間
司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是否要跟進呼籲陳總統下
臺，但最後結論都是開放個人表達意見，但團體不參加連署的立場，從民
進黨跟社團的反應來看，目前要求總統下台的聲浪雖然逐漸發酵，但還沒
形成絕對共識陳信聰郭俊麟上週六一群學者呼籲陳總統下臺之後，倒扁的
聲浪逐漸在基層發酵，民進黨嘉義縣黨部前主委、今天發起了總統下台的
連署活動，獲得不少基層黨員支持。不過民進黨高層的態度則是完全相反
，四大天王全都支持陳總統繼續留任。倒扁聲浪在基層逐漸發酵，被民進
黨視為民主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天發起阿扁下台
的連署活動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，他們認為民進
黨要有救，總統就必須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍，民進黨
四大天王一致認為，這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好處。黨內高層
選擇挺扁，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新潮流，今天也
正式定調，陳總統沒有必要，也不應該在這時候下台。至於台灣重要社團
像是民間司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是否要跟進呼籲
陳總統下臺，但最後結論都是開放個人表達意見，但團體不參加連署的立
場，從民進黨跟社團的反應來看，目前要求總統下台的聲浪雖然逐漸發酵
，但還沒形成絕對共識陳信聰郭俊麟上週六一群學者呼籲陳總統下臺之後
，倒扁的聲浪逐漸在基層發酵，民進黨嘉義縣黨部前主委、今天發起了總
統下台的連署活動，獲得不少基層黨員支持。不過民進黨高層的態度則是
完全相反，四大天王全都支持陳總統繼續留任。倒扁聲浪在基層逐漸發酵
，被民進黨視為民主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天發起
阿扁下台的連署活動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，他們
認為民進黨要有救，總統就必須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍
，民進黨四大天王一致認為，這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好處。
黨內高層選擇挺扁，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新潮流
，今天也正式定調，陳總統沒有必要，也不應該在這時候下台。至於台灣
重要社團像是民間司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是否要
跟進呼籲陳總統下臺，但最後結論都是開放個人表達意見，但團體不參加
連署的立場，從民進黨跟社團的反應來看，目前要求總統下台的聲浪雖然
逐漸發酵，但還沒形成絕對共識陳信聰郭俊麟上週六一群學者呼籲陳總統
下臺之後，倒扁的聲浪逐漸在基層發酵，民進黨嘉義縣黨部前主委、今天
發起了總統下台的連署活動，獲得不少基層黨員支持。不過民進黨高層的
態度則是完全相反，四大天王全都支持陳總統繼續留任。倒扁聲浪在基層
逐漸發酵，被民進黨視為民主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委
今天發起阿扁下台的連署活動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認
同，他們認為民進黨要有救，總統就必須下台不過基層黨員的意見跟高層
南轅北轍，民進黨四大天王一致認為，這時候總統下台對台灣只有壞處沒
有好處。黨內高層選擇挺扁，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派
系新潮流，今天也正式定調，陳總統沒有必要，也不應該在這時候下台。
至於台灣重要社團像是民間司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討
論是否要跟進呼籲陳總統下臺，但最後結論都是開放個人表達意見，但團
體不參加連署的立場，從民進黨跟社團的反應來看，目前要求總統下台的
聲浪雖然逐漸發酵，但還沒形成絕對共識陳信聰郭俊麟
