幾天前、台北縣板橋市、一家自助洗衣店，發生瓦斯氣爆意外。為了防止
相同事件再次發生，台北縣消防局從今天開始突擊檢查，要看看洗衣店裡
的瓦斯桶存放量是否超量，但是一整天下來，消防隊員發現，洗衣店老闆
，都不在。標榜二十四小時的無人洗衣店，老闆都不在店裏，只留電話在
海報上，消防隊員只好在連絡簿先登記電話號碼，過幾天再通知老闆進行
安檢，由於前幾天板橋自助洗衣店發生瓦斯氣爆意外，因此，台北縣消防
局在這個禮拜突擊自助洗衣店，安檢的項目就是瓦斯桶。按照規定，洗衣
店安裝的瓦斯桶，十六公斤重的最多只能放六桶，由於目前無法可管，如
果業者存放超量，就只能開單勸導，今天消防局來安檢，找不到業者出面
配合，卻看到業者寫有，消費者烘乾衣服一旦高過警示線引發火警得自行
負責的海報，業者這樣的態度，民眾的安全令人捏把冷汗。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導幾天前、台北縣板橋市、一家自助洗衣店，發生瓦斯氣
爆意外。為了防止相同事件再次發生，台北縣消防局從今天開始突擊檢查
，要看看洗衣店裡的瓦斯桶存放量是否超量，但是一整天下來，消防隊員
發現，洗衣店老闆，都不在。標榜二十四小時的無人洗衣店，老闆都不在
店裏，只留電話在海報上，消防隊員只好在連絡簿先登記電話號碼，過幾
天再通知老闆進行安檢，由於前幾天板橋自助洗衣店發生瓦斯氣爆意外，
因此，台北縣消防局在這個禮拜突擊自助洗衣店，安檢的項目就是瓦斯桶
。按照規定，洗衣店安裝的瓦斯桶，十六公斤重的最多只能放六桶，由於
目前無法可管，如果業者存放超量，就只能開單勸導，今天消防局來安檢
，找不到業者出面配合，卻看到業者寫有，消費者烘乾衣服一旦高過警示
線引發火警得自行負責的海報，業者這樣的態度，民眾的安全令人捏把冷
汗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導幾天前、台北縣板橋市、一家自助洗
衣店，發生瓦斯氣爆意外。為了防止相同事件再次發生，台北縣消防局從
今天開始突擊檢查，要看看洗衣店裡的瓦斯桶存放量是否超量，但是一整
天下來，消防隊員發現，洗衣店老闆，都不在。標榜二十四小時的無人洗
衣店，老闆都不在店裏，只留電話在海報上，消防隊員只好在連絡簿先登
記電話號碼，過幾天再通知老闆進行安檢，由於前幾天板橋自助洗衣店發
生瓦斯氣爆意外，因此，台北縣消防局在這個禮拜突擊自助洗衣店，安檢
的項目就是瓦斯桶。按照規定，洗衣店安裝的瓦斯桶，十六公斤重的最多
只能放六桶，由於目前無法可管，如果業者存放超量，就只能開單勸導，
今天消防局來安檢，找不到業者出面配合，卻看到業者寫有，消費者烘乾
衣服一旦高過警示線引發火警得自行負責的海報，業者這樣的態度，民眾
的安全令人捏把冷汗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導幾天前、台北縣板
橋市、一家自助洗衣店，發生瓦斯氣爆意外。為了防止相同事件再次發生
，台北縣消防局從今天開始突擊檢查，要看看洗衣店裡的瓦斯桶存放量是
否超量，但是一整天下來，消防隊員發現，洗衣店老闆，都不在。標榜二
十四小時的無人洗衣店，老闆都不在店裏，只留電話在海報上，消防隊員
只好在連絡簿先登記電話號碼，過幾天再通知老闆進行安檢，由於前幾天
板橋自助洗衣店發生瓦斯氣爆意外，因此，台北縣消防局在這個禮拜突擊
自助洗衣店，安檢的項目就是瓦斯桶。按照規定，洗衣店安裝的瓦斯桶，
十六公斤重的最多只能放六桶，由於目前無法可管，如果業者存放超量，
就只能開單勸導，今天消防局來安檢，找不到業者出面配合，卻看到業者
寫有，消費者烘乾衣服一旦高過警示線引發火警得自行負責的海報，業者
這樣的態度，民眾的安全令人捏把冷汗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
幾天前、台北縣板橋市、一家自助洗衣店，發生瓦斯氣爆意外。為了防止
相同事件再次發生，台北縣消防局從今天開始突擊檢查，要看看洗衣店裡
的瓦斯桶存放量是否超量，但是一整天下來，消防隊員發現，洗衣店老闆
，都不在。標榜二十四小時的無人洗衣店，老闆都不在店裏，只留電話在
海報上，消防隊員只好在連絡簿先登記電話號碼，過幾天再通知老闆進行
安檢，由於前幾天板橋自助洗衣店發生瓦斯氣爆意外，因此，台北縣消防
局在這個禮拜突擊自助洗衣店，安檢的項目就是瓦斯桶。按照規定，洗衣
店安裝的瓦斯桶，十六公斤重的最多只能放六桶，由於目前無法可管，如
果業者存放超量，就只能開單勸導，今天消防局來安檢，找不到業者出面
配合，卻看到業者寫有，消費者烘乾衣服一旦高過警示線引發火警得自行
負責的海報，業者這樣的態度，民眾的安全令人捏把冷汗。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
