到這個星期三，紐約地鐵就要滿一百歲了，而中斷了29年的紐約地鐵小
姐選拔賽，也重新舉行。不過，這次得獎者的頭銜，從地鐵小姐Miss
Subway，改成了地鐵女士Ms.Subway。29歲的卡洛琳，
經過了三個月的比賽後，拿下了地鐵女士選拔賽的優勝，除了廣告合約，
未來一年，她還可以免費搭乘紐約的地鐵和公車。地鐵小姐之所以為地鐵
小姐，在於她能代表車上的通勤族，並儘可能幫助他們。我希望能為此奉
獻一些時間。雖然沒有環球小姐選美的熱鬧場面，但是這場在紐約的頒獎
典禮，來頭可不小。許多五六十年前的地鐵小姐齊聚一堂，重溫當年的丰
采。我是62年前的地鐵小姐喔！連頒獎典禮所在地的這間餐廳，也是由
1959年的地鐵小姐愛蓮史川所開設的。紐約第一條地下鐵路線，於1
904年10月27號通車，為了紀念這個特別的日子，紐約除了恢復舉
辦中斷了29年的地鐵小姐選拔賽，也將在當初首次通車的路線，重現一
百年前的老火車行程，讓大家回憶紐約地鐵的歷史。到這個星期三，紐約
地鐵就要滿一百歲了，而中斷了29年的紐約地鐵小姐選拔賽，也重新舉
行。不過，這次得獎者的頭銜，從地鐵小姐MissSubway，改成
了地鐵女士Ms.Subway。29歲的卡洛琳，經過了三個月的比賽
後，拿下了地鐵女士選拔賽的優勝，除了廣告合約，未來一年，她還可以
免費搭乘紐約的地鐵和公車。地鐵小姐之所以為地鐵小姐，在於她能代表
車上的通勤族，並儘可能幫助他們。我希望能為此奉獻一些時間。雖然沒
有環球小姐選美的熱鬧場面，但是這場在紐約的頒獎典禮，來頭可不小。
許多五六十年前的地鐵小姐齊聚一堂，重溫當年的丰采。我是62年前的
地鐵小姐喔！連頒獎典禮所在地的這間餐廳，也是由1959年的地鐵小
姐愛蓮史川所開設的。紐約第一條地下鐵路線，於1904年10月27
號通車，為了紀念這個特別的日子，紐約除了恢復舉辦中斷了29年的地
鐵小姐選拔賽，也將在當初首次通車的路線，重現一百年前的老火車行程
，讓大家回憶紐約地鐵的歷史。到這個星期三，紐約地鐵就要滿一百歲了
，而中斷了29年的紐約地鐵小姐選拔賽，也重新舉行。不過，這次得獎
者的頭銜，從地鐵小姐MissSubway，改成了地鐵女士Ms.S
ubway。29歲的卡洛琳，經過了三個月的比賽後，拿下了地鐵女士
選拔賽的優勝，除了廣告合約，未來一年，她還可以免費搭乘紐約的地鐵
和公車。地鐵小姐之所以為地鐵小姐，在於她能代表車上的通勤族，並儘
可能幫助他們。我希望能為此奉獻一些時間。雖然沒有環球小姐選美的熱
鬧場面，但是這場在紐約的頒獎典禮，來頭可不小。許多五六十年前的地
鐵小姐齊聚一堂，重溫當年的丰采。我是62年前的地鐵小姐喔！連頒獎
典禮所在地的這間餐廳，也是由1959年的地鐵小姐愛蓮史川所開設的
。紐約第一條地下鐵路線，於1904年10月27號通車，為了紀念這
個特別的日子，紐約除了恢復舉辦中斷了29年的地鐵小姐選拔賽，也將
在當初首次通車的路線，重現一百年前的老火車行程，讓大家回憶紐約地
鐵的歷史。到這個星期三，紐約地鐵就要滿一百歲了，而中斷了29年的
紐約地鐵小姐選拔賽，也重新舉行。不過，這次得獎者的頭銜，從地鐵小
姐MissSubway，改成了地鐵女士Ms.Subway。29歲
的卡洛琳，經過了三個月的比賽後，拿下了地鐵女士選拔賽的優勝，除了
廣告合約，未來一年，她還可以免費搭乘紐約的地鐵和公車。地鐵小姐之
所以為地鐵小姐，在於她能代表車上的通勤族，並儘可能幫助他們。我希
望能為此奉獻一些時間。雖然沒有環球小姐選美的熱鬧場面，但是這場在
紐約的頒獎典禮，來頭可不小。許多五六十年前的地鐵小姐齊聚一堂，重
溫當年的丰采。我是62年前的地鐵小姐喔！連頒獎典禮所在地的這間餐
廳，也是由1959年的地鐵小姐愛蓮史川所開設的。紐約第一條地下鐵
路線，於1904年10月27號通車，為了紀念這個特別的日子，紐約
除了恢復舉辦中斷了29年的地鐵小姐選拔賽，也將在當初首次通車的路
線，重現一百年前的老火車行程，讓大家回憶紐約地鐵的歷史。到這個星
期三，紐約地鐵就要滿一百歲了，而中斷了29年的紐約地鐵小姐選拔賽
，也重新舉行。不過，這次得獎者的頭銜，從地鐵小姐MissSubw
ay，改成了地鐵女士Ms.Subway。29歲的卡洛琳，經過了三
個月的比賽後，拿下了地鐵女士選拔賽的優勝，除了廣告合約，未來一年
，她還可以免費搭乘紐約的地鐵和公車。地鐵小姐之所以為地鐵小姐，在
於她能代表車上的通勤族，並儘可能幫助他們。我希望能為此奉獻一些時
間。雖然沒有環球小姐選美的熱鬧場面，但是這場在紐約的頒獎典禮，來
頭可不小。許多五六十年前的地鐵小姐齊聚一堂，重溫當年的丰采。我是
62年前的地鐵小姐喔！連頒獎典禮所在地的這間餐廳，也是由1959
年的地鐵小姐愛蓮史川所開設的。紐約第一條地下鐵路線，於1904年
10月27號通車，為了紀念這個特別的日子，紐約除了恢復舉辦中斷了
29年的地鐵小姐選拔賽，也將在當初首次通車的路線，重現一百年前的
老火車行程，讓大家回憶紐約地鐵的歷史。到這個星期三，紐約地鐵就要
滿一百歲了，而中斷了29年的紐約地鐵小姐選拔賽，也重新舉行。不過
，這次得獎者的頭銜，從地鐵小姐MissSubway，改成了地鐵女
士Ms.Subway。29歲的卡洛琳，經過了三個月的比賽後，拿下
了地鐵女士選拔賽的優勝，除了廣告合約，未來一年，她還可以免費搭乘
紐約的地鐵和公車。地鐵小姐之所以為地鐵小姐，在於她能代表車上的通
勤族，並儘可能幫助他們。我希望能為此奉獻一些時間。雖然沒有環球小
姐選美的熱鬧場面，但是這場在紐約的頒獎典禮，來頭可不小。許多五六
十年前的地鐵小姐齊聚一堂，重溫當年的丰采。我是62年前的地鐵小姐
喔！連頒獎典禮所在地的這間餐廳，也是由1959年的地鐵小姐愛蓮史
川所開設的。紐約第一條地下鐵路線，於1904年10月27號通車，
為了紀念這個特別的日子，紐約除了恢復舉辦中斷了29年的地鐵小姐選
拔賽，也將在當初首次通車的路線，重現一百年前的老火車行程，讓大家
回憶紐約地鐵的歷史。到這個星期三，紐約地鐵就要滿一百歲了，而中斷
了29年的紐約地鐵小姐選拔賽，也重新舉行。不過，這次得獎者的頭銜
，從地鐵小姐MissSubway，改成了地鐵女士Ms.Subwa
y。29歲的卡洛琳，經過了三個月的比賽後，拿下了地鐵女士選拔賽的
優勝，除了廣告合約，未來一年，她還可以免費搭乘紐約的地鐵和公車。
地鐵小姐之所以為地鐵小姐，在於她能代表車上的通勤族，並儘可能幫助
他們。我希望能為此奉獻一些時間。雖然沒有環球小姐選美的熱鬧場面，
但是這場在紐約的頒獎典禮，來頭可不小。許多五六十年前的地鐵小姐齊
聚一堂，重溫當年的丰采。我是62年前的地鐵小姐喔！連頒獎典禮所在
地的這間餐廳，也是由1959年的地鐵小姐愛蓮史川所開設的。紐約第
一條地下鐵路線，於1904年10月27號通車，為了紀念這個特別的
日子，紐約除了恢復舉辦中斷了29年的地鐵小姐選拔賽，也將在當初首
次通車的路線，重現一百年前的老火車行程，讓大家回憶紐約地鐵的歷史
。到這個星期三，紐約地鐵就要滿一百歲了，而中斷了29年的紐約地鐵
小姐選拔賽，也重新舉行。不過，這次得獎者的頭銜，從地鐵小姐Mis
sSubway，改成了地鐵女士Ms.Subway。29歲的卡洛琳
，經過了三個月的比賽後，拿下了地鐵女士選拔賽的優勝，除了廣告合約
，未來一年，她還可以免費搭乘紐約的地鐵和公車。地鐵小姐之所以為地
鐵小姐，在於她能代表車上的通勤族，並儘可能幫助他們。我希望能為此
奉獻一些時間。雖然沒有環球小姐選美的熱鬧場面，但是這場在紐約的頒
獎典禮，來頭可不小。許多五六十年前的地鐵小姐齊聚一堂，重溫當年的
丰采。我是62年前的地鐵小姐喔！連頒獎典禮所在地的這間餐廳，也是
由1959年的地鐵小姐愛蓮史川所開設的。紐約第一條地下鐵路線，於
1904年10月27號通車，為了紀念這個特別的日子，紐約除了恢復
舉辦中斷了29年的地鐵小姐選拔賽，也將在當初首次通車的路線，重現
一百年前的老火車行程，讓大家回憶紐約地鐵的歷史。到這個星期三，紐
約地鐵就要滿一百歲了，而中斷了29年的紐約地鐵小姐選拔賽，也重新
舉行。不過，這次得獎者的頭銜，從地鐵小姐MissSubway，改
成了地鐵女士Ms.Subway。29歲的卡洛琳，經過了三個月的比
賽後，拿下了地鐵女士選拔賽的優勝，除了廣告合約，未來一年，她還可
以免費搭乘紐約的地鐵和公車。地鐵小姐之所以為地鐵小姐，在於她能代
表車上的通勤族，並儘可能幫助他們。我希望能為此奉獻一些時間。雖然
沒有環球小姐選美的熱鬧場面，但是這場在紐約的頒獎典禮，來頭可不小
。許多五六十年前的地鐵小姐齊聚一堂，重溫當年的丰采。我是62年前
的地鐵小姐喔！連頒獎典禮所在地的這間餐廳，也是由1959年的地鐵
小姐愛蓮史川所開設的。紐約第一條地下鐵路線，於1904年10月2
7號通車，為了紀念這個特別的日子，紐約除了恢復舉辦中斷了29年的
地鐵小姐選拔賽，也將在當初首次通車的路線，重現一百年前的老火車行
程，讓大家回憶紐約地鐵的歷史。
