其實在政府部門裡面，還有很多臨時人員或約聘僱人員，他們不屬於正式
編制，勞動條件比較差，也沒有勞基法保障，這些人也曾經一再上街頭爭
取權益，但是政府的承諾卻一再跳票，約聘僱人員的勞動權益、到現在仍
舊沒有保障。目前在政府部門上班的約聘僱及臨時人員大約有13萬人，
他們不是公務員也沒有勞基法保障，多次走上街頭爭取權益，到現在依舊
身分未明，勞工團體批評，政府要負最大責任。儘管勞委會一再對外表示
，同意將這些人納入勞基法，但是人事行政局跟銓敘部卻擔心政府財政無
法負擔，加上政府強調要瘦身，中央態度曖昧不明，連勞工學者都看不下
去。劉梅君認為政府不能再當駝鳥，因為如果連政府都不遵守法令，就沒
有立場，要求企業守規矩，而像這樣，政府部門的勞工上街頭的情況，恐
怕也還會繼續。其實在政府部門裡面，還有很多臨時人員或約聘僱人員，
他們不屬於正式編制，勞動條件比較差，也沒有勞基法保障，這些人也曾
經一再上街頭爭取權益，但是政府的承諾卻一再跳票，約聘僱人員的勞動
權益、到現在仍舊沒有保障。目前在政府部門上班的約聘僱及臨時人員大
約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞基法保障，多次走上街頭爭取權
益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評，政府要負最大責任。儘管勞委
會一再對外表示，同意將這些人納入勞基法，但是人事行政局跟銓敘部卻
擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要瘦身，中央態度曖昧不明，連勞
工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能再當駝鳥，因為如果連政府都不
遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩，而像這樣，政府部門的勞工上
街頭的情況，恐怕也還會繼續。其實在政府部門裡面，還有很多臨時人員
或約聘僱人員，他們不屬於正式編制，勞動條件比較差，也沒有勞基法保
障，這些人也曾經一再上街頭爭取權益，但是政府的承諾卻一再跳票，約
聘僱人員的勞動權益、到現在仍舊沒有保障。目前在政府部門上班的約聘
僱及臨時人員大約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞基法保障，多次
走上街頭爭取權益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評，政府要負最大
責任。儘管勞委會一再對外表示，同意將這些人納入勞基法，但是人事行
政局跟銓敘部卻擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要瘦身，中央態度
曖昧不明，連勞工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能再當駝鳥，因為
如果連政府都不遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩，而像這樣，政
府部門的勞工上街頭的情況，恐怕也還會繼續。其實在政府部門裡面，還
有很多臨時人員或約聘僱人員，他們不屬於正式編制，勞動條件比較差，
也沒有勞基法保障，這些人也曾經一再上街頭爭取權益，但是政府的承諾
卻一再跳票，約聘僱人員的勞動權益、到現在仍舊沒有保障。目前在政府
部門上班的約聘僱及臨時人員大約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞
基法保障，多次走上街頭爭取權益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評
，政府要負最大責任。儘管勞委會一再對外表示，同意將這些人納入勞基
法，但是人事行政局跟銓敘部卻擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要
瘦身，中央態度曖昧不明，連勞工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能
再當駝鳥，因為如果連政府都不遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩
，而像這樣，政府部門的勞工上街頭的情況，恐怕也還會繼續。
