遇到緊急事故，大家都知道打119找消防隊。不過，使用電話通報對聽
語障朋友卻相當不便。現在台北市啟用一套新型的派遣系統，只要系統資
料庫有建檔，從家中電話打出119，勤務中心就能自動辨識出身分和地
址，馬上進行派遣救助。打119最怕消防隊找不到正確地點，白白浪費
黃金救援時間，為了提升救災效率，台北市消防局花了一億元，建制這套
智慧型派遣系統，只要民眾撥打119，勤務中心人員立刻透過來電辨識
，找出報案人所在的正確地點，執行救災任務。這套系統最有效的服務對
象之一，就是聾啞人士，由社會局提供資料，將有報案能力障礙的市民建
檔，只要是這些電話打進來，說不出話，119也能立刻幫上忙。只是，
這套智慧型派遣系統，目前只能辨認市話，消防局表示，將在今年底和中
華電信合作，希望將來即使用手機報案，也能透過電信業者的定位功能，
找出報案人的正確地址。遇到緊急事故，大家都知道打119找消防隊。
不過，使用電話通報對聽語障朋友卻相當不便。現在台北市啟用一套新型
的派遣系統，只要系統資料庫有建檔，從家中電話打出119，勤務中心
就能自動辨識出身分和地址，馬上進行派遣救助。打119最怕消防隊找
不到正確地點，白白浪費黃金救援時間，為了提升救災效率，台北市消防
局花了一億元，建制這套智慧型派遣系統，只要民眾撥打119，勤務中
心人員立刻透過來電辨識，找出報案人所在的正確地點，執行救災任務。
這套系統最有效的服務對象之一，就是聾啞人士，由社會局提供資料，將
有報案能力障礙的市民建檔，只要是這些電話打進來，說不出話，119
也能立刻幫上忙。只是，這套智慧型派遣系統，目前只能辨認市話，消防
局表示，將在今年底和中華電信合作，希望將來即使用手機報案，也能透
過電信業者的定位功能，找出報案人的正確地址。遇到緊急事故，大家都
知道打119找消防隊。不過，使用電話通報對聽語障朋友卻相當不便。
現在台北市啟用一套新型的派遣系統，只要系統資料庫有建檔，從家中電
話打出119，勤務中心就能自動辨識出身分和地址，馬上進行派遣救助
。打119最怕消防隊找不到正確地點，白白浪費黃金救援時間，為了提
升救災效率，台北市消防局花了一億元，建制這套智慧型派遣系統，只要
民眾撥打119，勤務中心人員立刻透過來電辨識，找出報案人所在的正
確地點，執行救災任務。這套系統最有效的服務對象之一，就是聾啞人士
，由社會局提供資料，將有報案能力障礙的市民建檔，只要是這些電話打
進來，說不出話，119也能立刻幫上忙。只是，這套智慧型派遣系統，
目前只能辨認市話，消防局表示，將在今年底和中華電信合作，希望將來
即使用手機報案，也能透過電信業者的定位功能，找出報案人的正確地址
。遇到緊急事故，大家都知道打119找消防隊。不過，使用電話通報對
聽語障朋友卻相當不便。現在台北市啟用一套新型的派遣系統，只要系統
資料庫有建檔，從家中電話打出119，勤務中心就能自動辨識出身分和
地址，馬上進行派遣救助。打119最怕消防隊找不到正確地點，白白浪
費黃金救援時間，為了提升救災效率，台北市消防局花了一億元，建制這
套智慧型派遣系統，只要民眾撥打119，勤務中心人員立刻透過來電辨
識，找出報案人所在的正確地點，執行救災任務。這套系統最有效的服務
對象之一，就是聾啞人士，由社會局提供資料，將有報案能力障礙的市民
建檔，只要是這些電話打進來，說不出話，119也能立刻幫上忙。只是
，這套智慧型派遣系統，目前只能辨認市話，消防局表示，將在今年底和
中華電信合作，希望將來即使用手機報案，也能透過電信業者的定位功能
，找出報案人的正確地址。遇到緊急事故，大家都知道打119找消防隊
。不過，使用電話通報對聽語障朋友卻相當不便。現在台北市啟用一套新
型的派遣系統，只要系統資料庫有建檔，從家中電話打出119，勤務中
心就能自動辨識出身分和地址，馬上進行派遣救助。打119最怕消防隊
找不到正確地點，白白浪費黃金救援時間，為了提升救災效率，台北市消
防局花了一億元，建制這套智慧型派遣系統，只要民眾撥打119，勤務
中心人員立刻透過來電辨識，找出報案人所在的正確地點，執行救災任務
。這套系統最有效的服務對象之一，就是聾啞人士，由社會局提供資料，
將有報案能力障礙的市民建檔，只要是這些電話打進來，說不出話，11
9也能立刻幫上忙。只是，這套智慧型派遣系統，目前只能辨認市話，消
防局表示，將在今年底和中華電信合作，希望將來即使用手機報案，也能
透過電信業者的定位功能，找出報案人的正確地址。遇到緊急事故，大家
都知道打119找消防隊。不過，使用電話通報對聽語障朋友卻相當不便
。現在台北市啟用一套新型的派遣系統，只要系統資料庫有建檔，從家中
電話打出119，勤務中心就能自動辨識出身分和地址，馬上進行派遣救
助。打119最怕消防隊找不到正確地點，白白浪費黃金救援時間，為了
提升救災效率，台北市消防局花了一億元，建制這套智慧型派遣系統，只
要民眾撥打119，勤務中心人員立刻透過來電辨識，找出報案人所在的
正確地點，執行救災任務。這套系統最有效的服務對象之一，就是聾啞人
士，由社會局提供資料，將有報案能力障礙的市民建檔，只要是這些電話
打進來，說不出話，119也能立刻幫上忙。只是，這套智慧型派遣系統
，目前只能辨認市話，消防局表示，將在今年底和中華電信合作，希望將
來即使用手機報案，也能透過電信業者的定位功能，找出報案人的正確地
址。
