房地產景氣復甦，最近消基會接到的購屋糾紛也越來越多，光是上半年就
超過兩千件，其中最常出問題的，就是業者強力推銷、又不提供契約讓消
費者審閱，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不及了。滿街都是
房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛也呈直線上升，
消基會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常見的，就是消費
者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本不提供契約審閱
期。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有318件，其次是
房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產生的糾紛也將近
三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花亂墜，依法簽約
前有五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確實查詢房屋資訊
。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地產景氣復甦，最近消基會接到的購
屋糾紛也越來越多，光是上半年就超過兩千件，其中最常出問題的，就是
業者強力推銷、又不提供契約讓消費者審閱，消費者一時衝動付了訂金，
事後反悔已經來不及了。滿街都是房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力
促銷，但購屋糾紛也呈直線上升，消基會今年一到六月，已經接到206
2件申訴案，最常見的，就是消費者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回
來，還有業者根本不提供契約審閱期。統計起來，訂金及契約未經審閱引
發的糾紛，就有318件，其次是房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經
由仲介公司購屋產生的糾紛也將近三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬
別聽仲介說得天花亂墜，依法簽約前有五天的時間，可以把契約拿回家好
好看清楚，並且確實查詢房屋資訊。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地
產景氣復甦，最近消基會接到的購屋糾紛也越來越多，光是上半年就超過
兩千件，其中最常出問題的，就是業者強力推銷、又不提供契約讓消費者
審閱，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不及了。滿街都是房屋
廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛也呈直線上升，消基
會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常見的，就是消費者一
時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本不提供契約審閱期。
統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有318件，其次是房屋
施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產生的糾紛也將近三百
件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花亂墜，依法簽約前有
五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確實查詢房屋資訊。公
視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地產景氣復甦，最近消基會接到的購屋糾
紛也越來越多，光是上半年就超過兩千件，其中最常出問題的，就是業者
強力推銷、又不提供契約讓消費者審閱，消費者一時衝動付了訂金，事後
反悔已經來不及了。滿街都是房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷
，但購屋糾紛也呈直線上升，消基會今年一到六月，已經接到2062件
申訴案，最常見的，就是消費者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，
還有業者根本不提供契約審閱期。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的
糾紛，就有318件，其次是房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲
介公司購屋產生的糾紛也將近三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽
仲介說得天花亂墜，依法簽約前有五天的時間，可以把契約拿回家好好看
清楚，並且確實查詢房屋資訊。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地產景
氣復甦，最近消基會接到的購屋糾紛也越來越多，光是上半年就超過兩千
件，其中最常出問題的，就是業者強力推銷、又不提供契約讓消費者審閱
，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不及了。滿街都是房屋廣告
，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛也呈直線上升，消基會今
年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常見的，就是消費者一時衝
動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本不提供契約審閱期。統計
起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有318件，其次是房屋施工
品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產生的糾紛也將近三百件。
消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花亂墜，依法簽約前有五天
的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確實查詢房屋資訊。公視新
聞林珍汝陳昌維採訪報導
