因應健保開辦，中央健保局曾經大量招考了八百位健保業務助理。不過，
健保局最近修改工作規則，他們擔心這是資方慢性裁員，今天向台北市勞
工局申請勞資爭議調解。請假來抗議，真的很無奈。聚集在台北市政府前
面的上百人，都是在健保局工作的業務助理。最近資方修改工作規則，規
定考績一等的，一年不得超過75%，又規定連續兩年考績三等，就要回
家吃自己，讓業務助理相當擔心這是慢性裁員。在經過台北市勞工局一個
下午勞資爭議調解後，資方最後同意取消新的工作規則，爭議也暫告落幕
。因應健保開辦，中央健保局曾經大量招考了八百位健保業務助理。不過
，健保局最近修改工作規則，他們擔心這是資方慢性裁員，今天向台北市
勞工局申請勞資爭議調解。請假來抗議，真的很無奈。聚集在台北市政府
前面的上百人，都是在健保局工作的業務助理。最近資方修改工作規則，
規定考績一等的，一年不得超過75%，又規定連續兩年考績三等，就要
回家吃自己，讓業務助理相當擔心這是慢性裁員。在經過台北市勞工局一
個下午勞資爭議調解後，資方最後同意取消新的工作規則，爭議也暫告落
幕。因應健保開辦，中央健保局曾經大量招考了八百位健保業務助理。不
過，健保局最近修改工作規則，他們擔心這是資方慢性裁員，今天向台北
市勞工局申請勞資爭議調解。請假來抗議，真的很無奈。聚集在台北市政
府前面的上百人，都是在健保局工作的業務助理。最近資方修改工作規則
，規定考績一等的，一年不得超過75%，又規定連續兩年考績三等，就
要回家吃自己，讓業務助理相當擔心這是慢性裁員。在經過台北市勞工局
一個下午勞資爭議調解後，資方最後同意取消新的工作規則，爭議也暫告
落幕。因應健保開辦，中央健保局曾經大量招考了八百位健保業務助理。
不過，健保局最近修改工作規則，他們擔心這是資方慢性裁員，今天向台
北市勞工局申請勞資爭議調解。請假來抗議，真的很無奈。聚集在台北市
政府前面的上百人，都是在健保局工作的業務助理。最近資方修改工作規
則，規定考績一等的，一年不得超過75%，又規定連續兩年考績三等，
就要回家吃自己，讓業務助理相當擔心這是慢性裁員。在經過台北市勞工
局一個下午勞資爭議調解後，資方最後同意取消新的工作規則，爭議也暫
告落幕。因應健保開辦，中央健保局曾經大量招考了八百位健保業務助理
。不過，健保局最近修改工作規則，他們擔心這是資方慢性裁員，今天向
台北市勞工局申請勞資爭議調解。請假來抗議，真的很無奈。聚集在台北
市政府前面的上百人，都是在健保局工作的業務助理。最近資方修改工作
規則，規定考績一等的，一年不得超過75%，又規定連續兩年考績三等
，就要回家吃自己，讓業務助理相當擔心這是慢性裁員。在經過台北市勞
工局一個下午勞資爭議調解後，資方最後同意取消新的工作規則，爭議也
暫告落幕。因應健保開辦，中央健保局曾經大量招考了八百位健保業務助
理。不過，健保局最近修改工作規則，他們擔心這是資方慢性裁員，今天
向台北市勞工局申請勞資爭議調解。請假來抗議，真的很無奈。聚集在台
北市政府前面的上百人，都是在健保局工作的業務助理。最近資方修改工
作規則，規定考績一等的，一年不得超過75%，又規定連續兩年考績三
等，就要回家吃自己，讓業務助理相當擔心這是慢性裁員。在經過台北市
勞工局一個下午勞資爭議調解後，資方最後同意取消新的工作規則，爭議
也暫告落幕。
