接下來要告訴您；雪山隧道通車至今剛好滿一個月，今天有一場針對雪山
隧道、通車品質的公聽會，學者對於隧道內一再發生粉塵和跳電事件、提
出嚴厲抨擊。另外，學者建議該放寬行車限速為八十公里，但交通部長說
、不可能。長達12.9公里的雪山隧道今天通車剛好滿一個月，但是接
而連三發生的粉塵和跳電事件，讓當初履堪的專家非常不滿意，他們認為
，都是因為交通部強行通車惹的禍。至於民眾抱怨的行車限速和車距，導
致隧道內塞車問題嚴重，今天有學者建議應該開放車速上限為八十公里，
車距應該縮短。不過，對於這些建議，交通部長郭瑤琪說，維持現狀，不
會改變，也就是維持限速七十公里以及五十公尺的車行距離不過，交通部
大事化小，小事化無的心態，讓學者十分擔心，他們認為，交控和消防人
員沒有確實按照救災程序，當意外發生時，才顯得不知所措，而這正是交
通部當前必須面對及解決的重要課題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接
下來要告訴您；雪山隧道通車至今剛好滿一個月，今天有一場針對雪山隧
道、通車品質的公聽會，學者對於隧道內一再發生粉塵和跳電事件、提出
嚴厲抨擊。另外，學者建議該放寬行車限速為八十公里，但交通部長說、
不可能。長達12.9公里的雪山隧道今天通車剛好滿一個月，但是接而
連三發生的粉塵和跳電事件，讓當初履堪的專家非常不滿意，他們認為，
都是因為交通部強行通車惹的禍。至於民眾抱怨的行車限速和車距，導致
隧道內塞車問題嚴重，今天有學者建議應該開放車速上限為八十公里，車
距應該縮短。不過，對於這些建議，交通部長郭瑤琪說，維持現狀，不會
改變，也就是維持限速七十公里以及五十公尺的車行距離不過，交通部大
事化小，小事化無的心態，讓學者十分擔心，他們認為，交控和消防人員
沒有確實按照救災程序，當意外發生時，才顯得不知所措，而這正是交通
部當前必須面對及解決的重要課題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下
來要告訴您；雪山隧道通車至今剛好滿一個月，今天有一場針對雪山隧道
、通車品質的公聽會，學者對於隧道內一再發生粉塵和跳電事件、提出嚴
厲抨擊。另外，學者建議該放寬行車限速為八十公里，但交通部長說、不
可能。長達12.9公里的雪山隧道今天通車剛好滿一個月，但是接而連
三發生的粉塵和跳電事件，讓當初履堪的專家非常不滿意，他們認為，都
是因為交通部強行通車惹的禍。至於民眾抱怨的行車限速和車距，導致隧
道內塞車問題嚴重，今天有學者建議應該開放車速上限為八十公里，車距
應該縮短。不過，對於這些建議，交通部長郭瑤琪說，維持現狀，不會改
變，也就是維持限速七十公里以及五十公尺的車行距離不過，交通部大事
化小，小事化無的心態，讓學者十分擔心，他們認為，交控和消防人員沒
有確實按照救災程序，當意外發生時，才顯得不知所措，而這正是交通部
當前必須面對及解決的重要課題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來
要告訴您；雪山隧道通車至今剛好滿一個月，今天有一場針對雪山隧道、
通車品質的公聽會，學者對於隧道內一再發生粉塵和跳電事件、提出嚴厲
抨擊。另外，學者建議該放寬行車限速為八十公里，但交通部長說、不可
能。長達12.9公里的雪山隧道今天通車剛好滿一個月，但是接而連三
發生的粉塵和跳電事件，讓當初履堪的專家非常不滿意，他們認為，都是
因為交通部強行通車惹的禍。至於民眾抱怨的行車限速和車距，導致隧道
內塞車問題嚴重，今天有學者建議應該開放車速上限為八十公里，車距應
該縮短。不過，對於這些建議，交通部長郭瑤琪說，維持現狀，不會改變
，也就是維持限速七十公里以及五十公尺的車行距離不過，交通部大事化
小，小事化無的心態，讓學者十分擔心，他們認為，交控和消防人員沒有
確實按照救災程序，當意外發生時，才顯得不知所措，而這正是交通部當
前必須面對及解決的重要課題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要
告訴您；雪山隧道通車至今剛好滿一個月，今天有一場針對雪山隧道、通
車品質的公聽會，學者對於隧道內一再發生粉塵和跳電事件、提出嚴厲抨
擊。另外，學者建議該放寬行車限速為八十公里，但交通部長說、不可能
。長達12.9公里的雪山隧道今天通車剛好滿一個月，但是接而連三發
生的粉塵和跳電事件，讓當初履堪的專家非常不滿意，他們認為，都是因
為交通部強行通車惹的禍。至於民眾抱怨的行車限速和車距，導致隧道內
塞車問題嚴重，今天有學者建議應該開放車速上限為八十公里，車距應該
縮短。不過，對於這些建議，交通部長郭瑤琪說，維持現狀，不會改變，
也就是維持限速七十公里以及五十公尺的車行距離不過，交通部大事化小
，小事化無的心態，讓學者十分擔心，他們認為，交控和消防人員沒有確
實按照救災程序，當意外發生時，才顯得不知所措，而這正是交通部當前
必須面對及解決的重要課題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要告
訴您；雪山隧道通車至今剛好滿一個月，今天有一場針對雪山隧道、通車
品質的公聽會，學者對於隧道內一再發生粉塵和跳電事件、提出嚴厲抨擊
。另外，學者建議該放寬行車限速為八十公里，但交通部長說、不可能。
長達12.9公里的雪山隧道今天通車剛好滿一個月，但是接而連三發生
的粉塵和跳電事件，讓當初履堪的專家非常不滿意，他們認為，都是因為
交通部強行通車惹的禍。至於民眾抱怨的行車限速和車距，導致隧道內塞
車問題嚴重，今天有學者建議應該開放車速上限為八十公里，車距應該縮
短。不過，對於這些建議，交通部長郭瑤琪說，維持現狀，不會改變，也
就是維持限速七十公里以及五十公尺的車行距離不過，交通部大事化小，
小事化無的心態，讓學者十分擔心，他們認為，交控和消防人員沒有確實
按照救災程序，當意外發生時，才顯得不知所措，而這正是交通部當前必
須面對及解決的重要課題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
