美國五號在新墨西哥州測試了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導
彈另外剛剛贏得土耳其國會選舉第一大黨的正義發展黨表示將會全力
推動土耳其加入歐盟，國際間還發生那些重要大事請看今天的全球掃
星期天才贏得土耳其國會大選，成為第一大黨的正義發展黨，五號與反
對黨共同表示，將會在之前通過土耳其加入歐盟的改革上加強合作，
讓土耳其能夠早日成為歐盟的一份子。
土耳其因為政治與人權問題，被歐盟當局一再拒絕展開入會談判。
美國軍方五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進行最新一次的武
器測試中，利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈。
雷射光追蹤並鎖定飛行中的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標。
這種雷射光追蹤武器，是美國TRW公司所制造，已經在美軍與以色列
軍隊測試過。
五角大樓目前正積極研發與實驗多種雷射光武器，以用於阻截、攔截高
速飛行的導彈。
西藏流亡精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然受到北京當局強
烈警告與抗議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開講，五千名
佛教徒把喇嘛寺擠的水洩不通。
達賴以佛教的哲學討論西藏與蒙古的關係。
達賴表示雖然是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然相當強烈，
希望蒙古人能夠用智慧找到出路。
