美國五號在新墨西哥州測試了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導彈
另外剛剛贏得土耳其國會選舉第一大黨的正義發展黨表示將會全力推動土
耳其加入歐盟，國際間還發生那些重要大事請看今天的全球掃描。星期天
才贏得土耳其國會大選，成為第一大黨的正義發展黨，五號與反對黨共同
表示，將會在之前通過土耳其加入歐盟的改革上加強合作，讓土耳其能夠
早日成為歐盟的一份子。土耳其因為政治與人權問題，被歐盟當局一再拒
絕展開入會談判。美國軍方五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進
行最新一次的武器測試中，利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈
。雷射光追蹤並鎖定飛行中的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標。這種雷
射光追蹤武器，是美國TRW公司所制造，已經在美軍與以色列軍隊測試
過。五角大樓目前正積極研發與實驗多種雷射光武器，以用於阻截、攔截
高速飛行的導彈。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然
受到北京當局強烈警告與抗議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開
講，五千名佛教徒把喇嘛寺擠的水洩不通。達賴以佛教的哲學討論西藏與
蒙古的關係。達賴表示雖然是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然
相當強烈，希望蒙古人能夠用智慧找到出路。美國五號在新墨西哥州測試
了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導彈另外剛剛贏得土耳其國會選
舉第一大黨的正義發展黨表示將會全力推動土耳其加入歐盟，國際間還發
生那些重要大事請看今天的全球掃描。星期天才贏得土耳其國會大選，成
為第一大黨的正義發展黨，五號與反對黨共同表示，將會在之前通過土耳
其加入歐盟的改革上加強合作，讓土耳其能夠早日成為歐盟的一份子。土
耳其因為政治與人權問題，被歐盟當局一再拒絕展開入會談判。美國軍方
五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進行最新一次的武器測試中，
利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈。雷射光追蹤並鎖定飛行中
的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標。這種雷射光追蹤武器，是美國TR
W公司所制造，已經在美軍與以色列軍隊測試過。五角大樓目前正積極研
發與實驗多種雷射光武器，以用於阻截、攔截高速飛行的導彈。西藏流亡
精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然受到北京當局強烈警告與抗
議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開講，五千名佛教徒把喇嘛寺
擠的水洩不通。達賴以佛教的哲學討論西藏與蒙古的關係。達賴表示雖然
是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然相當強烈，希望蒙古人能夠
用智慧找到出路。美國五號在新墨西哥州測試了新行的雷射追蹤系統，成
功的擊落一枚導彈另外剛剛贏得土耳其國會選舉第一大黨的正義發展黨表
示將會全力推動土耳其加入歐盟，國際間還發生那些重要大事請看今天的
全球掃描。星期天才贏得土耳其國會大選，成為第一大黨的正義發展黨，
五號與反對黨共同表示，將會在之前通過土耳其加入歐盟的改革上加強合
作，讓土耳其能夠早日成為歐盟的一份子。土耳其因為政治與人權問題，
被歐盟當局一再拒絕展開入會談判。美國軍方五號在美國新墨西哥州，白
沙導彈試驗基地進行最新一次的武器測試中，利用高能雷射光炮成功擊落
一枚飛行中的炮彈。雷射光追蹤並鎖定飛行中的彈頭後發射光束，並成功
摧毀目標。這種雷射光追蹤武器，是美國TRW公司所制造，已經在美軍
與以色列軍隊測試過。五角大樓目前正積極研發與實驗多種雷射光武器，
以用於阻截、攔截高速飛行的導彈。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛七年來首
次造訪蒙古，雖然受到北京當局強烈警告與抗議，達賴喇嘛六號仍然在蒙
古首都烏蘭巴托開講，五千名佛教徒把喇嘛寺擠的水洩不通。達賴以佛教
的哲學討論西藏與蒙古的關係。達賴表示雖然是第五次造訪蒙古，但是對
於蒙古的感覺依然相當強烈，希望蒙古人能夠用智慧找到出路。美國五號
在新墨西哥州測試了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導彈另外剛剛
贏得土耳其國會選舉第一大黨的正義發展黨表示將會全力推動土耳其加入
歐盟，國際間還發生那些重要大事請看今天的全球掃描。星期天才贏得土
耳其國會大選，成為第一大黨的正義發展黨，五號與反對黨共同表示，將
會在之前通過土耳其加入歐盟的改革上加強合作，讓土耳其能夠早日成為
歐盟的一份子。土耳其因為政治與人權問題，被歐盟當局一再拒絕展開入
會談判。美國軍方五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進行最新一
次的武器測試中，利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈。雷射光
追蹤並鎖定飛行中的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標。這種雷射光追蹤
武器，是美國TRW公司所制造，已經在美軍與以色列軍隊測試過。五角
大樓目前正積極研發與實驗多種雷射光武器，以用於阻截、攔截高速飛行
的導彈。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然受到北京
當局強烈警告與抗議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開講，五千
名佛教徒把喇嘛寺擠的水洩不通。達賴以佛教的哲學討論西藏與蒙古的關
係。達賴表示雖然是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然相當強烈
，希望蒙古人能夠用智慧找到出路。美國五號在新墨西哥州測試了新行的
雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導彈另外剛剛贏得土耳其國會選舉第一大
黨的正義發展黨表示將會全力推動土耳其加入歐盟，國際間還發生那些重
要大事請看今天的全球掃描。星期天才贏得土耳其國會大選，成為第一大
黨的正義發展黨，五號與反對黨共同表示，將會在之前通過土耳其加入歐
盟的改革上加強合作，讓土耳其能夠早日成為歐盟的一份子。土耳其因為
政治與人權問題，被歐盟當局一再拒絕展開入會談判。美國軍方五號在美
國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進行最新一次的武器測試中，利用高能
雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈。雷射光追蹤並鎖定飛行中的彈頭後
發射光束，並成功摧毀目標。這種雷射光追蹤武器，是美國TRW公司所
制造，已經在美軍與以色列軍隊測試過。五角大樓目前正積極研發與實驗
多種雷射光武器，以用於阻截、攔截高速飛行的導彈。西藏流亡精神領袖
達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然受到北京當局強烈警告與抗議，達賴
喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開講，五千名佛教徒把喇嘛寺擠的水洩
不通。達賴以佛教的哲學討論西藏與蒙古的關係。達賴表示雖然是第五次
造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然相當強烈，希望蒙古人能夠用智慧找
到出路。美國五號在新墨西哥州測試了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落
一枚導彈另外剛剛贏得土耳其國會選舉第一大黨的正義發展黨表示將會全
力推動土耳其加入歐盟，國際間還發生那些重要大事請看今天的全球掃描
。星期天才贏得土耳其國會大選，成為第一大黨的正義發展黨，五號與反
對黨共同表示，將會在之前通過土耳其加入歐盟的改革上加強合作，讓土
耳其能夠早日成為歐盟的一份子。土耳其因為政治與人權問題，被歐盟當
局一再拒絕展開入會談判。美國軍方五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試
驗基地進行最新一次的武器測試中，利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行
中的炮彈。雷射光追蹤並鎖定飛行中的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標
。這種雷射光追蹤武器，是美國TRW公司所制造，已經在美軍與以色列
軍隊測試過。五角大樓目前正積極研發與實驗多種雷射光武器，以用於阻
截、攔截高速飛行的導彈。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙
古，雖然受到北京當局強烈警告與抗議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏
蘭巴托開講，五千名佛教徒把喇嘛寺擠的水洩不通。達賴以佛教的哲學討
論西藏與蒙古的關係。達賴表示雖然是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的
感覺依然相當強烈，希望蒙古人能夠用智慧找到出路。美國五號在新墨西
哥州測試了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導彈另外剛剛贏得土耳
其國會選舉第一大黨的正義發展黨表示將會全力推動土耳其加入歐盟，國
際間還發生那些重要大事請看今天的全球掃描。星期天才贏得土耳其國會
大選，成為第一大黨的正義發展黨，五號與反對黨共同表示，將會在之前
通過土耳其加入歐盟的改革上加強合作，讓土耳其能夠早日成為歐盟的一
份子。土耳其因為政治與人權問題，被歐盟當局一再拒絕展開入會談判。
美國軍方五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進行最新一次的武器
測試中，利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈。雷射光追蹤並鎖
定飛行中的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標。這種雷射光追蹤武器，是
美國TRW公司所制造，已經在美軍與以色列軍隊測試過。五角大樓目前
正積極研發與實驗多種雷射光武器，以用於阻截、攔截高速飛行的導彈。
西藏流亡精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然受到北京當局強烈
警告與抗議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開講，五千名佛教徒
把喇嘛寺擠的水洩不通。達賴以佛教的哲學討論西藏與蒙古的關係。達賴
表示雖然是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然相當強烈，希望蒙
古人能夠用智慧找到出路。美國五號在新墨西哥州測試了新行的雷射追蹤
系統，成功的擊落一枚導彈另外剛剛贏得土耳其國會選舉第一大黨的正義
發展黨表示將會全力推動土耳其加入歐盟，國際間還發生那些重要大事請
看今天的全球掃描。星期天才贏得土耳其國會大選，成為第一大黨的正義
發展黨，五號與反對黨共同表示，將會在之前通過土耳其加入歐盟的改革
上加強合作，讓土耳其能夠早日成為歐盟的一份子。土耳其因為政治與人
權問題，被歐盟當局一再拒絕展開入會談判。美國軍方五號在美國新墨西
哥州，白沙導彈試驗基地進行最新一次的武器測試中，利用高能雷射光炮
成功擊落一枚飛行中的炮彈。雷射光追蹤並鎖定飛行中的彈頭後發射光束
，並成功摧毀目標。這種雷射光追蹤武器，是美國TRW公司所制造，已
經在美軍與以色列軍隊測試過。五角大樓目前正積極研發與實驗多種雷射
光武器，以用於阻截、攔截高速飛行的導彈。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛
七年來首次造訪蒙古，雖然受到北京當局強烈警告與抗議，達賴喇嘛六號
仍然在蒙古首都烏蘭巴托開講，五千名佛教徒把喇嘛寺擠的水洩不通。達
賴以佛教的哲學討論西藏與蒙古的關係。達賴表示雖然是第五次造訪蒙古
，但是對於蒙古的感覺依然相當強烈，希望蒙古人能夠用智慧找到出路。
美國五號在新墨西哥州測試了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導彈
另外剛剛贏得土耳其國會選舉第一大黨的正義發展黨表示將會全力推動土
耳其加入歐盟，國際間還發生那些重要大事請看今天的全球掃描。星期天
才贏得土耳其國會大選，成為第一大黨的正義發展黨，五號與反對黨共同
表示，將會在之前通過土耳其加入歐盟的改革上加強合作，讓土耳其能夠
早日成為歐盟的一份子。土耳其因為政治與人權問題，被歐盟當局一再拒
絕展開入會談判。美國軍方五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進
行最新一次的武器測試中，利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈
。雷射光追蹤並鎖定飛行中的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標。這種雷
射光追蹤武器，是美國TRW公司所制造，已經在美軍與以色列軍隊測試
過。五角大樓目前正積極研發與實驗多種雷射光武器，以用於阻截、攔截
高速飛行的導彈。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然
受到北京當局強烈警告與抗議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開
講，五千名佛教徒把喇嘛寺擠的水洩不通。達賴以佛教的哲學討論西藏與
蒙古的關係。達賴表示雖然是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然
相當強烈，希望蒙古人能夠用智慧找到出路。美國五號在新墨西哥州測試
了新行的雷射追蹤系統，成功的擊落一枚導彈另外剛剛贏得土耳其國會選
舉第一大黨的正義發展黨表示將會全力推動土耳其加入歐盟，國際間還發
生那些重要大事請看今天的全球掃描。星期天才贏得土耳其國會大選，成
為第一大黨的正義發展黨，五號與反對黨共同表示，將會在之前通過土耳
其加入歐盟的改革上加強合作，讓土耳其能夠早日成為歐盟的一份子。土
耳其因為政治與人權問題，被歐盟當局一再拒絕展開入會談判。美國軍方
五號在美國新墨西哥州，白沙導彈試驗基地進行最新一次的武器測試中，
利用高能雷射光炮成功擊落一枚飛行中的炮彈。雷射光追蹤並鎖定飛行中
的彈頭後發射光束，並成功摧毀目標。這種雷射光追蹤武器，是美國TR
W公司所制造，已經在美軍與以色列軍隊測試過。五角大樓目前正積極研
發與實驗多種雷射光武器，以用於阻截、攔截高速飛行的導彈。西藏流亡
精神領袖達賴喇嘛七年來首次造訪蒙古，雖然受到北京當局強烈警告與抗
議，達賴喇嘛六號仍然在蒙古首都烏蘭巴托開講，五千名佛教徒把喇嘛寺
擠的水洩不通。達賴以佛教的哲學討論西藏與蒙古的關係。達賴表示雖然
是第五次造訪蒙古，但是對於蒙古的感覺依然相當強烈，希望蒙古人能夠
用智慧找到出路。
