今天的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7/16號凌
晨發布了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。
另一方面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以色列除
了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊。
另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人數累計達530人。
南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北韓領
導人金正日已經在16號凌晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律
取消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動員範圍還
北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。
而南韓總統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長開會，討論因應對策
。
不過也有分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談判籌碼
。
因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以色列反
擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發言
人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行
隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界
大戰後，最大規模的一波逃亡潮。
印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震，
讓當地的民眾一直處於緊張狀態。
印尼政治今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯警報中
心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民眾
無謂的恐慌，並沒有對外宣布。
因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經到530人
