我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰水手隊的賽事中，表現沉穩。主投
七局僅失兩分，不但幫助洋基以4:2擊敗水手，自己更是拿下了本季第
十場勝投。第三度對上水手，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲，被鈴
木一朗在首局敲出首安，以及跑回第一分。二局下半在一壘防區這邊發生
了嚴重失誤，洋基在兩出局後攻佔二三壘，然後MiguelCairo
一棒超前了比數。Cairo這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基
取得2:1領先王建民在這場比賽，讓水手隊擊出共計十五次滾地球，成
功策動兩次雙殺，若不是ARod的一次失誤，和鈴木一朗的一次野選上
壘，雙殺的次數還可以再多兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十
分危險，好在伸卡球又發揮了威力。王建民讓Beltre擊出滾地球化
解危機，下個半局，Giambi來囉。JasonGiambi一棒把
水手隊先發投手Washburn的變速球，擊成了upperdeck
的陽春全壘打，讓王建民可以更名正言順的，在今天投完七局只被打七支
安打終場洋基便以4:2擊敗水手，王建民拿下本季的第十場勝投。我國
旅美棒球好手王建民，今天在迎戰水手隊的賽事中，表現沉穩。主投七局
僅失兩分，不但幫助洋基以4:2擊敗水手，自己更是拿下了本季第十場
勝投。第三度對上水手，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲，被鈴木一
朗在首局敲出首安，以及跑回第一分。二局下半在一壘防區這邊發生了嚴
重失誤，洋基在兩出局後攻佔二三壘，然後MiguelCairo一棒
超前了比數。Cairo這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基取得
2:1領先王建民在這場比賽，讓水手隊擊出共計十五次滾地球，成功策
動兩次雙殺，若不是ARod的一次失誤，和鈴木一朗的一次野選上壘，
雙殺的次數還可以再多兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十分危
險，好在伸卡球又發揮了威力。王建民讓Beltre擊出滾地球化解危
機，下個半局，Giambi來囉。JasonGiambi一棒把水手
隊先發投手Washburn的變速球，擊成了upperdeck的陽
春全壘打，讓王建民可以更名正言順的，在今天投完七局只被打七支安打
終場洋基便以4:2擊敗水手，王建民拿下本季的第十場勝投。我國旅美
棒球好手王建民，今天在迎戰水手隊的賽事中，表現沉穩。主投七局僅失
兩分，不但幫助洋基以4:2擊敗水手，自己更是拿下了本季第十場勝投
。第三度對上水手，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲，被鈴木一朗在
首局敲出首安，以及跑回第一分。二局下半在一壘防區這邊發生了嚴重失
誤，洋基在兩出局後攻佔二三壘，然後MiguelCairo一棒超前
了比數。Cairo這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基取得2:
1領先王建民在這場比賽，讓水手隊擊出共計十五次滾地球，成功策動兩
次雙殺，若不是ARod的一次失誤，和鈴木一朗的一次野選上壘，雙殺
的次數還可以再多兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十分危險，
好在伸卡球又發揮了威力。王建民讓Beltre擊出滾地球化解危機，
下個半局，Giambi來囉。JasonGiambi一棒把水手隊先
發投手Washburn的變速球，擊成了upperdeck的陽春全
壘打，讓王建民可以更名正言順的，在今天投完七局只被打七支安打終場
洋基便以4:2擊敗水手，王建民拿下本季的第十場勝投。我國旅美棒球
好手王建民，今天在迎戰水手隊的賽事中，表現沉穩。主投七局僅失兩分
，不但幫助洋基以4:2擊敗水手，自己更是拿下了本季第十場勝投。第
三度對上水手，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲，被鈴木一朗在首局
敲出首安，以及跑回第一分。二局下半在一壘防區這邊發生了嚴重失誤，
洋基在兩出局後攻佔二三壘，然後MiguelCairo一棒超前了比
數。Cairo這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基取得2:1領
先王建民在這場比賽，讓水手隊擊出共計十五次滾地球，成功策動兩次雙
殺，若不是ARod的一次失誤，和鈴木一朗的一次野選上壘，雙殺的次
數還可以再多兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十分危險，好在
伸卡球又發揮了威力。王建民讓Beltre擊出滾地球化解危機，下個
半局，Giambi來囉。JasonGiambi一棒把水手隊先發投
手Washburn的變速球，擊成了upperdeck的陽春全壘打
，讓王建民可以更名正言順的，在今天投完七局只被打七支安打終場洋基
便以4:2擊敗水手，王建民拿下本季的第十場勝投。我國旅美棒球好手
王建民，今天在迎戰水手隊的賽事中，表現沉穩。主投七局僅失兩分，不
但幫助洋基以4:2擊敗水手，自己更是拿下了本季第十場勝投。第三度
對上水手，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲，被鈴木一朗在首局敲出
首安，以及跑回第一分。二局下半在一壘防區這邊發生了嚴重失誤，洋基
在兩出局後攻佔二三壘，然後MiguelCairo一棒超前了比數。
Cairo這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基取得2:1領先王
建民在這場比賽，讓水手隊擊出共計十五次滾地球，成功策動兩次雙殺，
若不是ARod的一次失誤，和鈴木一朗的一次野選上壘，雙殺的次數還
可以再多兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十分危險，好在伸卡
球又發揮了威力。王建民讓Beltre擊出滾地球化解危機，下個半局
，Giambi來囉。JasonGiambi一棒把水手隊先發投手W
ashburn的變速球，擊成了upperdeck的陽春全壘打，讓
王建民可以更名正言順的，在今天投完七局只被打七支安打終場洋基便以
4:2擊敗水手，王建民拿下本季的第十場勝投。我國旅美棒球好手王建
民，今天在迎戰水手隊的賽事中，表現沉穩。主投七局僅失兩分，不但幫
助洋基以4:2擊敗水手，自己更是拿下了本季第十場勝投。第三度對上
水手，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲，被鈴木一朗在首局敲出首安
，以及跑回第一分。二局下半在一壘防區這邊發生了嚴重失誤，洋基在兩
出局後攻佔二三壘，然後MiguelCairo一棒超前了比數。Ca
iro這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基取得2:1領先王建民
在這場比賽，讓水手隊擊出共計十五次滾地球，成功策動兩次雙殺，若不
是ARod的一次失誤，和鈴木一朗的一次野選上壘，雙殺的次數還可以
再多兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十分危險，好在伸卡球又
發揮了威力。王建民讓Beltre擊出滾地球化解危機，下個半局，G
iambi來囉。JasonGiambi一棒把水手隊先發投手Was
hburn的變速球，擊成了upperdeck的陽春全壘打，讓王建
民可以更名正言順的，在今天投完七局只被打七支安打終場洋基便以4:
2擊敗水手，王建民拿下本季的第十場勝投。我國旅美棒球好手王建民，
今天在迎戰水手隊的賽事中，表現沉穩。主投七局僅失兩分，不但幫助洋
基以4:2擊敗水手，自己更是拿下了本季第十場勝投。第三度對上水手
，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲，被鈴木一朗在首局敲出首安，以
及跑回第一分。二局下半在一壘防區這邊發生了嚴重失誤，洋基在兩出局
後攻佔二三壘，然後MiguelCairo一棒超前了比數。Cair
o這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基取得2:1領先王建民在這
場比賽，讓水手隊擊出共計十五次滾地球，成功策動兩次雙殺，若不是A
Rod的一次失誤，和鈴木一朗的一次野選上壘，雙殺的次數還可以再多
兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十分危險，好在伸卡球又發揮
了威力。王建民讓Beltre擊出滾地球化解危機，下個半局，Gia
mbi來囉。JasonGiambi一棒把水手隊先發投手Washb
urn的變速球，擊成了upperdeck的陽春全壘打，讓王建民可
以更名正言順的，在今天投完七局只被打七支安打終場洋基便以4:2擊
敗水手，王建民拿下本季的第十場勝投。
