今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，助人的陳同
學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。
教育部今年推出新的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的
薪資。
今年的國中小教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。
六年前就讀景文高中的玻璃娃娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，
一位陳姓同學好心抱他下樓，卻因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷
重死亡。
去年高院判決陳同學須賠償三百多萬，引起軒然大波。
案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，合議庭今天改判，熱心助人
的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172萬。
教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密切
合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實
習期間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。
新學制在專班招生時，還讓業界也參與招生考試的口試及面試審查，並
且在學生就學期間施行證照制度，讓學生有更多拿到證照的機會。
95學年的國中小教科書，今天在台中縣進行議價，最後確定今年的教
科書，平均會比去年便宜將近一成。
承辦議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大
，對學校及家長都有好處。
但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，因為教科書變便宜了
，所以書商刻意提高參考書的價格。
對此出版商也指出，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希
望政府建立一套更好的議價機制。
