北宜高速公路從9/18開始，即將在頭城收費站進行收費，不過、宜蘭
當地民眾卻很反彈，他們認為，從頭城一上交流道就遇到收費站、實在很
不合理。通車剛滿一個月的北宜高速公路，原本都沒有收費，不過，交通
部決定在九月18號，首先在頭城收費站開始收費，立刻引起當地民眾不
滿。當地民眾要求單程收費，是因為開車一上交流道，還不到一公里，就
碰到頭城收費站，必須繳40元的過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人
免費通行，就算要收，也應比照中山高汐止收費站，只收單程。更有人認
為，北宜高根本只是快速道路，沒有必要收費。目前，北宜高速公路的收
費站，分為以用路次數計算的國道收費站，和用里程計算的匝道收費站，
不管是哪一種，宜蘭民眾都認為很不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速
公路從9/18開始，即將在頭城收費站進行收費，不過、宜蘭當地民眾
卻很反彈，他們認為，從頭城一上交流道就遇到收費站、實在很不合理。
通車剛滿一個月的北宜高速公路，原本都沒有收費，不過，交通部決定在
九月18號，首先在頭城收費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地
民眾要求單程收費，是因為開車一上交流道，還不到一公里，就碰到頭城
收費站，必須繳40元的過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行
，就算要收，也應比照中山高汐止收費站，只收單程。更有人認為，北宜
高根本只是快速道路，沒有必要收費。目前，北宜高速公路的收費站，分
為以用路次數計算的國道收費站，和用里程計算的匝道收費站，不管是哪
一種，宜蘭民眾都認為很不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公路從9
/18開始，即將在頭城收費站進行收費，不過、宜蘭當地民眾卻很反彈
，他們認為，從頭城一上交流道就遇到收費站、實在很不合理。通車剛滿
一個月的北宜高速公路，原本都沒有收費，不過，交通部決定在九月18
號，首先在頭城收費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求
單程收費，是因為開車一上交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費站，
必須繳40元的過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要
收，也應比照中山高汐止收費站，只收單程。更有人認為，北宜高根本只
是快速道路，沒有必要收費。目前，北宜高速公路的收費站，分為以用路
次數計算的國道收費站，和用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種，宜
蘭民眾都認為很不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公路從9/18開
始，即將在頭城收費站進行收費，不過、宜蘭當地民眾卻很反彈，他們認
為，從頭城一上交流道就遇到收費站、實在很不合理。通車剛滿一個月的
北宜高速公路，原本都沒有收費，不過，交通部決定在九月18號，首先
在頭城收費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求單程收費
，是因為開車一上交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費站，必須繳4
0元的過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要收，也應
比照中山高汐止收費站，只收單程。更有人認為，北宜高根本只是快速道
路，沒有必要收費。目前，北宜高速公路的收費站，分為以用路次數計算
的國道收費站，和用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種，宜蘭民眾都
認為很不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公路從9/18開始，即將
在頭城收費站進行收費，不過、宜蘭當地民眾卻很反彈，他們認為，從頭
城一上交流道就遇到收費站、實在很不合理。通車剛滿一個月的北宜高速
公路，原本都沒有收費，不過，交通部決定在九月18號，首先在頭城收
費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求單程收費，是因為
開車一上交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費站，必須繳40元的過
路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要收，也應比照中山
高汐止收費站，只收單程。更有人認為，北宜高根本只是快速道路，沒有
必要收費。目前，北宜高速公路的收費站，分為以用路次數計算的國道收
費站，和用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種，宜蘭民眾都認為很不
合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公路從9/18開始，即將在頭城收
費站進行收費，不過、宜蘭當地民眾卻很反彈，他們認為，從頭城一上交
流道就遇到收費站、實在很不合理。通車剛滿一個月的北宜高速公路，原
本都沒有收費，不過，交通部決定在九月18號，首先在頭城收費站開始
收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求單程收費，是因為開車一上
交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費站，必須繳40元的過路費。民
眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要收，也應比照中山高汐止收
費站，只收單程。更有人認為，北宜高根本只是快速道路，沒有必要收費
。目前，北宜高速公路的收費站，分為以用路次數計算的國道收費站，和
用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種，宜蘭民眾都認為很不合理，近
期內不排除抗爭。
