全球最大的搜尋引擎Google，上市才三個月，股價已經大漲超過一
倍，讓兩位創辦人身價暴增，另外，近來頻頻創新高的國際油價，星期三
出現反轉走勢，暴跌了將近5%，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導
。Google八月中在美國那斯達克證交所風光上市，短短三個月的時
間，股價已經飆漲了120%，兩位創辦人身價從剛上市的40億美元，
激增了將近三十億美元，在富比世公佈的全美四百大富豪排行榜中，從九
月的43名，竄升為全美第27富，成為矽谷最有錢的年輕富豪。至於近
來頻創新高的國際油價，由於星期三美國公佈上週庫存超乎預期，再加上
最大油國沙烏地阿拉伯表示準備增產，因應冬季燃油需求上升，國際油價
應聲大跌，星期三近月交割的原油期貨在紐約商業交易所每桶油價以52
.46美元的三個月低點作收，收盤跌幅達到4.9%，創下20個月來
單日最大跌幅紀錄。美國大打反恐戰，巨額國防訂單激勵航太巨擘波音最
新一季營收成長了8%，獲利更大幅增加了78%，達到四億5600萬
美元，漂亮的獲利成績單遠遠超乎市場預期，除了國防工業，波音民航飛
機製造部門也接獲不少新訂單，讓波音相對提高了明年獲利展望，但是整
體產業仍然存在著相當多的變數，可能影響景氣復甦。全球最大的搜尋引
擎Google，上市才三個月，股價已經大漲超過一倍，讓兩位創辦人
身價暴增，另外，近來頻頻創新高的國際油價，星期三出現反轉走勢，暴
跌了將近5%，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。Google八
月中在美國那斯達克證交所風光上市，短短三個月的時間，股價已經飆漲
了120%，兩位創辦人身價從剛上市的40億美元，激增了將近三十億
美元，在富比世公佈的全美四百大富豪排行榜中，從九月的43名，竄升
為全美第27富，成為矽谷最有錢的年輕富豪。至於近來頻創新高的國際
油價，由於星期三美國公佈上週庫存超乎預期，再加上最大油國沙烏地阿
拉伯表示準備增產，因應冬季燃油需求上升，國際油價應聲大跌，星期三
近月交割的原油期貨在紐約商業交易所每桶油價以52.46美元的三個
月低點作收，收盤跌幅達到4.9%，創下20個月來單日最大跌幅紀錄
。美國大打反恐戰，巨額國防訂單激勵航太巨擘波音最新一季營收成長了
8%，獲利更大幅增加了78%，達到四億5600萬美元，漂亮的獲利
成績單遠遠超乎市場預期，除了國防工業，波音民航飛機製造部門也接獲
不少新訂單，讓波音相對提高了明年獲利展望，但是整體產業仍然存在著
相當多的變數，可能影響景氣復甦。全球最大的搜尋引擎Google，
上市才三個月，股價已經大漲超過一倍，讓兩位創辦人身價暴增，另外，
近來頻頻創新高的國際油價，星期三出現反轉走勢，暴跌了將近5%，詳
細新聞內容，來看看以下的整理報導。Google八月中在美國那斯達
克證交所風光上市，短短三個月的時間，股價已經飆漲了120%，兩位
創辦人身價從剛上市的40億美元，激增了將近三十億美元，在富比世公
佈的全美四百大富豪排行榜中，從九月的43名，竄升為全美第27富，
成為矽谷最有錢的年輕富豪。至於近來頻創新高的國際油價，由於星期三
美國公佈上週庫存超乎預期，再加上最大油國沙烏地阿拉伯表示準備增產
，因應冬季燃油需求上升，國際油價應聲大跌，星期三近月交割的原油期
貨在紐約商業交易所每桶油價以52.46美元的三個月低點作收，收盤
跌幅達到4.9%，創下20個月來單日最大跌幅紀錄。美國大打反恐戰
，巨額國防訂單激勵航太巨擘波音最新一季營收成長了8%，獲利更大幅
增加了78%，達到四億5600萬美元，漂亮的獲利成績單遠遠超乎市
場預期，除了國防工業，波音民航飛機製造部門也接獲不少新訂單，讓波
音相對提高了明年獲利展望，但是整體產業仍然存在著相當多的變數，可
能影響景氣復甦。全球最大的搜尋引擎Google，上市才三個月，股
價已經大漲超過一倍，讓兩位創辦人身價暴增，另外，近來頻頻創新高的
國際油價，星期三出現反轉走勢，暴跌了將近5%，詳細新聞內容，來看
看以下的整理報導。Google八月中在美國那斯達克證交所風光上市
，短短三個月的時間，股價已經飆漲了120%，兩位創辦人身價從剛上
市的40億美元，激增了將近三十億美元，在富比世公佈的全美四百大富
豪排行榜中，從九月的43名，竄升為全美第27富，成為矽谷最有錢的
年輕富豪。至於近來頻創新高的國際油價，由於星期三美國公佈上週庫存
超乎預期，再加上最大油國沙烏地阿拉伯表示準備增產，因應冬季燃油需
求上升，國際油價應聲大跌，星期三近月交割的原油期貨在紐約商業交易
所每桶油價以52.46美元的三個月低點作收，收盤跌幅達到4.9%
，創下20個月來單日最大跌幅紀錄。美國大打反恐戰，巨額國防訂單激
勵航太巨擘波音最新一季營收成長了8%，獲利更大幅增加了78%，達
到四億5600萬美元，漂亮的獲利成績單遠遠超乎市場預期，除了國防
工業，波音民航飛機製造部門也接獲不少新訂單，讓波音相對提高了明年
獲利展望，但是整體產業仍然存在著相當多的變數，可能影響景氣復甦。
