今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，助人的陳同學
不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推出新的彈性學制
，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國中小教科書價會
調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻璃娃娃顏同學，
因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓，卻因天雨路滑
不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須賠償三百多萬，
引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，合議庭今天改
判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172萬。教育部今
天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密切合作的專班
，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實習期間可以拿到
完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還讓業界也參與招
生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照制度，讓學生有
更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在台中縣進行議價
，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。承辦議價學校表
示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，對學校及家長都
有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，因為教科書變
便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也指出，教科書價
格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更好的議價機制
。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，助人的陳同
學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推出新的彈性學
制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國中小教科書價
會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻璃娃娃顏同學
，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓，卻因天雨路
滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須賠償三百多萬
，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，合議庭今天
改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172萬。教育部
今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密切合作的專
班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實習期間可以拿
到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還讓業界也參與
招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照制度，讓學生
有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在台中縣進行議
價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。承辦議價學校
表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，對學校及家長
都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，因為教科書
變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也指出，教科書
價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更好的議價機
制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，助人的陳
同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推出新的彈性
學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國中小教科書
價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻璃娃娃顏同
學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓，卻因天雨
路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須賠償三百多
萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，合議庭今
天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172萬。教育
部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密切合作的
專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實習期間可以
拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還讓業界也參
與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照制度，讓學
生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在台中縣進行
議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。承辦議價學
校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，對學校及家
長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，因為教科
書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也指出，教科
書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更好的議價
機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，助人的
陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推出新的彈
性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國中小教科
書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻璃娃娃顏
同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓，卻因天
雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須賠償三百
多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，合議庭
今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172萬。教
育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密切合作
的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實習期間可
以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還讓業界也
參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照制度，讓
學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在台中縣進
行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。承辦議價
學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，對學校及
家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，因為教
科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也指出，教
科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更好的議
價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，助人
的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推出新的
彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國中小教
科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻璃娃娃
顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓，卻因
天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須賠償三
百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，合議
庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172萬。
教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密切合
作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實習期間
可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還讓業界
也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照制度，
讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在台中縣
進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。承辦議
價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，對學校
及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，因為
教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也指出，
教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更好的
議價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，助
人的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推出新
的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國中小
教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻璃娃
娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓，卻
因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須賠償
三百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，合
議庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172萬
。教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密切
合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實習期
間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還讓業
界也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照制度
，讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在台中
縣進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。承辦
議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，對學
校及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，因
為教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也指出
，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更好
的議價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決，
助人的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推出
新的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國中
小教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻璃
娃娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓，
卻因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須賠
償三百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審，
合議庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠172
萬。教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界密
切合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實習
期間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還讓
業界也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照制
度，讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在台
中縣進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。承
辦議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，對
學校及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為，
因為教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也指
出，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更
好的議價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判決
，助人的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年推
出新的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的國
中小教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的玻
璃娃娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下樓
，卻因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學須
賠償三百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更審
，合議庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠17
2萬。教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業界
密切合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在實
習期間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，還
讓業界也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證照
制度，讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天在
台中縣進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成。
承辦議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大，
對學校及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認為
，因為教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商也
指出，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套
更好的議價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新判
決，助人的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今年
推出新的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年的
國中小教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中的
玻璃娃娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他下
樓，卻因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同學
須賠償三百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院更
審，合議庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠1
72萬。教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和業
界密切合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生在
實習期間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時，
還讓業界也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行證
照制度，讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今天
在台中縣進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成
。承辦議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當大
，對學校及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界認
為，因為教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版商
也指出，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一
套更好的議價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有新
判決，助人的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部今
年推出新的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今年
的國中小教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高中
的玻璃娃娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱他
下樓，卻因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳同
學須賠償三百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法院
更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判賠
172萬。教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個和
業界密切合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學生
在實習期間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生時
，還讓業界也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施行
證照制度，讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，今
天在台中縣進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近一
成。承辦議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相當
大，對學校及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育界
認為，因為教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出版
商也指出，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立
一套更好的議價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案有
新判決，助人的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育部
今年推出新的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。今
年的國中小教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文高
中的玻璃娃娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心抱
他下樓，卻因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決陳
同學須賠償三百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等法
院更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被判
賠172萬。教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三個
和業界密切合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障學
生在實習期間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招生
時，還讓業界也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間施
行證照制度，讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書，
今天在台中縣進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將近
一成。承辦議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間相
當大，對學校及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教育
界認為，因為教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此出
版商也指出，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建
立一套更好的議價機制。今天的新聞集錦要告訴您：玻璃娃娃意外致死案
有新判決，助人的陳同學不必賠償，但景文高中要賠一百七十二萬。教育
部今年推出新的彈性學制，讓學生在實習期間，還可以領到完整的薪資。
今年的國中小教科書價會調降，但參考書相對變貴許多。六年前就讀景文
高中的玻璃娃娃顏同學，因為體育課改到地下室上課，一位陳姓同學好心
抱他下樓，卻因天雨路滑不慎摔倒，導致顏同學傷重死亡。去年高院判決
陳同學須賠償三百多萬，引起軒然大波。案件上訴後，最高法院發回高等
法院更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳同學不必賠償，但景文高中被
判賠172萬。教育部今天公布新的技職學校彈性課程學制，提供了十三
個和業界密切合作的專班，讓企業不僅可以提供更完整的訓練，也能保障
學生在實習期間可以拿到完整的薪資，而不是廉價勞工。新學制在專班招
生時，還讓業界也參與招生考試的口試及面試審查，並且在學生就學期間
施行證照制度，讓學生有更多拿到證照的機會。95學年的國中小教科書
，今天在台中縣進行議價，最後確定今年的教科書，平均會比去年便宜將
近一成。承辦議價學校表示，教科書改成全國統一議價以後，降價的空間
相當大，對學校及家長都有好處。但另一方面，參考書卻相對變貴了，教
育界認為，因為教科書變便宜了，所以書商刻意提高參考書的價格。對此
出版商也指出，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府
建立一套更好的議價機制。
