台北地方法院在今天下午、開庭審理總統女婿趙建銘的交保案，而趙建銘
的妻子陳幸妤，也出庭表示，當初會訂機票到日本，是他的意思，並非趙
建銘有意逃亡。而最後，法院裁定，趙建銘不需羈押，但是交保金額提高
到1700萬。。針對台北地方法院做出總統女婿趙建銘等三人重金交保
的裁定，遭台灣高等法院撤銷，下午四點，台北地院開庭重新裁定。而趙
建銘在交保後的第十天，首度回到台北地檢署，在進入法庭內，他不發一
語，值得注意的是，總統女兒陳幸妤院也在律師顧立雄的陪同下，以家屬
的身份，前來旁聽。晚上七點半，羈押庭裁定結果出爐，趙建銘不需羈押
，而交保金提高到1700萬，游世一和蘇德建交保金則維持不變。台北
地方法院在今天下午、開庭審理總統女婿趙建銘的交保案，而趙建銘的妻
子陳幸妤，也出庭表示，當初會訂機票到日本，是他的意思，並非趙建銘
有意逃亡。而最後，法院裁定，趙建銘不需羈押，但是交保金額提高到1
700萬。。針對台北地方法院做出總統女婿趙建銘等三人重金交保的裁
定，遭台灣高等法院撤銷，下午四點，台北地院開庭重新裁定。而趙建銘
在交保後的第十天，首度回到台北地檢署，在進入法庭內，他不發一語，
值得注意的是，總統女兒陳幸妤院也在律師顧立雄的陪同下，以家屬的身
份，前來旁聽。晚上七點半，羈押庭裁定結果出爐，趙建銘不需羈押，而
交保金提高到1700萬，游世一和蘇德建交保金則維持不變。台北地方
法院在今天下午、開庭審理總統女婿趙建銘的交保案，而趙建銘的妻子陳
幸妤，也出庭表示，當初會訂機票到日本，是他的意思，並非趙建銘有意
逃亡。而最後，法院裁定，趙建銘不需羈押，但是交保金額提高到170
0萬。。針對台北地方法院做出總統女婿趙建銘等三人重金交保的裁定，
遭台灣高等法院撤銷，下午四點，台北地院開庭重新裁定。而趙建銘在交
保後的第十天，首度回到台北地檢署，在進入法庭內，他不發一語，值得
注意的是，總統女兒陳幸妤院也在律師顧立雄的陪同下，以家屬的身份，
前來旁聽。晚上七點半，羈押庭裁定結果出爐，趙建銘不需羈押，而交保
金提高到1700萬，游世一和蘇德建交保金則維持不變。台北地方法院
在今天下午、開庭審理總統女婿趙建銘的交保案，而趙建銘的妻子陳幸妤
，也出庭表示，當初會訂機票到日本，是他的意思，並非趙建銘有意逃亡
。而最後，法院裁定，趙建銘不需羈押，但是交保金額提高到1700萬
。。針對台北地方法院做出總統女婿趙建銘等三人重金交保的裁定，遭台
灣高等法院撤銷，下午四點，台北地院開庭重新裁定。而趙建銘在交保後
的第十天，首度回到台北地檢署，在進入法庭內，他不發一語，值得注意
的是，總統女兒陳幸妤院也在律師顧立雄的陪同下，以家屬的身份，前來
旁聽。晚上七點半，羈押庭裁定結果出爐，趙建銘不需羈押，而交保金提
高到1700萬，游世一和蘇德建交保金則維持不變。台北地方法院在今
天下午、開庭審理總統女婿趙建銘的交保案，而趙建銘的妻子陳幸妤，也
出庭表示，當初會訂機票到日本，是他的意思，並非趙建銘有意逃亡。而
最後，法院裁定，趙建銘不需羈押，但是交保金額提高到1700萬。。
針對台北地方法院做出總統女婿趙建銘等三人重金交保的裁定，遭台灣高
等法院撤銷，下午四點，台北地院開庭重新裁定。而趙建銘在交保後的第
十天，首度回到台北地檢署，在進入法庭內，他不發一語，值得注意的是
，總統女兒陳幸妤院也在律師顧立雄的陪同下，以家屬的身份，前來旁聽
。晚上七點半，羈押庭裁定結果出爐，趙建銘不需羈押，而交保金提高到
1700萬，游世一和蘇德建交保金則維持不變。台北地方法院在今天下
午、開庭審理總統女婿趙建銘的交保案，而趙建銘的妻子陳幸妤，也出庭
表示，當初會訂機票到日本，是他的意思，並非趙建銘有意逃亡。而最後
，法院裁定，趙建銘不需羈押，但是交保金額提高到1700萬。。針對
台北地方法院做出總統女婿趙建銘等三人重金交保的裁定，遭台灣高等法
院撤銷，下午四點，台北地院開庭重新裁定。而趙建銘在交保後的第十天
，首度回到台北地檢署，在進入法庭內，他不發一語，值得注意的是，總
統女兒陳幸妤院也在律師顧立雄的陪同下，以家屬的身份，前來旁聽。晚
上七點半，羈押庭裁定結果出爐，趙建銘不需羈押，而交保金提高到17
00萬，游世一和蘇德建交保金則維持不變。
