夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多游泳
池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，八月
底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能自在的悠游水中
。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例
外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身
，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今
年九月還要出國比賽。游泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果
沒有無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立
游泳池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開辦免費的身心障礙
游泳班，鼓勵他們享受水中樂趣。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，
但是對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都
很難，台北市政府今天宣示，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，
讓身心障礙者也能自在的悠游水中。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一
下實在很舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心
得不得了，老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者的自信心。唐
寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。游泳好處多多，
但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸步難行。台
北市政府今天承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個社福團體也
在今年夏天，開辦免費的身心障礙游泳班，鼓勵他們享受水中樂趣。夏天
天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多游泳池如
果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，八月底前
135座公家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能自在的悠游水中。炎
熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例外。
唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身，連
也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年九
月還要出國比賽。游泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有
無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳
池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開辦免費的身心障礙游泳
班，鼓勵他們享受水中樂趣。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是
對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難
，台北市政府今天宣示，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身
心障礙者也能自在的悠游水中。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實
在很舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不
得了，老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶
范晉嘉，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。游泳好處多多，但是
對有些肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸步難行。台北市
政府今天承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個社福團體也在今
年夏天，開辦免費的身心障礙游泳班，鼓勵他們享受水中樂趣。夏天天氣
很熱，游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒
有無障礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，八月底前13
5座公家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能自在的悠游水中。炎熱的
天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例外。唐寶
寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身，連也增
加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年九月還
要出國比賽。游泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有無障
礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳池都
將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開辦免費的身心障礙游泳班，
鼓勵他們享受水中樂趣。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是對身
心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難，台
北市政府今天宣示，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身心障
礙者也能自在的悠游水中。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很
舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了
，老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉
嘉，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。游泳好處多多，但是對有
些肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府
今天承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏
天，開辦免費的身心障礙游泳班，鼓勵他們享受水中樂趣。夏天天氣很熱
，游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無
障礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，八月底前135座
公家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能自在的悠游水中。炎熱的天氣
，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在
水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身，連也增加了
心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年九月還要出
國比賽。游泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設
施，真的是寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳池都將無
障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開辦免費的身心障礙游泳班，鼓勵
他們享受水中樂趣。
