24小時的自助洗衣店，由於沒有人員在現場看管，因此，女性民眾大都
憂心個人安全。另外，洗衣機的使用人數太多，衛生問題也令人擔心。不
過對於這些問題，台北縣洗衣公會表示，因為自助洗衣店沒有加入公會，
洗衣品質的確無人把關。在外面租房子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣
服就會到投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨
，但是，由於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐
擔心個人安全。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗
衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質的確無法控管。理
事長表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，現在也只能希望政
府能盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店
洗衣服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導24小時的自助洗衣店，由於沒有人員在現場
看管，因此，女性民眾大都憂心個人安全。另外，洗衣機的使用人數太多
，衛生問題也令人擔心。不過對於這些問題，台北縣洗衣公會表示，因為
自助洗衣店沒有加入公會，洗衣品質的確無人把關。在外面租房子的劉小
姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服
只要花五十元就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣店，只有監
視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人安全。個人安全和衛生環境是民眾最
擔心的兩項問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公
會，品質的確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無
法可管，現在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過
前，建議民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清
洗洗衣機，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導24小時的自助洗
衣店，由於沒有人員在現場看管，因此，女性民眾大都憂心個人安全。另
外，洗衣機的使用人數太多，衛生問題也令人擔心。不過對於這些問題，
台北縣洗衣公會表示，因為自助洗衣店沒有加入公會，洗衣品質的確無人
把關。在外面租房子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的
自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，由於24
小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人安全。個
人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗衣公會表示，目前
的自助洗衣店並沒有加入公會，品質的確無法控管。理事長表示，自助洗
衣店最近幾年興起，由於無法可管，現在也只能希望政府能盡速立法管理
，只是在條文還沒擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴
同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導24小時的自助洗衣店，由於沒有人員在現場看管，因此，女性
民眾大都憂心個人安全。另外，洗衣機的使用人數太多，衛生問題也令人
擔心。不過對於這些問題，台北縣洗衣公會表示，因為自助洗衣店沒有加
入公會，洗衣品質的確無人把關。在外面租房子的劉小姐因為沒有洗衣機
，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十元就可
以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有人看管
，劉小姐擔心個人安全。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩項問題，
台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質的確無法
控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，現在也只
能希望政府能盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議民眾到自
助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機，比較安
心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導24小時的自助洗衣店，由於沒有人
員在現場看管，因此，女性民眾大都憂心個人安全。另外，洗衣機的使用
人數太多，衛生問題也令人擔心。不過對於這些問題，台北縣洗衣公會表
示，因為自助洗衣店沒有加入公會，洗衣品質的確無人把關。在外面租房
子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一小
桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣店
，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人安全。個人安全和衛生環境
是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒
有加入公會，品質的確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年興起
，由於無法可管，現在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條文還沒
擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也能以
消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導24小時
的自助洗衣店，由於沒有人員在現場看管，因此，女性民眾大都憂心個人
安全。另外，洗衣機的使用人數太多，衛生問題也令人擔心。不過對於這
些問題，台北縣洗衣公會表示，因為自助洗衣店沒有加入公會，洗衣品質
的確無人把關。在外面租房子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到
投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，
由於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人
安全。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗衣公會表
示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質的確無法控管。理事長表示
，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，現在也只能希望政府能盡速
立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店洗衣服時
最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導24小時的自助洗衣店，由於沒有人員在現場看管，因
此，女性民眾大都憂心個人安全。另外，洗衣機的使用人數太多，衛生問
題也令人擔心。不過對於這些問題，台北縣洗衣公會表示，因為自助洗衣
店沒有加入公會，洗衣品質的確無人把關。在外面租房子的劉小姐因為沒
有洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五
十元就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒
有人看管，劉小姐擔心個人安全。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩
項問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質
的確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，
現在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議
民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機
，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
