今天的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7/16號凌晨
發布了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。另一方面，在中東
的以色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以色列除了持續空襲行動、今
天還派遣地面部隊、進行攻擊。另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡
人數累計達530人。南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會
的制裁行動，北韓領導人金正日已經在16號凌晨發布單時動員令，下令
所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的
動員範圍還擴及屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這
項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國
安相關部會首長開會，討論因應對策。不過也有分析指出，北韓此舉可能
只是想引起國際關注，爭取談判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊
以色列，並綁架兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰
火已經進入第八天，以色列發言人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部
地區，對真主黨的哨站進行攻擊，而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來
已經以色列北部高科技大城海法轟得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美
各國火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界大戰後，最大規模的一波逃
亡潮。印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘
震，讓當地的民眾一直處於緊張狀態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前
45分鐘，就收到太平洋海嘯警報中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔
心如果海嘯沒來，反而引起民眾無謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個
錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經到530人今天的新聞集錦要帶您關心國
際上的消息：首先，北韓在7/16號凌晨發布了「戰時動員令」，讓朝
鮮半島的情勢更加緊張。另一方面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火
進入第八天，以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊
。另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人數累計達530人。南韓有
媒體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北韓領導人金正
日已經在16號凌晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律取消休假，返
回軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動員範圍還擴及屬於後備武力
的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更
加緊張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長開會，討論因
應對策。不過也有分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談
判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以
色列反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發
言人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行攻
擊，而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來已經以色列北部高科技大城海
法轟得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時
也掀起二次世界大戰後，最大規模的一波逃亡潮。印尼爪哇島強震引發海
嘯過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震，讓當地的民眾一直處於緊
張狀態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯
警報中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民
眾無謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已
經到530人今天的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7
/16號凌晨發布了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。另一
方面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以色列除了持續
空襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊。另外、印尼遭到海嘯重創、
到今天，死亡人數累計達530人。南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議
聯合國安理會的制裁行動，北韓領導人金正日已經在16號凌晨發布單時
動員令，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯
絡，而這次的動員範圍還擴及屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近
衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。而南韓總統盧武鉉在
19號召集國安相關部會首長開會，討論因應對策。不過也有分析指出，
北韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游
擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩展開海陸開火
以來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發言人表示，地面部隊已經進入
了黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行攻擊，而真主黨的還擊動作也不
小，幾天以來已經以色列北部高科技大城海法轟得面目全非。隨著戰火不
斷升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界大戰後，最大
規模的一波逃亡潮。印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現5
2次的強烈餘震，讓當地的民眾一直處於緊張狀態。印尼政治今天承認，
在海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯警報中心以及日本氣象廳的警
報，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民眾無謂的恐慌，並沒有對外宣
布。因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經到530人今天的新聞集錦
要帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7/16號凌晨發布了「戰時動
員令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。另一方面，在中東的以色列與黎巴
嫩之間的戰火進入第八天，以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部
隊、進行攻擊。另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人數累計達53
0人。南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北
韓領導人金正日已經在16號凌晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律
取消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動員範圍還擴及
屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮
半島的情勢更加緊張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長
開會，討論因應對策。不過也有分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際
關注，爭取談判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架
兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八
天，以色列發言人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨
的哨站進行攻擊，而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來已經以色列北部
高科技大城海法轟得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤
僑行動，同時也掀起二次世界大戰後，最大規模的一波逃亡潮。印尼爪哇
島強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震，讓當地的民
眾一直處於緊張狀態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收
到太平洋海嘯警報中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來
，反而引起民眾無謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個錯誤的判斷，海
嘯死亡人數已經到530人今天的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首
先，北韓在7/16號凌晨發布了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更
加緊張。另一方面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以
色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊。另外、印尼遭
到海嘯重創、到今天，死亡人數累計達530人。南韓有媒體報導指出，
北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北韓領導人金正日已經在16號
凌晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並
不准和外界聯絡，而這次的動員範圍還擴及屬於後備武力的工農紅色衛隊
和紅色青年近衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。而南韓
總統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長開會，討論因應對策。不過也
有分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談判籌碼。因為黎
巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩
展開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發言人表示，地面
部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行攻擊，而真主黨的
還擊動作也不小，幾天以來已經以色列北部高科技大城海法轟得面目全非
。隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界
大戰後，最大規模的一波逃亡潮。印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災
區已經出現52次的強烈餘震，讓當地的民眾一直處於緊張狀態。印尼政
治今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯警報中心以及日
本氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民眾無謂的恐慌，
並沒有對外宣布。因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經到530人今
天的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7/16號凌晨發
布了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。另一方面，在中東的
以色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以色列除了持續空襲行動、今天
還派遣地面部隊、進行攻擊。另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人
數累計達530人。南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的
制裁行動，北韓領導人金正日已經在16號凌晨發布單時動員令，下令所
有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動
員範圍還擴及屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這項
舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國安
相關部會首長開會，討論因應對策。不過也有分析指出，北韓此舉可能只
是想引起國際關注，爭取談判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以
色列，並綁架兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火
已經進入第八天，以色列發言人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地
區，對真主黨的哨站進行攻擊，而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來已
經以色列北部高科技大城海法轟得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美各
國火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界大戰後，最大規模的一波逃亡
潮。印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震
，讓當地的民眾一直處於緊張狀態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前4
5分鐘，就收到太平洋海嘯警報中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心
如果海嘯沒來，反而引起民眾無謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個錯
誤的判斷，海嘯死亡人數已經到530人今天的新聞集錦要帶您關心國際
上的消息：首先，北韓在7/16號凌晨發布了「戰時動員令」，讓朝鮮
半島的情勢更加緊張。另一方面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火進
入第八天，以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊。
另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人數累計達530人。南韓有媒
體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北韓領導人金正日
已經在16號凌晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律取消休假，返回
軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動員範圍還擴及屬於後備武力的
工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加
緊張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長開會，討論因應
對策。不過也有分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談判
籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以色
列反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發言
人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行攻擊
，而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來已經以色列北部高科技大城海法
轟得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時也
掀起二次世界大戰後，最大規模的一波逃亡潮。印尼爪哇島強震引發海嘯
過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震，讓當地的民眾一直處於緊張
狀態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯警
報中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民眾
無謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經
到530人今天的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7/
16號凌晨發布了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。另一方
面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以色列除了持續空
襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊。另外、印尼遭到海嘯重創、到
今天，死亡人數累計達530人。南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議聯
合國安理會的制裁行動，北韓領導人金正日已經在16號凌晨發布單時動
員令，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯絡
，而這次的動員範圍還擴及屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛
軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。而南韓總統盧武鉉在1
9號召集國安相關部會首長開會，討論因應對策。不過也有分析指出，北
韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊
隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩展開海陸開火以
來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發言人表示，地面部隊已經進入了
黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行攻擊，而真主黨的還擊動作也不小
，幾天以來已經以色列北部高科技大城海法轟得面目全非。隨著戰火不斷
升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界大戰後，最大規
模的一波逃亡潮。印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現52
次的強烈餘震，讓當地的民眾一直處於緊張狀態。印尼政治今天承認，在
海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯警報中心以及日本氣象廳的警報
，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民眾無謂的恐慌，並沒有對外宣布
。因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經到530人今天的新聞集錦要
帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7/16號凌晨發布了「戰時動員
令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。另一方面，在中東的以色列與黎巴嫩
之間的戰火進入第八天，以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊
、進行攻擊。另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人數累計達530
人。南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北韓
領導人金正日已經在16號凌晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律取
消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動員範圍還擴及屬
於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半
島的情勢更加緊張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長開
會，討論因應對策。不過也有分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際關
注，爭取談判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩
名士兵，以色列反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八天
，以色列發言人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨的
哨站進行攻擊，而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來已經以色列北部高
科技大城海法轟得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤僑
行動，同時也掀起二次世界大戰後，最大規模的一波逃亡潮。印尼爪哇島
強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震，讓當地的民眾
一直處於緊張狀態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收到
太平洋海嘯警報中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來，
反而引起民眾無謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個錯誤的判斷，海嘯
死亡人數已經到530人今天的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首先
，北韓在7/16號凌晨發布了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更加
緊張。另一方面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以色
列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊。另外、印尼遭到
海嘯重創、到今天，死亡人數累計達530人。南韓有媒體報導指出，北
韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北韓領導人金正日已經在16號凌
晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並不
准和外界聯絡，而這次的動員範圍還擴及屬於後備武力的工農紅色衛隊和
紅色青年近衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。而南韓總
統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長開會，討論因應對策。不過也有
分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談判籌碼。因為黎巴
嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩展
開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發言人表示，地面部
隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行攻擊，而真主黨的還
擊動作也不小，幾天以來已經以色列北部高科技大城海法轟得面目全非。
隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界大
戰後，最大規模的一波逃亡潮。印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災區
已經出現52次的強烈餘震，讓當地的民眾一直處於緊張狀態。印尼政治
今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯警報中心以及日本
氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民眾無謂的恐慌，並
沒有對外宣布。因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經到530人今天
的新聞集錦要帶您關心國際上的消息：首先，北韓在7/16號凌晨發布
了「戰時動員令」，讓朝鮮半島的情勢更加緊張。另一方面，在中東的以
色列與黎巴嫩之間的戰火進入第八天，以色列除了持續空襲行動、今天還
派遣地面部隊、進行攻擊。另外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人數
累計達530人。南韓有媒體報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的制
裁行動，北韓領導人金正日已經在16號凌晨發布單時動員令，下令所有
的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動員
範圍還擴及屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這項舉
動也讓朝鮮半島的情勢更加緊張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國安相
關部會首長開會，討論因應對策。不過也有分析指出，北韓此舉可能只是
想引起國際關注，爭取談判籌碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色
列，並綁架兩名士兵，以色列反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火已
經進入第八天，以色列發言人表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區
，對真主黨的哨站進行攻擊，而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來已經
以色列北部高科技大城海法轟得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美各國
火速展開撤僑行動，同時也掀起二次世界大戰後，最大規模的一波逃亡潮
。印尼爪哇島強震引發海嘯過後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震，
讓當地的民眾一直處於緊張狀態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前45
分鐘，就收到太平洋海嘯警報中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心如
果海嘯沒來，反而引起民眾無謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個錯誤
的判斷，海嘯死亡人數已經到530人今天的新聞集錦要帶您關心國際上
的消息：首先，北韓在7/16號凌晨發布了「戰時動員令」，讓朝鮮半
島的情勢更加緊張。另一方面，在中東的以色列與黎巴嫩之間的戰火進入
第八天，以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進行攻擊。另
外、印尼遭到海嘯重創、到今天，死亡人數累計達530人。南韓有媒體
報導指出，北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動，北韓領導人金正日已
經在16號凌晨發布單時動員令，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍
營待命，並不准和外界聯絡，而這次的動員範圍還擴及屬於後備武力的工
農紅色衛隊和紅色青年近衛軍。北韓這項舉動也讓朝鮮半島的情勢更加緊
張。而南韓總統盧武鉉在19號召集國安相關部會首長開會，討論因應對
策。不過也有分析指出，北韓此舉可能只是想引起國際關注，爭取談判籌
碼。因為黎巴嫩真主黨游擊隊越界攻擊以色列，並綁架兩名士兵，以色列
反擊黎巴嫩展開海陸開火以來，以黎戰火已經進入第八天，以色列發言人
表示，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，對真主黨的哨站進行攻擊，
而真主黨的還擊動作也不小，幾天以來已經以色列北部高科技大城海法轟
得面目全非。隨著戰火不斷升高，歐美各國火速展開撤僑行動，同時也掀
起二次世界大戰後，最大規模的一波逃亡潮。印尼爪哇島強震引發海嘯過
後兩天，災區已經出現52次的強烈餘震，讓當地的民眾一直處於緊張狀
態。印尼政治今天承認，在海嘯來襲前45分鐘，就收到太平洋海嘯警報
中心以及日本氣象廳的警報，卻因為擔心如果海嘯沒來，反而引起民眾無
謂的恐慌，並沒有對外宣布。因為這個錯誤的判斷，海嘯死亡人數已經到
530人
