華航一架客機，原本預定今天下午從越南胡志明市飛往桃園中正國際機場
，途中因為機上一名乘客，疑似酒後鬧事，並且在推擠中擊破了機艙內側
玻璃，機長為了安全考量，臨時轉降高雄小港機場。這輛華航班機本來應
該在下午三點十五分抵達桃園中正國際機場，卻因為機上有一名越南裔的
美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港機場，在跑道尾停機坪接受安全確
認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙內玻璃。事發當時，機上共有兩百
一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為劫機事件。
由於他的行為已經危害飛航安全，警方將依違法民用航空法移送地檢署，
班機則在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭
權採訪報導華航一架客機，原本預定今天下午從越南胡志明市飛往桃園中
正國際機場，途中因為機上一名乘客，疑似酒後鬧事，並且在推擠中擊破
了機艙內側玻璃，機長為了安全考量，臨時轉降高雄小港機場。這輛華航
班機本來應該在下午三點十五分抵達桃園中正國際機場，卻因為機上有一
名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港機場，在跑道尾停機坪
接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙內玻璃。事發當時，機
上共有兩百一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為
劫機事件。由於他的行為已經危害飛航安全，警方將依違法民用航空法移
送地檢署，班機則在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。公視新聞戴上茹
鄭仲宏孟昭權採訪報導華航一架客機，原本預定今天下午從越南胡志明市
飛往桃園中正國際機場，途中因為機上一名乘客，疑似酒後鬧事，並且在
推擠中擊破了機艙內側玻璃，機長為了安全考量，臨時轉降高雄小港機場
。這輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵達桃園中正國際機場，卻因
為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港機場，在跑
道尾停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙內玻璃。事
發當時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭遇激烈反抗
，一度傳為劫機事件。由於他的行為已經危害飛航安全，警方將依違法民
用航空法移送地檢署，班機則在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。公視
新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導華航一架客機，原本預定今天下午從越
南胡志明市飛往桃園中正國際機場，途中因為機上一名乘客，疑似酒後鬧
事，並且在推擠中擊破了機艙內側玻璃，機長為了安全考量，臨時轉降高
雄小港機場。這輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵達桃園中正國際
機場，卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港
機場，在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙
內玻璃。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭
遇激烈反抗，一度傳為劫機事件。由於他的行為已經危害飛航安全，警方
將依違法民用航空法移送地檢署，班機則在傍晚五點二十分左右飛往中正
機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導華航一架客機，原本預定今
天下午從越南胡志明市飛往桃園中正國際機場，途中因為機上一名乘客，
疑似酒後鬧事，並且在推擠中擊破了機艙內側玻璃，機長為了安全考量，
臨時轉降高雄小港機場。這輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵達桃
園中正國際機場，卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉
降高雄小港機場，在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客
一度打破艙內玻璃。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人員上
前阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為劫機事件。由於他的行為已經危害飛航
安全，警方將依違法民用航空法移送地檢署，班機則在傍晚五點二十分左
右飛往中正機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導華航一架客機，
原本預定今天下午從越南胡志明市飛往桃園中正國際機場，途中因為機上
一名乘客，疑似酒後鬧事，並且在推擠中擊破了機艙內側玻璃，機長為了
安全考量，臨時轉降高雄小港機場。這輛華航班機本來應該在下午三點十
五分抵達桃園中正國際機場，卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧
事，被迫轉降高雄小港機場，在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指出
，鬧事乘客一度打破艙內玻璃。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客，
機組人員上前阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為劫機事件。由於他的行為已
經危害飛航安全，警方將依違法民用航空法移送地檢署，班機則在傍晚五
點二十分左右飛往中正機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導
