印尼爪哇島西南外海，當地時間17號下午，發生芮氏規模7.7的強震
，引發浪高3公尺的海嘯。到目前為止，總計至少造成3百多人死亡，5
百多人受傷、5萬多人緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭
，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前
，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方約350公里處的海底
，在當地時間17號下午3點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，
引發三公尺高的海嘯。根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數
已經攀升到3百多人，受傷的也有5百多人，死者中包括7名外籍人士，
其他大部份是印尼人。在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯
警報，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓
海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊
急狀態。。印尼爪哇島西南外海，當地時間17號下午，發生芮氏規模7
.7的強震，引發浪高3公尺的海嘯。到目前為止，總計至少造成3百多
人死亡，5百多人受傷、5萬多人緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝
地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺
在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方約350公
里處的海底，在當地時間17號下午3點19分左右，發生芮氏規模7.
7的強震，引發三公尺高的海嘯。根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯
的死亡人數已經攀升到3百多人，受傷的也有5百多人，死者中包括7名
外籍人士，其他大部份是印尼人。在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都
曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系統，
因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部
海岸進入緊急狀態。。印尼爪哇島西南外海，當地時間17號下午，發生
芮氏規模7.7的強震，引發浪高3公尺的海嘯。到目前為止，總計至少
造成3百多人死亡，5百多人受傷、5萬多人緊急撤離。遭到海嘯侵襲的
爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的
船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方
約350公里處的海底，在當地時間17號下午3點19分左右，發生芮
氏規模7.7的強震，引發三公尺高的海嘯。根據印尼衛生部的統計，目
前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百多人，受傷的也有5百多人，死者
中包括7名外籍人士，其他大部份是印尼人。在海嘯發生前，印尼及澳洲
部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒有海嘯
預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已經宣布
爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。印尼爪哇島西南外海，當地時間17號
下午，發生芮氏規模7.7的強震，引發浪高3公尺的海嘯。到目前為止
，總計至少造成3百多人死亡，5百多人受傷、5萬多人緊急撤離。遭到
海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，
被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都
雅加達南方約350公里處的海底，在當地時間17號下午3點19分左
右，發生芮氏規模7.7的強震，引發三公尺高的海嘯。根據印尼衛生部
的統計，目前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百多人，受傷的也有5百
多人，死者中包括7名外籍人士，其他大部份是印尼人。在海嘯發生前，
印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次受災的地區，
還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當
局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。印尼爪哇島西南外海，當地
時間17號下午，發生芮氏規模7.7的強震，引發浪高3公尺的海嘯。
到目前為止，總計至少造成3百多人死亡，5百多人受傷、5萬多人緊急
撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，
全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，
也就是首都雅加達南方約350公里處的海底，在當地時間17號下午3
點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，引發三公尺高的海嘯。根據
印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百多人，受傷
的也有5百多人，死者中包括7名外籍人士，其他大部份是印尼人。在海
嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次受
災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。
目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。印尼爪哇島西南
外海，當地時間17號下午，發生芮氏規模7.7的強震，引發浪高3公
尺的海嘯。到目前為止，總計至少造成3百多人死亡，5百多人受傷、5
萬多人緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐
館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印
度洋海域，也就是首都雅加達南方約350公里處的海底，在當地時間1
7號下午3點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，引發三公尺高的
海嘯。根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百
多人，受傷的也有5百多人，死者中包括7名外籍人士，其他大部份是印
尼人。在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪
哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇
再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。印尼
爪哇島西南外海，當地時間17號下午，發生芮氏規模7.7的強震，引
發浪高3公尺的海嘯。到目前為止，總計至少造成3百多人死亡，5百多
人受傷、5萬多人緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿
海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪
哇西南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方約350公里處的海底，在
當地時間17號下午3點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，引發
三公尺高的海嘯。根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數已經
攀升到3百多人，受傷的也有5百多人，死者中包括7名外籍人士，其他
大部份是印尼人。在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報
，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯
來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀
態。。
