大學入學考試中心今天上午寄發成績單，補教界預估，今年社會組最低錄
取分數大約是100分、而自然組只要有70分就能考上大學。大考中心
今天寄發成績單，同時也公佈了各科的頂標、均標和底標的分數，補教界
分析，今年社會組最低錄取分數大約是100分、而自然組大概只要有7
0分就能上大學，而要考上台大醫學系，可能要515分，台大電機41
5分，社會組的台大法律系錄取分數大約在390.87分。特別的是，
今年社會組的數學乙考題比往年簡單，因此頂標整整比去年高出了27分
，有多達1700多人滿分，這個結果勢必會讓今年社會組最低入取分數
大為提高。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學入學考試中心今天上午
寄發成績單，補教界預估，今年社會組最低錄取分數大約是100分、而
自然組只要有70分就能考上大學。大考中心今天寄發成績單，同時也公
佈了各科的頂標、均標和底標的分數，補教界分析，今年社會組最低錄取
分數大約是100分、而自然組大概只要有70分就能上大學，而要考上
台大醫學系，可能要515分，台大電機415分，社會組的台大法律系
錄取分數大約在390.87分。特別的是，今年社會組的數學乙考題比
往年簡單，因此頂標整整比去年高出了27分，有多達1700多人滿分
，這個結果勢必會讓今年社會組最低入取分數大為提高。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導大學入學考試中心今天上午寄發成績單，補教界預估，
今年社會組最低錄取分數大約是100分、而自然組只要有70分就能考
上大學。大考中心今天寄發成績單，同時也公佈了各科的頂標、均標和底
標的分數，補教界分析，今年社會組最低錄取分數大約是100分、而自
然組大概只要有70分就能上大學，而要考上台大醫學系，可能要515
分，台大電機415分，社會組的台大法律系錄取分數大約在390.8
7分。特別的是，今年社會組的數學乙考題比往年簡單，因此頂標整整比
去年高出了27分，有多達1700多人滿分，這個結果勢必會讓今年社
會組最低入取分數大為提高。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學入學
考試中心今天上午寄發成績單，補教界預估，今年社會組最低錄取分數大
約是100分、而自然組只要有70分就能考上大學。大考中心今天寄發
成績單，同時也公佈了各科的頂標、均標和底標的分數，補教界分析，今
年社會組最低錄取分數大約是100分、而自然組大概只要有70分就能
上大學，而要考上台大醫學系，可能要515分，台大電機415分，社
會組的台大法律系錄取分數大約在390.87分。特別的是，今年社會
組的數學乙考題比往年簡單，因此頂標整整比去年高出了27分，有多達
1700多人滿分，這個結果勢必會讓今年社會組最低入取分數大為提高
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
