暑假期間，各式各樣的學生營隊相當多。這幾天，就有一場全國大專視障
學生學習營，除了教導視障學生怎麼使用msn、還要教他們如何走出優
雅的儀態。透過點字撲克牌，視障學生和家長還有志工，愉快的玩牌，事
實上，不只撲克牌，包括象棋和跳棋，只要經過簡單的改造，都可以讓視
障朋友跟普通人一起玩，這個特別為高中及大學視障學生設計的學習營，
還安排了一堂生活美學儀態班，要讓視障學生透過外表的改變，更有自信
面對人群，第二年舉辦全國視障學生暑假營，主辦單位強調，四天三夜的
活動裡，除了有休閒，還有心靈的分享，以及進階電腦的使用，也希望透
過多樣的課程，讓視障學生在校園裡，跟一般學生，有更多良性的互動暑
假期間，各式各樣的學生營隊相當多。這幾天，就有一場全國大專視障學
生學習營，除了教導視障學生怎麼使用msn、還要教他們如何走出優雅
的儀態。透過點字撲克牌，視障學生和家長還有志工，愉快的玩牌，事實
上，不只撲克牌，包括象棋和跳棋，只要經過簡單的改造，都可以讓視障
朋友跟普通人一起玩，這個特別為高中及大學視障學生設計的學習營，還
安排了一堂生活美學儀態班，要讓視障學生透過外表的改變，更有自信面
對人群，第二年舉辦全國視障學生暑假營，主辦單位強調，四天三夜的活
動裡，除了有休閒，還有心靈的分享，以及進階電腦的使用，也希望透過
多樣的課程，讓視障學生在校園裡，跟一般學生，有更多良性的互動暑假
期間，各式各樣的學生營隊相當多。這幾天，就有一場全國大專視障學生
學習營，除了教導視障學生怎麼使用msn、還要教他們如何走出優雅的
儀態。透過點字撲克牌，視障學生和家長還有志工，愉快的玩牌，事實上
，不只撲克牌，包括象棋和跳棋，只要經過簡單的改造，都可以讓視障朋
友跟普通人一起玩，這個特別為高中及大學視障學生設計的學習營，還安
排了一堂生活美學儀態班，要讓視障學生透過外表的改變，更有自信面對
人群，第二年舉辦全國視障學生暑假營，主辦單位強調，四天三夜的活動
裡，除了有休閒，還有心靈的分享，以及進階電腦的使用，也希望透過多
樣的課程，讓視障學生在校園裡，跟一般學生，有更多良性的互動
