台北市文化局、現正舉辦了兒童藝術節，從這個星期開始，連續四周，來
自國內外的兒童劇團、將在台北縣市各地進行演出，陪小朋友度過一個開
心的暑假。大野狼和醜小鴨的對話，讓台下席地而坐的小朋友看的聚精會
神，這齣布偶劇場只是台北市文化局所舉辦的兒童藝術節活動之一，為了
讓小朋友快樂過暑假，從本周開始一直到八月12號，有來自國內外的兒
童劇團演出，讓孩子利用暑假，接觸藝術活動。已經第七屆的台北兒童藝
術節，今年最大的特色是在多達35個館所演出，家長們認為，帶孩子看
戲，比在家看電視有意義多了。兒童藝術節在八月初連續四天，會在大安
森林公園舉辦大型劇場表演，讓家長帶著小朋友在夏日星空下，與戲劇作
近距離接觸。台北市文化局、現正舉辦了兒童藝術節，從這個星期開始，
連續四周，來自國內外的兒童劇團、將在台北縣市各地進行演出，陪小朋
友度過一個開心的暑假。大野狼和醜小鴨的對話，讓台下席地而坐的小朋
友看的聚精會神，這齣布偶劇場只是台北市文化局所舉辦的兒童藝術節活
動之一，為了讓小朋友快樂過暑假，從本周開始一直到八月12號，有來
自國內外的兒童劇團演出，讓孩子利用暑假，接觸藝術活動。已經第七屆
的台北兒童藝術節，今年最大的特色是在多達35個館所演出，家長們認
為，帶孩子看戲，比在家看電視有意義多了。兒童藝術節在八月初連續四
天，會在大安森林公園舉辦大型劇場表演，讓家長帶著小朋友在夏日星空
下，與戲劇作近距離接觸。台北市文化局、現正舉辦了兒童藝術節，從這
個星期開始，連續四周，來自國內外的兒童劇團、將在台北縣市各地進行
演出，陪小朋友度過一個開心的暑假。大野狼和醜小鴨的對話，讓台下席
地而坐的小朋友看的聚精會神，這齣布偶劇場只是台北市文化局所舉辦的
兒童藝術節活動之一，為了讓小朋友快樂過暑假，從本周開始一直到八月
12號，有來自國內外的兒童劇團演出，讓孩子利用暑假，接觸藝術活動
。已經第七屆的台北兒童藝術節，今年最大的特色是在多達35個館所演
出，家長們認為，帶孩子看戲，比在家看電視有意義多了。兒童藝術節在
八月初連續四天，會在大安森林公園舉辦大型劇場表演，讓家長帶著小朋
友在夏日星空下，與戲劇作近距離接觸。台北市文化局、現正舉辦了兒童
藝術節，從這個星期開始，連續四周，來自國內外的兒童劇團、將在台北
縣市各地進行演出，陪小朋友度過一個開心的暑假。大野狼和醜小鴨的對
話，讓台下席地而坐的小朋友看的聚精會神，這齣布偶劇場只是台北市文
化局所舉辦的兒童藝術節活動之一，為了讓小朋友快樂過暑假，從本周開
始一直到八月12號，有來自國內外的兒童劇團演出，讓孩子利用暑假，
接觸藝術活動。已經第七屆的台北兒童藝術節，今年最大的特色是在多達
35個館所演出，家長們認為，帶孩子看戲，比在家看電視有意義多了。
兒童藝術節在八月初連續四天，會在大安森林公園舉辦大型劇場表演，讓
家長帶著小朋友在夏日星空下，與戲劇作近距離接觸。
