內政部次長顏萬進，涉入北投空中纜車新建工程弊案、今天台北地方法院
、裁定、收押禁見。另外，內政部長李逸洋證實，行政院長蘇貞昌已經在
下午同意顏萬進的辭呈。為偵辦北投纜車弊案，台北地檢署昨天開出二十
六張搜索票，直接指揮檢查事務官，搜索內政部和營建署等地，並傳訊內
政部次長顏萬進六名被告人和八名證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點，
檢方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪條例，且有串證之虞，聲押內政部次長顏
萬進等六人，而顏萬進也成為蘇內閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官員
。涉入弊案，顏萬進今天早上十一點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交由
部署送回內政部處理。地方法院合議庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽明
山國家公園管理處前處長蔡佰祿，洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得標
廠商儷山林和力騏公司負責人郭銓慶，股東李國書全部收押。內政部次長
顏萬進，涉入北投空中纜車新建工程弊案、今天台北地方法院、裁定、收
押禁見。另外，內政部長李逸洋證實，行政院長蘇貞昌已經在下午同意顏
萬進的辭呈。為偵辦北投纜車弊案，台北地檢署昨天開出二十六張搜索票
，直接指揮檢查事務官，搜索內政部和營建署等地，並傳訊內政部次長顏
萬進六名被告人和八名證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點，檢方以涉嫌
收賄，涉及貪污治罪條例，且有串證之虞，聲押內政部次長顏萬進等六人
，而顏萬進也成為蘇內閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官員。涉入弊案
，顏萬進今天早上十一點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交由部署送回內
政部處理。地方法院合議庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽明山國家公園
管理處前處長蔡佰祿，洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得標廠商儷山林
和力騏公司負責人郭銓慶，股東李國書全部收押。內政部次長顏萬進，涉
入北投空中纜車新建工程弊案、今天台北地方法院、裁定、收押禁見。另
外，內政部長李逸洋證實，行政院長蘇貞昌已經在下午同意顏萬進的辭呈
。為偵辦北投纜車弊案，台北地檢署昨天開出二十六張搜索票，直接指揮
檢查事務官，搜索內政部和營建署等地，並傳訊內政部次長顏萬進六名被
告人和八名證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點，檢方以涉嫌收賄，涉及
貪污治罪條例，且有串證之虞，聲押內政部次長顏萬進等六人，而顏萬進
也成為蘇內閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官員。涉入弊案，顏萬進今
天早上十一點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交由部署送回內政部處理。
地方法院合議庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽明山國家公園管理處前處
長蔡佰祿，洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得標廠商儷山林和力騏公司
負責人郭銓慶，股東李國書全部收押。內政部次長顏萬進，涉入北投空中
纜車新建工程弊案、今天台北地方法院、裁定、收押禁見。另外，內政部
長李逸洋證實，行政院長蘇貞昌已經在下午同意顏萬進的辭呈。為偵辦北
投纜車弊案，台北地檢署昨天開出二十六張搜索票，直接指揮檢查事務官
，搜索內政部和營建署等地，並傳訊內政部次長顏萬進六名被告人和八名
證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點，檢方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪條
例，且有串證之虞，聲押內政部次長顏萬進等六人，而顏萬進也成為蘇內
閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官員。涉入弊案，顏萬進今天早上十一
點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交由部署送回內政部處理。地方法院合
議庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽明山國家公園管理處前處長蔡佰祿，
洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得標廠商儷山林和力騏公司負責人郭銓
慶，股東李國書全部收押。內政部次長顏萬進，涉入北投空中纜車新建工
程弊案、今天台北地方法院、裁定、收押禁見。另外，內政部長李逸洋證
實，行政院長蘇貞昌已經在下午同意顏萬進的辭呈。為偵辦北投纜車弊案
，台北地檢署昨天開出二十六張搜索票，直接指揮檢查事務官，搜索內政
部和營建署等地，並傳訊內政部次長顏萬進六名被告人和八名證人，經過
漏夜偵訊，昨天半夜三點，檢方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪條例，且有串
證之虞，聲押內政部次長顏萬進等六人，而顏萬進也成為蘇內閣第一個因
涉嫌貪污被查辦的政務官員。涉入弊案，顏萬進今天早上十一點在庭訊空
檔，親筆寫下辭職書，交由部署送回內政部處理。地方法院合議庭裁決下
午出爐，包括顏萬進，陽明山國家公園管理處前處長蔡佰祿，洋管處秘書
蔡銘添，技士許國榮，得標廠商儷山林和力騏公司負責人郭銓慶，股東李
國書全部收押。
