繼今年四月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年2
4歲，來自福岡的男子香田証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証
生要求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開營救
的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，
他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用英語
和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建工作
的500名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得
知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不
會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不
可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行
動。東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大
臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間
的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名
人質，因此這次也將如法泡製。不過，五名人質之一的安田純平認為，當
時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發
揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的
團體，不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使得營
救的行動比四月的那次更困難。繼今年四月的人質事件之後，又有日本人
在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲，來自福岡的男子香田証生。透過綁
匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛
隊。而日本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對
不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日
本自衛隊。香田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本
撤走還留在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵。正在視察颱風災
情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。
自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我
們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的
同時，日本政府也展開營救的行動。東京的首相官邸和駐約旦大使館，分
別成立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約
旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的
宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質，因此這次也將如法泡製。不過，五
名人質之一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團體，
因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋
達關係密切、由札卡威所領導的團體，不但手段更加兇殘，也不太可能受
到宗教領袖的影響。這將使得營救的行動比四月的那次更困難。繼今年四
月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲，來
自福岡的男子香田証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日
本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開營救的同時，
朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求
日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用英語和日語，
說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建工作的500
名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後
立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，
那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐
怖主義屈服。在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行動。東京
的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀
善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事
件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質，因
此這次也將如法泡製。不過，五名人質之一的安田純平認為，當時綁架他
們的是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。
但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體，不
但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使得營救的行動
比四月的那次更困難。繼今年四月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克
遭到綁架，他是現年24歲，來自福岡的男子香田証生。透過綁匪在網路
上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日
本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖
份子低頭。小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊
。香田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留
在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本
首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不
會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容
許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的同時，日
本政府也展開營救的行動。東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊
急應變中心，外務副大臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館
坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領
袖斡旋，成功解救五名人質，因此這次也將如法泡製。不過，五名人質之
一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教
領袖和部落長老才能發揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密
切、由札卡威所領導的團體，不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領
袖的影響。這將使得營救的行動比四月的那次更困難。繼今年四月的人質
事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲，來自福岡的
男子香田証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤
出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大
政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求日本政府
撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用英語和日語，說出綁匪
的要求，也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊
官兵。正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示
絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不
會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈
服。在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行動。東京的首相官
邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀善，在星
期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當中，
日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質，因此這次也
將如法泡製。不過，五名人質之一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊
拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。但是這次
的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體，不但手段更
加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使得營救的行動比四月的
那次更困難。繼今年四月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架
，他是現年24歲，來自福岡的男子香田証生。透過綁匪在網路上公佈的
影片，香田証生要求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在
全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭
。小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証
生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留在伊拉克
協助重建工作的500名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本首相小泉
純一郎，在得知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。
您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主
義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的同時，日本政府也
展開營救的行動。東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中
心，外務副大臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮
。由於四月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，
成功解救五名人質，因此這次也將如法泡製。不過，五名人質之一的安田
純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖和部
落長老才能發揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札
卡威所領導的團體，不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響
。這將使得營救的行動比四月的那次更困難。繼今年四月的人質事件之後
，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲，來自福岡的男子香田
証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還留在
伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取
得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐
伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，
也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵。正
在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不接受
綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派
遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。在表
達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行動。東京的首相官邸和駐約
旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀善，在星期三下午
啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當中，日本透過
伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質，因此這次也將如法泡
製。不過，五名人質之一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地
的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。但是這次的綁匪，
顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體，不但手段更加兇殘，
也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使得營救的行動比四月的那次更困
難。繼今年四月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現
年24歲，來自福岡的男子香田証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香
田証生要求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開
營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先
生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用
英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建
工作的500名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，
在得知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛
隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，
也不可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救
的行動。東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務
副大臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四
月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救
五名人質，因此這次也將如法泡製。不過，五名人質之一的安田純平認為
，當時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才
能發揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領
導的團體，不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使
得營救的行動比四月的那次更困難。繼今年四月的人質事件之後，又有日
本人在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲，來自福岡的男子香田証生。透
過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還留在伊拉克的
自衛隊。而日本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，
絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的
)日本自衛隊。香田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要
日本撤走還留在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵。正在視察颱
風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要
脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢
？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立
場的同時，日本政府也展開營救的行動。東京的首相官邸和駐約旦大使館
，分別成立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前
往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當
地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質，因此這次也將如法泡製。不過
，五名人質之一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團
體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是
和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體，不但手段更加兇殘，也不太可
能受到宗教領袖的影響。這將使得營救的行動比四月的那次更困難。繼今
年四月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲
，來自福岡的男子香田証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要
求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開營救的同
時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們
要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用英語和日
語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建工作的5
00名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消
息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤
退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以
向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行動。
東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大臣谷
川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人
質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質
，因此這次也將如法泡製。不過，五名人質之一的安田純平認為，當時綁
架他們的是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作
用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體
，不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使得營救的
行動比四月的那次更困難。繼今年四月的人質事件之後，又有日本人在伊
拉克遭到綁架，他是現年24歲，來自福岡的男子香田証生。透過綁匪在
網路上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。
而日本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向
恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自
衛隊。香田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走
還留在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的
日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛
隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不
能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的同時
，日本政府也展開營救的行動。東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成
立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大
使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教
界領袖斡旋，成功解救五名人質，因此這次也將如法泡製。不過，五名人
質之一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團體，因此
宗教領袖和部落長老才能發揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關
係密切、由札卡威所領導的團體，不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗
教領袖的影響。這將使得營救的行動比四月的那次更困難。繼今年四月的
人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲，來自福
岡的男子香田証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日本政
府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開營救的同時，朝野
兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求日本
政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用英語和日語，說出
綁匪的要求，也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建工作的500名自
衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻
表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼
會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主
義屈服。在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行動。東京的首
相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀善，
在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當
中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質，因此這
次也將如法泡製。不過，五名人質之一的安田純平認為，當時綁架他們的
是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。但是
這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體，不但手
段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使得營救的行動比四
月的那次更困難。繼今年四月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到
綁架，他是現年24歲，來自福岡的男子香田証生。透過綁匪在網路上公
佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還留在伊拉克的自衛隊。而日本政
府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不向恐怖份子
低頭。小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。香
田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留在伊
拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵。正在視察颱風災情的日本首相
小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤
退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐
怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。在表達強硬立場的同時，日本政
府也展開營救的行動。東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應
變中心，外務副大臣谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮
指揮。由於四月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡
旋，成功解救五名人質，因此這次也將如法泡製。不過，五名人質之一的
安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地的武裝團體，因此宗教領袖
和部落長老才能發揮作用。但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、
由札卡威所領導的團體，不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的
影響。這將使得營救的行動比四月的那次更困難。繼今年四月的人質事件
之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年24歲，來自福岡的男子
香田証生。透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還
留在伊拉克的自衛隊。而日本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨
也取得共識，絕對不向恐怖份子低頭。小泉先生，他們要求日本政府撤走
(駐伊拉克的)日本自衛隊。香田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要
求，也就是要日本撤走還留在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵
。正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不
接受綁匪的要脅。自衛隊不會撤退。您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延
長派遣期限呢？我們不能容許恐怖主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。
在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行動。東京的首相官邸和
駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大臣谷川秀善，在星期三
下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。由於四月間的人質事件當中，日本
透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，成功解救五名人質，因此這次也將如
法泡製。不過，五名人質之一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克
在地的武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。但是這次的綁
匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體，不但手段更加兇
殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。這將使得營救的行動比四月的那次
更困難。
