一年一度的漢光軍事演習、今天正式登場，整場演習相當成功，不過過程
卻發生一點意外。有一顆飛彈，竟然就掉落在陳水扁總統面前、約一百公
尺處爆炸，引發現場一片虛驚。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈
，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，
所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導
線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前，意外爆炸。如果這枚飛
彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與
參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏了
把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶
外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之
外，整體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公
里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空
以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行研
發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝
成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最
佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜
蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二
十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器系
統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍
聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍
方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟一年一度的
漢光軍事演習、今天正式登場，整場演習相當成功，不過過程卻發生一點
意外。有一顆飛彈，竟然就掉落在陳水扁總統面前、約一百公尺處爆炸，
引發現場一片虛驚。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力
強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率
幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂
，就這麼突如其來的，在陳總統面前，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十
公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人員甚
至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶
幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響
尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整體演
習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標
，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截
擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩
千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aa
vp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除
了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企
圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演
，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行火力
試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能
力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那
只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟一年一度的漢光軍事演
習、今天正式登場，整場演習相當成功，不過過程卻發生一點意外。有一
顆飛彈，竟然就掉落在陳水扁總統面前、約一百公尺處爆炸，引發現場一
片虛驚。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以
摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分
之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突
如其來的，在陳總統面前，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在
沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的
嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡
逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚
叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整體演習還算相當
成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自
製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登
陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭
，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲
突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘
軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪
山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員
一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行火力試射，軍方
表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這
次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾
，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟一年一度的漢光軍事演習、今天正
式登場，整場演習相當成功，不過過程卻發生一點意外。有一顆飛彈，竟
然就掉落在陳水扁總統面前、約一百公尺處爆炸，引發現場一片虛驚。在
伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦
克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料
到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，
在陳總統面前，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那
麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指
揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次
的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻
雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整體演習還算相當成功。首次
公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的雄風二
型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是
這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣
反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在
強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這
次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入
台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員一萬三千多
名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行火力試射，軍方表示，這是
歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說
相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成
果沒有影響。陳信聰郭俊麟一年一度的漢光軍事演習、今天正式登場，整
場演習相當成功，不過過程卻發生一點意外。有一顆飛彈，竟然就掉落在
陳水扁總統面前、約一百公尺處爆炸，引發現場一片虛驚。在伊拉克戰爭
中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因
為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍
引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面
前，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大
量破片，將導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為
意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演
除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法
準確命中目標，不過除此之外，整體演習還算相當成功。首次公開試射的
愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也
精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的
重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最
佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力
掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在
模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總
統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，
更有五百五十四項的武器系統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模最
大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功，
至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響
。陳信聰郭俊麟一年一度的漢光軍事演習、今天正式登場，整場演習相當
成功，不過過程卻發生一點意外。有一顆飛彈，竟然就掉落在陳水扁總統
面前、約一百公尺處爆炸，引發現場一片虛驚。在伊拉克戰爭中發揮極大
戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線
可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的
反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前，意外爆
炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將
導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現
場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖
式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目
標，不過除此之外，整體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型
成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶
艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。
由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器
，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成
為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從
高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首
攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五
十四項的武器系統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍
演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發
脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭
俊麟一年一度的漢光軍事演習、今天正式登場，整場演習相當成功，不過
過程卻發生一點意外。有一顆飛彈，竟然就掉落在陳水扁總統面前、約一
百公尺處爆炸，引發現場一片虛驚。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式
飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈
道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈
，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前，意外爆炸。如果這
枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記
者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都
捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜
脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除
此之外，整體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十
五公里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合
防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自
行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛
換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸
的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空
降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢
光二十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武
器系統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證
三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈
，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟一年一
度的漢光軍事演習、今天正式登場，整場演習相當成功，不過過程卻發生
一點意外。有一顆飛彈，竟然就掉落在陳水扁總統面前、約一百公尺處爆
炸，引發現場一片虛驚。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但
威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命
中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然
斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前，意外爆炸。如果這枚飛彈再往
前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人
員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗
，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還
有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整
體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的
目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水
面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷
霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的
aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護
者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區
，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號
軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行
火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作
戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示
，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟
