夏天蚊蟲多，民眾可要特別小心，由於蚊子可能會傳染不少疾病，專家呼
籲，民眾不管是在國外和國內，都要做好防蚊的工作。另外、醫師提醒，
如果要噴灑防蚊液，最好不要使用在嬰幼兒身上，避免不小心吃進體內、
危害健康。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一
頓。雖然同時被這麼多蚊子叮咬的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫
又癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，
在國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊的方法有很
多，塗抹天然精油是其中一種，不過因為揮發性快，只有半個小時的效用
，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長
的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的
民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲多，民眾可要特別小心，由於蚊子可能會傳
染不少疾病，專家呼籲，民眾不管是在國外和國內，都要做好防蚊的工作
。另外、醫師提醒，如果要噴灑防蚊液，最好不要使用在嬰幼兒身上，避
免不小心吃進體內、危害健康。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊
子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子叮咬的機會很少見，不過
相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在
國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕
心。防蚊的方法有很多，塗抹天然精油是其中一種，不過因為揮發性快，
只有半個小時的效用，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一
點的，可以維持較長的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，
嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗
皮膚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲多，民眾可要特別小心
，由於蚊子可能會傳染不少疾病，專家呼籲，民眾不管是在國外和國內，
都要做好防蚊的工作。另外、醫師提醒，如果要噴灑防蚊液，最好不要使
用在嬰幼兒身上，避免不小心吃進體內、危害健康。一看到有人把手伸進
來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子叮咬
的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。學
者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病，
民眾千萬不能掉以輕心。防蚊的方法有很多，塗抹天然精油是其中一種，
不過因為揮發性快，只有半個小時的效用，另外也可以使用含有敵避成分
的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的時間。但是醫師提醒，防蚊液
畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或吃東
西以前，也應該清洗皮膚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲多
，民眾可要特別小心，由於蚊子可能會傳染不少疾病，專家呼籲，民眾不
管是在國外和國內，都要做好防蚊的工作。另外、醫師提醒，如果要噴灑
防蚊液，最好不要使用在嬰幼兒身上，避免不小心吃進體內、危害健康。
一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同
時被這麼多蚊子叮咬的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗
，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也
會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊的方法有很多，塗抹天
然精油是其中一種，不過因為揮發性快，只有半個小時的效用，另外也可
以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的時間。但
是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使
用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。夏天蚊蟲多，民眾可要特別小心，由於蚊子可能會傳染不少疾病
，專家呼籲，民眾不管是在國外和國內，都要做好防蚊的工作。另外、醫
師提醒，如果要噴灑防蚊液，最好不要使用在嬰幼兒身上，避免不小心吃
進體內、危害健康。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好
好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子叮咬的機會很少見，不過相信被蚊子
咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈
登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊的
方法有很多，塗抹天然精油是其中一種，不過因為揮發性快，只有半個小
時的效用，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以
維持較長的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有
皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲多，民眾可要特別小心，由於蚊子
可能會傳染不少疾病，專家呼籲，民眾不管是在國外和國內，都要做好防
蚊的工作。另外、醫師提醒，如果要噴灑防蚊液，最好不要使用在嬰幼兒
身上，避免不小心吃進體內、危害健康。一看到有人把手伸進來，這群實
驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子叮咬的機會很少
見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊
子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不
能掉以輕心。防蚊的方法有很多，塗抹天然精油是其中一種，不過因為揮
發性快，只有半個小時的效用，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，
濃度強一點的，可以維持較長的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化
學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也
應該清洗皮膚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲多，民眾可要
特別小心，由於蚊子可能會傳染不少疾病，專家呼籲，民眾不管是在國外
和國內，都要做好防蚊的工作。另外、醫師提醒，如果要噴灑防蚊液，最
好不要使用在嬰幼兒身上，避免不小心吃進體內、危害健康。一看到有人
把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多
蚊子叮咬的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家都很
熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播致命
的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊的方法有很多，塗抹天然精油是其
中一種，不過因為揮發性快，只有半個小時的效用，另外也可以使用含有
敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的時間。但是醫師提醒
，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家
後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏
天蚊蟲多，民眾可要特別小心，由於蚊子可能會傳染不少疾病，專家呼籲
，民眾不管是在國外和國內，都要做好防蚊的工作。另外、醫師提醒，如
果要噴灑防蚊液，最好不要使用在嬰幼兒身上，避免不小心吃進體內、危
害健康。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓
。雖然同時被這麼多蚊子叮咬的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又
癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在
國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊的方法有很多
，塗抹天然精油是其中一種，不過因為揮發性快，只有半個小時的效用，
另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的
時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民
眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
