老人化的社會即將來臨，各種新興科技也努力研發便利的老人照護工具，
資策會就設計出了一套跌倒偵測系統，一旦老人在家不小心跌倒了，救護
中心馬上就可以出動救護車、進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在
身上，如果老人單獨在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求
救。不過單獨使用來判斷是否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配
合心跳感應腎上腺素的變化，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技
術也可以應用在生活中，讓生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距離
短，成本較低，而且一個無線感測點可以連結形成大區域面積的網路，所
以也可以用在地震、邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災
體系能夠即時感測救援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。老人化
的社會即將來臨，各種新興科技也努力研發便利的老人照護工具，資策會
就設計出了一套跌倒偵測系統，一旦老人在家不小心跌倒了，救護中心馬
上就可以出動救護車、進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，
如果老人單獨在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不
過單獨使用來判斷是否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳
感應腎上腺素的變化，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可
以應用在生活中，讓生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成
本較低，而且一個無線感測點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可
以用在地震、邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能
夠即時感測救援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。老人化的社會
即將來臨，各種新興科技也努力研發便利的老人照護工具，資策會就設計
出了一套跌倒偵測系統，一旦老人在家不小心跌倒了，救護中心馬上就可
以出動救護車、進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，如果老
人單獨在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過單獨
使用來判斷是否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感應腎
上腺素的變化，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可以應用
在生活中，讓生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成本較低
，而且一個無線感測點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可以用在
地震、邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能夠即時
感測救援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。老人化的社會即將來
臨，各種新興科技也努力研發便利的老人照護工具，資策會就設計出了一
套跌倒偵測系統，一旦老人在家不小心跌倒了，救護中心馬上就可以出動
救護車、進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，如果老人單獨
在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過單獨使用來
判斷是否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感應腎上腺素
的變化，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可以應用在生活
中，讓生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成本較低，而且
一個無線感測點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可以用在地震、
邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能夠即時感測救
援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。老人化的社會即將來臨，各
種新興科技也努力研發便利的老人照護工具，資策會就設計出了一套跌倒
偵測系統，一旦老人在家不小心跌倒了，救護中心馬上就可以出動救護車
、進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，如果老人單獨在家，
不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過單獨使用來判斷是
否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感應腎上腺素的變化
，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可以應用在生活中，讓
生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成本較低，而且一個無
線感測點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可以用在地震、邊坡滑
動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能夠即時感測救援無時
差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。老人化的社會即將來臨，各種新興
科技也努力研發便利的老人照護工具，資策會就設計出了一套跌倒偵測系
統，一旦老人在家不小心跌倒了，救護中心馬上就可以出動救護車、進行
急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，如果老人單獨在家，不慎跌
倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過單獨使用來判斷是否跌倒
，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感應腎上腺素的變化，來綜
合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可以應用在生活中，讓生活更
節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成本較低，而且一個無線感測
點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可以用在地震、邊坡滑動、山
洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能夠即時感測救援無時差。公
視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
