在國際消息方面，以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩天在黎巴嫩南
部爆發激烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下雕堡，一整天
下來，有七十二名黎巴嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經有五十萬人流
離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡
。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納
斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸
當時納斯瑞拉根本不在碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色
列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各
地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，
還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴
嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。
以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此
只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。在國際消息方面，以色
列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩天在黎巴嫩南部爆發激烈戰鬥今天以
色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下雕堡，一整天下來，有七十二名黎巴
嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以
色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸
的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透
過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在
碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，
造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿
目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離
失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希
尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。以色列當局則強調，殲
滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除
武裝，這場戰爭才會終結。在國際消息方面，以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨
游擊隊、這兩天在黎巴嫩南部爆發激烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸真主黨領
袖藏身的地下雕堡，一整天下來，有七十二名黎巴嫩的平民喪生，現在黎
巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟
炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是
藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以
色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。前一天是雙方交
戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。
面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多
名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批
以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同
時絕望地向國際社會求援。以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩
當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終
結。在國際消息方面，以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩天在黎巴
嫩南部爆發激烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下雕堡，一
整天下來，有七十二名黎巴嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經有五十萬
人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下
碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領
袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，
轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。
以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全
國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受
傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓
黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求
援。以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。
因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。在國際消息方面，
以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩天在黎巴嫩南部爆發激烈戰鬥今
天以色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下雕堡，一整天下來，有七十二名
黎巴嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園
。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23
公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主
黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本
不在碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴
嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸
得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此
流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年
。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。以色列當局則強調
，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，
解除武裝，這場戰爭才會終結。在國際消息方面，以色列軍隊跟黎巴嫩真
主黨游擊隊、這兩天在黎巴嫩南部爆發激烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸真主
黨領袖藏身的地下雕堡，一整天下來，有七十二名黎巴嫩的平民喪生，現
在黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛
烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目
標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清
，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。前一天是雙
方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪
生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計30
0多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理
痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停
火同時絕望地向國際社會求援。以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎
巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才
會終結。在國際消息方面，以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩天在
黎巴嫩南部爆發激烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下雕堡
，一整天下來，有七十二名黎巴嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經有五
十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處
地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主
黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以
償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥的一
天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來
，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千
人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺
，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社
會求援。以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障
礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。在國際消息方
面，以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩天在黎巴嫩南部爆發激烈戰
鬥今天以色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下雕堡，一整天下來，有七十
二名黎巴嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開
家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了
23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後
真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉
根本不在碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊
黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮
火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人
因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五
十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。以色列當局則
強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解
散，解除武裝，這場戰爭才會終結。在國際消息方面，以色列軍隊跟黎巴
嫩真主黨游擊隊、這兩天在黎巴嫩南部爆發激烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸
真主黨領袖藏身的地下雕堡，一整天下來，有七十二名黎巴嫩的平民喪生
，現在黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20
號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍
的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台
澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。前一天
是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平
民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計
300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩
總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全
面停火同時絕望地向國際社會求援。以色列當局則強調，殲滅真主黨是在
為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰
爭才會終結。在國際消息方面，以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩
天在黎巴嫩南部爆發激烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下
雕堡，一整天下來，有七十二名黎巴嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經
有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部
一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的
真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如
願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥
的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期
下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，
上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大
屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國
際社會求援。以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大
的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。在國際消
息方面，以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這兩天在黎巴嫩南部爆發激
烈戰鬥今天以色列猛烈轟炸真主黨領袖藏身的地下雕堡，一整天下來，有
七十二名黎巴嫩的平民喪生，現在黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，
離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投
擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。
事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯
瑞拉根本不在碉堡。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空
夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍
的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50
萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒
退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。以色列當
局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主
黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。
