有一份調查指出，有將近四成五的中部民眾，已經習慣買水來代替自來水
。學者說，由於水源不如以往乾淨，水公司必須用更多的氯來殺菌，造成
水的消毒味道、越來越重，所以才會造成、民眾去買水來喝的現象。聽到
中部民眾對自來水這麼沒有信心，自來水公司很無奈，水公司說，所有的
自來水在供給用戶之前，都一定經過檢驗，品質絕對沒有問題，既然是合
乎標準的水，為什麼民眾喝不下去，學者說，由於水源不如過去乾淨，為
了確保水的品質，水公司只好用更多的氯來進行殺菌，但是消毒水味道也
越來越重，學者說，其實自來水的味道，只要經過完全的煮沸，就可以消
除百分之九十以上，因此建議，民眾應該延長煮開水的時間，最好是在水
滾之後，打開蓋子，讓水繼續沸騰五分鐘以上有一份調查指出，有將近四
成五的中部民眾，已經習慣買水來代替自來水。學者說，由於水源不如以
往乾淨，水公司必須用更多的氯來殺菌，造成水的消毒味道、越來越重，
所以才會造成、民眾去買水來喝的現象。聽到中部民眾對自來水這麼沒有
信心，自來水公司很無奈，水公司說，所有的自來水在供給用戶之前，都
一定經過檢驗，品質絕對沒有問題，既然是合乎標準的水，為什麼民眾喝
不下去，學者說，由於水源不如過去乾淨，為了確保水的品質，水公司只
好用更多的氯來進行殺菌，但是消毒水味道也越來越重，學者說，其實自
來水的味道，只要經過完全的煮沸，就可以消除百分之九十以上，因此建
議，民眾應該延長煮開水的時間，最好是在水滾之後，打開蓋子，讓水繼
續沸騰五分鐘以上有一份調查指出，有將近四成五的中部民眾，已經習慣
買水來代替自來水。學者說，由於水源不如以往乾淨，水公司必須用更多
的氯來殺菌，造成水的消毒味道、越來越重，所以才會造成、民眾去買水
來喝的現象。聽到中部民眾對自來水這麼沒有信心，自來水公司很無奈，
水公司說，所有的自來水在供給用戶之前，都一定經過檢驗，品質絕對沒
有問題，既然是合乎標準的水，為什麼民眾喝不下去，學者說，由於水源
不如過去乾淨，為了確保水的品質，水公司只好用更多的氯來進行殺菌，
但是消毒水味道也越來越重，學者說，其實自來水的味道，只要經過完全
的煮沸，就可以消除百分之九十以上，因此建議，民眾應該延長煮開水的
時間，最好是在水滾之後，打開蓋子，讓水繼續沸騰五分鐘以上
