繼今年四月的人質事件之後，又有日本人在伊拉克遭到綁架，他是現年
24歲，來自福岡的男子香田証生。
透過綁匪在網路上公佈的影片，香田証生要求日本政府撤出還留在伊拉
克的自衛隊。
而日本政府在全力展開營救的同時，朝野兩大政黨也取得共識，絕對不
向恐怖份子低頭。
小泉先生，他們要求日本政府撤走(駐伊拉克的)日本自衛隊。
香田証生先後用英語和日語，說出綁匪的要求，也就是要日本撤走還留
在伊拉克協助重建工作的500名自衛隊官兵。
正在視察颱風災情的日本首相小泉純一郎，在得知消息後立刻表示絕不
接受綁匪的要脅。
自衛隊不會撤退。
您說自衛隊不會撤退，那麼會不會延長派遣期限呢？我們不能容許恐怖
主義猖狂，也不可以向恐怖主義屈服。
在表達強硬立場的同時，日本政府也展開營救的行動。
東京的首相官邸和駐約旦大使館，分別成立緊急應變中心，外務副大臣
谷川秀善，在星期三下午啟程，前往約旦大使館坐鎮指揮。
由於四月間的人質事件當中，日本透過伊拉克當地的宗教界領袖斡旋，
成功解救五名人質，因此這次也將如法泡製。
不過，五名人質之一的安田純平認為，當時綁架他們的是伊拉克在地的
武裝團體，因此宗教領袖和部落長老才能發揮作用。
但是這次的綁匪，顯然就是和蓋達關係密切、由札卡威所領導的團體，
不但手段更加兇殘，也不太可能受到宗教領袖的影響。
這將使得營救的行動比四月的那次更困難。
