現代人有晚婚的趨勢，高齡產婦也越來越多。所以避免寶寶早產非常重要
。今天、就有安胎成功的媽媽，要和大家一起來分享、她們的心路歷程。
抱著一對雙胞胎，余媽媽非常高興，因為懷孕過程，歷盡千辛萬苦，本身
是子宮閉鎖不全，又是35歲才生第一胎，所以是早產的高危險群，花了
七十幾天安胎，總算是平安產下寶寶少子化的今天，，每年國內新生兒約
20多萬名，卻有三四千新生兒死亡，其中早產兒就佔了七成五，即使早
產兒順利生下來，也會併發腦性麻痺等嚴重後遺症，所以懷孕期間，預防
早產就非常重要孕婦早產的高危險因子，以懷孕年紀太小的青少年，35
歲以上的高齡產婦為主，另外低社經地位，體重太輕，抽煙，生多胞胎，
早期破水等，懷孕時就要小心，和醫師合作，作好安胎的產前照顧，多臥
床休息，避免性行為，家人更要一起來幫助她們，來避免早產，生下健康
的寶寶現代人有晚婚的趨勢，高齡產婦也越來越多。所以避免寶寶早產非
常重要。今天、就有安胎成功的媽媽，要和大家一起來分享、她們的心路
歷程。抱著一對雙胞胎，余媽媽非常高興，因為懷孕過程，歷盡千辛萬苦
，本身是子宮閉鎖不全，又是35歲才生第一胎，所以是早產的高危險群
，花了七十幾天安胎，總算是平安產下寶寶少子化的今天，，每年國內新
生兒約20多萬名，卻有三四千新生兒死亡，其中早產兒就佔了七成五，
即使早產兒順利生下來，也會併發腦性麻痺等嚴重後遺症，所以懷孕期間
，預防早產就非常重要孕婦早產的高危險因子，以懷孕年紀太小的青少年
，35歲以上的高齡產婦為主，另外低社經地位，體重太輕，抽煙，生多
胞胎，早期破水等，懷孕時就要小心，和醫師合作，作好安胎的產前照顧
，多臥床休息，避免性行為，家人更要一起來幫助她們，來避免早產，生
下健康的寶寶現代人有晚婚的趨勢，高齡產婦也越來越多。所以避免寶寶
早產非常重要。今天、就有安胎成功的媽媽，要和大家一起來分享、她們
的心路歷程。抱著一對雙胞胎，余媽媽非常高興，因為懷孕過程，歷盡千
辛萬苦，本身是子宮閉鎖不全，又是35歲才生第一胎，所以是早產的高
危險群，花了七十幾天安胎，總算是平安產下寶寶少子化的今天，，每年
國內新生兒約20多萬名，卻有三四千新生兒死亡，其中早產兒就佔了七
成五，即使早產兒順利生下來，也會併發腦性麻痺等嚴重後遺症，所以懷
孕期間，預防早產就非常重要孕婦早產的高危險因子，以懷孕年紀太小的
青少年，35歲以上的高齡產婦為主，另外低社經地位，體重太輕，抽煙
，生多胞胎，早期破水等，懷孕時就要小心，和醫師合作，作好安胎的產
前照顧，多臥床休息，避免性行為，家人更要一起來幫助她們，來避免早
產，生下健康的寶寶現代人有晚婚的趨勢，高齡產婦也越來越多。所以避
免寶寶早產非常重要。今天、就有安胎成功的媽媽，要和大家一起來分享
、她們的心路歷程。抱著一對雙胞胎，余媽媽非常高興，因為懷孕過程，
歷盡千辛萬苦，本身是子宮閉鎖不全，又是35歲才生第一胎，所以是早
產的高危險群，花了七十幾天安胎，總算是平安產下寶寶少子化的今天，
，每年國內新生兒約20多萬名，卻有三四千新生兒死亡，其中早產兒就
佔了七成五，即使早產兒順利生下來，也會併發腦性麻痺等嚴重後遺症，
所以懷孕期間，預防早產就非常重要孕婦早產的高危險因子，以懷孕年紀
太小的青少年，35歲以上的高齡產婦為主，另外低社經地位，體重太輕
，抽煙，生多胞胎，早期破水等，懷孕時就要小心，和醫師合作，作好安
胎的產前照顧，多臥床休息，避免性行為，家人更要一起來幫助她們，來
避免早產，生下健康的寶寶
