目前社會上提供給心智障礙人士的服務，不是養護收容、就是協助輔導就
業。最近，內政部補助民間機構，則是開辦了、偏重休閒娛樂取向的社區
日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為心智障礙者、
提供了更多元的選擇。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來心路
基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。一般提供給心智障礙青年的課
程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工作的
步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。雖然進步的空
間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會上提供給心智障礙人士的服務，不是養
護收容、就是協助輔導就業。最近，內政部補助民間機構，則是開辦了、
偏重休閒娛樂取向的社區日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有
打擊樂，為心智障礙者、提供了更多元的選擇。他們是一群心智障礙人士
，每周三上午都會來心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。一般
提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，
但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒
娛樂取向。雖然進步的空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體
功能退化的好處。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會上提供給心智
障礙人士的服務，不是養護收容、就是協助輔導就業。最近，內政部補助
民間機構，則是開辦了、偏重休閒娛樂取向的社區日間服務中心，上課內
容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為心智障礙者、提供了更多元的選擇。
他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來心路基金會南區服務處，參
加卡拉ｏｋ歌唱班。一般提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心
，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很
不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。雖然進步的空間有限，但是已經發揮
穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導目前社會上提供給心智障礙人士的服務，不是養護收容、就是協助輔導
就業。最近，內政部補助民間機構，則是開辦了、偏重休閒娛樂取向的社
區日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為心智障礙者
、提供了更多元的選擇。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來心
路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。一般提供給心智障礙青年的
課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工作
的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。雖然進步的
空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會上提供給心智障礙人士的服務，不是
養護收容、就是協助輔導就業。最近，內政部補助民間機構，則是開辦了
、偏重休閒娛樂取向的社區日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還
有打擊樂，為心智障礙者、提供了更多元的選擇。他們是一群心智障礙人
士，每周三上午都會來心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。一
般提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車
，但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休
閒娛樂取向。雖然進步的空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身
體功能退化的好處。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會上提供給心
智障礙人士的服務，不是養護收容、就是協助輔導就業。最近，內政部補
助民間機構，則是開辦了、偏重休閒娛樂取向的社區日間服務中心，上課
內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為心智障礙者、提供了更多元的選擇
。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來心路基金會南區服務處，
參加卡拉ｏｋ歌唱班。一般提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重
心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻
很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。雖然進步的空間有限，但是已經發
揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導目前社會上提供給心智障礙人士的服務，不是養護收容、就是協助輔
導就業。最近，內政部補助民間機構，則是開辦了、偏重休閒娛樂取向的
社區日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為心智障礙
者、提供了更多元的選擇。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來
心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。一般提供給心智障礙青年
的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工
作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。雖然進步
的空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
