長期為身心障礙者爭取福利的殘障聯盟，今天歡度16歲生日，殘障聯盟
今天表示，他們接下來的目標、將是督促政府、修訂身心障礙者保護法、
避免社會福利資源、濫用的情形發生。根據統計，目前國內領有身心障礙
手冊的人，將近94萬。依照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社會
福利措施，像是停車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本手
冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚至
也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這種
情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源發
揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態出
發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待身
心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身心障礙者爭取福利的殘障聯盟，今
天歡度16歲生日，殘障聯盟今天表示，他們接下來的目標、將是督促政
府、修訂身心障礙者保護法、避免社會福利資源、濫用的情形發生。根據
統計，目前國內領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規定，
領有手冊就能享有全套的社會福利措施，像是停車有身心障礙車位，還可
以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開立
假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙團
體都心知肚明。為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也主
張要讓有限的社會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者保
護法，過去都以保護的心態出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利，
目的也希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身心障
礙者爭取福利的殘障聯盟，今天歡度16歲生日，殘障聯盟今天表示，他
們接下來的目標、將是督促政府、修訂身心障礙者保護法、避免社會福利
資源、濫用的情形發生。根據統計，目前國內領有身心障礙手冊的人，將
近94萬。依照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社會福利措施，像
是停車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，
因此過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福
資源的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這種情況，殘障聯
盟正積極推動修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源發揮最大效益。
林萬億也強調，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態出發，修法後將
轉為保障身心障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴
者的刻板印象。長期為身心障礙者爭取福利的殘障聯盟，今天歡度16歲
生日，殘障聯盟今天表示，他們接下來的目標、將是督促政府、修訂身心
障礙者保護法、避免社會福利資源、濫用的情形發生。根據統計，目前國
內領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規定，領有手冊就能
享有全套的社會福利措施，像是停車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌
照稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人
冒領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明
。為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也主張要讓有限的
社會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者保護法，過去都
以保護的心態出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利，目的也希望能
擺脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身心障礙者爭取福利
的殘障聯盟，今天歡度16歲生日，殘障聯盟今天表示，他們接下來的目
標、將是督促政府、修訂身心障礙者保護法、避免社會福利資源、濫用的
情形發生。根據統計，目前國內領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依
照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社會福利措施，像是停車有身心
障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾
傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。
這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動
修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調
，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態出發，修法後將轉為保障身心
障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象
。長期為身心障礙者爭取福利的殘障聯盟，今天歡度16歲生日，殘障聯
盟今天表示，他們接下來的目標、將是督促政府、修訂身心障礙者保護法
、避免社會福利資源、濫用的情形發生。根據統計，目前國內領有身心障
礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社
會福利措施，像是停車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本
手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚
至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這
種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源
發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態
出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待
身心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身心障礙者爭取福利的殘障聯盟，
今天歡度16歲生日，殘障聯盟今天表示，他們接下來的目標、將是督促
政府、修訂身心障礙者保護法、避免社會福利資源、濫用的情形發生。根
據統計，目前國內領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規定
，領有手冊就能享有全套的社會福利措施，像是停車有身心障礙車位，還
可以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開
立假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙
團體都心知肚明。為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也
主張要讓有限的社會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者
保護法，過去都以保護的心態出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利
，目的也希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象。
