今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝
突進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象。
另外，全球氣溫不斷攀升，各地分別創下歷史高溫，其中法國已經有9
個人被熱死。
還有大家關心的，在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長
席丹，被罰約20萬新台幣。
以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今天發出
警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍準
備進行大規模的地面攻擊。
聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為
真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎
巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美國和以色列認為，
全球氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.3度，
已經創下百年以來的最高氣溫。
另外，德國柏林20號也達到38度，有兩個人被熱死。
西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。
法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人
被熱死。
另外在美國、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民
眾要做好防曬措施，避免中暑。
前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事件，
國際足總FIFA在20號決議，判罰席丹將近20萬新台幣的罰款
，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必須花三天
至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被罰了約13萬新台幣、並禁
賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是否會被收回？國際足總表示金
球獎是由各國記者選出，收不收回、並不是他們的權限。
