只要寶寶哭鬧、大人們都會去抱抱他，安撫他。而擁抱寶寶，不只能安撫
情緒，還能促進身體循環、影響到人格發展，實在是好處多多。但是根據
統計、有三成媽媽、每天抱寶寶的時間、不到一小時。寶寶在媽媽的懷中
，就很乖，好奇地四處張望，這就是天性，在媽媽懷中，就會感到安全，
不過究竟媽媽們一天花多久時間，抱寶寶，根據統計，三成媽媽，每天和
抱寶寶互動，加起來不到一小時，尤其是上班族媽媽事實上，抱抱寶寶，
可以促進他們的消化系統，循環系統，也會影響寶寶的人格發展，門診上
，就發現，寶寶厭奶，體重偏差，常哭鬧，抗拒媽媽，很多都是因為親子
互動不佳大多數媽媽，只會在餵奶，哺乳，或寶寶哭時，才會去抱寶寶，
但是抱寶寶是要特別花心思，讓寶寶可以感受愛意，用眼神接觸寶寶，輕
柔說話，寶寶的雙手要貼近媽媽肌膚，尤其是寶寶清晨醒來，夜晚入睡，
不安時，每天2次，每次1015分鐘，所以多抱抱寶寶，靠愛的擁抱，
可以解決不少頭疼的幼兒照顧問題只要寶寶哭鬧、大人們都會去抱抱他，
安撫他。而擁抱寶寶，不只能安撫情緒，還能促進身體循環、影響到人格
發展，實在是好處多多。但是根據統計、有三成媽媽、每天抱寶寶的時間
、不到一小時。寶寶在媽媽的懷中，就很乖，好奇地四處張望，這就是天
性，在媽媽懷中，就會感到安全，不過究竟媽媽們一天花多久時間，抱寶
寶，根據統計，三成媽媽，每天和抱寶寶互動，加起來不到一小時，尤其
是上班族媽媽事實上，抱抱寶寶，可以促進他們的消化系統，循環系統，
也會影響寶寶的人格發展，門診上，就發現，寶寶厭奶，體重偏差，常哭
鬧，抗拒媽媽，很多都是因為親子互動不佳大多數媽媽，只會在餵奶，哺
乳，或寶寶哭時，才會去抱寶寶，但是抱寶寶是要特別花心思，讓寶寶可
以感受愛意，用眼神接觸寶寶，輕柔說話，寶寶的雙手要貼近媽媽肌膚，
尤其是寶寶清晨醒來，夜晚入睡，不安時，每天2次，每次1015分鐘
，所以多抱抱寶寶，靠愛的擁抱，可以解決不少頭疼的幼兒照顧問題只要
寶寶哭鬧、大人們都會去抱抱他，安撫他。而擁抱寶寶，不只能安撫情緒
，還能促進身體循環、影響到人格發展，實在是好處多多。但是根據統計
、有三成媽媽、每天抱寶寶的時間、不到一小時。寶寶在媽媽的懷中，就
很乖，好奇地四處張望，這就是天性，在媽媽懷中，就會感到安全，不過
究竟媽媽們一天花多久時間，抱寶寶，根據統計，三成媽媽，每天和抱寶
寶互動，加起來不到一小時，尤其是上班族媽媽事實上，抱抱寶寶，可以
促進他們的消化系統，循環系統，也會影響寶寶的人格發展，門診上，就
發現，寶寶厭奶，體重偏差，常哭鬧，抗拒媽媽，很多都是因為親子互動
不佳大多數媽媽，只會在餵奶，哺乳，或寶寶哭時，才會去抱寶寶，但是
抱寶寶是要特別花心思，讓寶寶可以感受愛意，用眼神接觸寶寶，輕柔說
話，寶寶的雙手要貼近媽媽肌膚，尤其是寶寶清晨醒來，夜晚入睡，不安
時，每天2次，每次1015分鐘，所以多抱抱寶寶，靠愛的擁抱，可以
解決不少頭疼的幼兒照顧問題只要寶寶哭鬧、大人們都會去抱抱他，安撫
他。而擁抱寶寶，不只能安撫情緒，還能促進身體循環、影響到人格發展
，實在是好處多多。但是根據統計、有三成媽媽、每天抱寶寶的時間、不
到一小時。寶寶在媽媽的懷中，就很乖，好奇地四處張望，這就是天性，
在媽媽懷中，就會感到安全，不過究竟媽媽們一天花多久時間，抱寶寶，
根據統計，三成媽媽，每天和抱寶寶互動，加起來不到一小時，尤其是上
班族媽媽事實上，抱抱寶寶，可以促進他們的消化系統，循環系統，也會
影響寶寶的人格發展，門診上，就發現，寶寶厭奶，體重偏差，常哭鬧，
抗拒媽媽，很多都是因為親子互動不佳大多數媽媽，只會在餵奶，哺乳，
或寶寶哭時，才會去抱寶寶，但是抱寶寶是要特別花心思，讓寶寶可以感
受愛意，用眼神接觸寶寶，輕柔說話，寶寶的雙手要貼近媽媽肌膚，尤其
是寶寶清晨醒來，夜晚入睡，不安時，每天2次，每次1015分鐘，所
以多抱抱寶寶，靠愛的擁抱，可以解決不少頭疼的幼兒照顧問題
