北投纜車工程爆發弊案，今天北投地區居民也站出來抗議。原因是車站所
在地，是當地唯一的休閒公園，居民憂心纜車一但興建，會破壞環境生態
。從十年前，一聽到北投纜車興建案，居民就很憂心，因為北投纜車只要
一蓋，直接破壞國家公園生態，但北市府沒有作環評，就逕自進行，也沒
跟民眾作溝通興建北投纜車，這麼大的案子，為何可以不用環評，今天議
員出面抨擊台北市政府為監督管理單位，卻放任市府新增經營項目，規避
環評，質疑市府圖利承包商市府強調，包商若遭檢調查出確認不法取得建
照，市府不排除與承包商解約，新工處人員若涉及弊案，也將依法辦理而
環保署則認為，北投纜車案疑似變相興建溫泉旅館，內政部和市府都有疏
失，由於已經明顯違反環評法，已核准建照將會面臨廢照北投纜車工程爆
發弊案，今天北投地區居民也站出來抗議。原因是車站所在地，是當地唯
一的休閒公園，居民憂心纜車一但興建，會破壞環境生態。從十年前，一
聽到北投纜車興建案，居民就很憂心，因為北投纜車只要一蓋，直接破壞
國家公園生態，但北市府沒有作環評，就逕自進行，也沒跟民眾作溝通興
建北投纜車，這麼大的案子，為何可以不用環評，今天議員出面抨擊台北
市政府為監督管理單位，卻放任市府新增經營項目，規避環評，質疑市府
圖利承包商市府強調，包商若遭檢調查出確認不法取得建照，市府不排除
與承包商解約，新工處人員若涉及弊案，也將依法辦理而環保署則認為，
北投纜車案疑似變相興建溫泉旅館，內政部和市府都有疏失，由於已經明
顯違反環評法，已核准建照將會面臨廢照北投纜車工程爆發弊案，今天北
投地區居民也站出來抗議。原因是車站所在地，是當地唯一的休閒公園，
居民憂心纜車一但興建，會破壞環境生態。從十年前，一聽到北投纜車興
建案，居民就很憂心，因為北投纜車只要一蓋，直接破壞國家公園生態，
但北市府沒有作環評，就逕自進行，也沒跟民眾作溝通興建北投纜車，這
麼大的案子，為何可以不用環評，今天議員出面抨擊台北市政府為監督管
理單位，卻放任市府新增經營項目，規避環評，質疑市府圖利承包商市府
強調，包商若遭檢調查出確認不法取得建照，市府不排除與承包商解約，
新工處人員若涉及弊案，也將依法辦理而環保署則認為，北投纜車案疑似
變相興建溫泉旅館，內政部和市府都有疏失，由於已經明顯違反環評法，
已核准建照將會面臨廢照
