今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝突
進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升，各地
分別創下歷史高溫，其中法國已經有9個人被熱死。還有大家關心的，在
世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被罰約20萬新
台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今天
發出警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍準
備進行大規模的地面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造成
嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以色
列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美國
和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有實質意義。全球氣溫不
斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.3度，已經創下百年
以來的最高氣溫。另外，德國柏林20號也達到38度，有兩個人被熱死
。西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫也
逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人被熱死。另外在美國
、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做好防曬
措施，避免中暑。前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的
頭槌攻擊事件，國際足總FIFA在20號決議，判罰席丹將近20萬新
台幣的罰款，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必須
花三天的時間陪小朋友踢球。至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被
罰了約13萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是否會被
收回？國際足總表示金球獎是由各國記者選出，收不收回、並不是他們的
權限。今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩
的衝突進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升
，各地分別創下歷史高溫，其中法國已經有9個人被熱死。還有大家關心
的，在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被罰約2
0萬新台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電
台今天發出警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、
以軍準備進行大規模的地面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻
擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻
擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，
但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有實質意義。全球
氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.3度，已經創
下百年以來的最高氣溫。另外，德國柏林20號也達到38度，有兩個人
被熱死。西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的
氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人被熱死。另外
在美國、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做
好防曬措施，避免中暑。前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中
上演的頭槌攻擊事件，國際足總FIFA在20號決議，判罰席丹將近2
0萬新台幣的罰款，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席
丹必須花三天的時間陪小朋友踢球。至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊
，也被罰了約13萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是
否會被收回？國際足總表示金球獎是由各國記者選出，收不收回、並不是
他們的權限。今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以色列和
黎巴嫩的衝突進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象。另外，全球氣溫不
斷攀升，各地分別創下歷史高溫，其中法國已經有9個人被熱死。還有大
家關心的，在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被
罰約20萬新台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列
軍方電台今天發出警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界
解讀、以軍準備進行大規模的地面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴責以色
列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以
火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即
停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有實質意義
。全球氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.3度，
已經創下百年以來的最高氣溫。另外，德國柏林20號也達到38度，有
兩個人被熱死。西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。法國
巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人被熱死
。另外在美國、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民
眾要做好防曬措施，避免中暑。前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠
軍賽中上演的頭槌攻擊事件，國際足總FIFA在20號決議，判罰席丹
將近20萬新台幣的罰款，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以
改為席丹必須花三天的時間陪小朋友踢球。至於出口傷人的義大利後衛馬
特拉齊，也被罰了約13萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家關心席丹的金
球獎是否會被收回？國際足總表示金球獎是由各國記者選出，收不收回、
並不是他們的權限。今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以
色列和黎巴嫩的衝突進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象。另外，全球
氣溫不斷攀升，各地分別創下歷史高溫，其中法國已經有9個人被熱死。
還有大家關心的，在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席
丹，被罰約20萬新台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，
以色列軍方電台今天發出警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，
被外界解讀、以軍準備進行大規模的地面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴
責以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵
、並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙
方立即停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有實
質意義。全球氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.
3度，已經創下百年以來的最高氣溫。另外，德國柏林20號也達到38
度，有兩個人被熱死。西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡
。法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人
被熱死。另外在美國、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要
提醒民眾要做好防曬措施，避免中暑。前法國足球隊隊長席丹，在本屆世
足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事件，國際足總FIFA在20號決議，判
罰席丹將近20萬新台幣的罰款，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休
，所以改為席丹必須花三天的時間陪小朋友踢球。至於出口傷人的義大利
後衛馬特拉齊，也被罰了約13萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家關心席
丹的金球獎是否會被收回？國際足總表示金球獎是由各國記者選出，收不
收回、並不是他們的權限。今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首
先、以色列和黎巴嫩的衝突進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象。另外
，全球氣溫不斷攀升，各地分別創下歷史高溫，其中法國已經有9個人被
熱死。還有大家關心的，在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球
隊長席丹，被罰約20萬新台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第
十天，以色列軍方電台今天發出警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即
撤離，被外界解讀、以軍準備進行大規模的地面攻擊。聯合國秘書長安南
除了譴責以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色
列士兵、並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質，
呼籲雙方立即停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火
沒有實質意義。全球氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏
36.3度，已經創下百年以來的最高氣溫。另外，德國柏林20號也達
到38度，有兩個人被熱死。西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣
而死亡。法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有
9個人被熱死。另外在美國、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高
溫，要提醒民眾要做好防曬措施，避免中暑。前法國足球隊隊長席丹，在
本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事件，國際足總FIFA在20號決
議，判罰席丹將近20萬新台幣的罰款，並禁賽三場，但因為席丹已經宣
布退休，所以改為席丹必須花三天的時間陪小朋友踢球。至於出口傷人的
義大利後衛馬特拉齊，也被罰了約13萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家
關心席丹的金球獎是否會被收回？國際足總表示金球獎是由各國記者選出
，收不收回、並不是他們的權限。今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消
息：首先、以色列和黎巴嫩的衝突進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象
。另外，全球氣溫不斷攀升，各地分別創下歷史高溫，其中法國已經有9
個人被熱死。還有大家關心的，在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法
國足球隊長席丹，被罰約20萬新台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢
進入第十天，以色列軍方電台今天發出警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民
眾立即撤離，被外界解讀、以軍準備進行大規模的地面攻擊。聯合國秘書
長安南除了譴責以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩
名以色列士兵、並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成
人質，呼籲雙方立即停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，
談停火沒有實質意義。全球氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測
到攝氏36.3度，已經創下百年以來的最高氣溫。另外，德國柏林20
號也達到38度，有兩個人被熱死。西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱
的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前
傳出有9個人被熱死。另外在美國、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛
出現高溫，要提醒民眾要做好防曬措施，避免中暑。前法國足球隊隊長席
丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事件，國際足總FIFA在2
0號決議，判罰席丹將近20萬新台幣的罰款，並禁賽三場，但因為席丹
已經宣布退休，所以改為席丹必須花三天的時間陪小朋友踢球。至於出口
傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被罰了約13萬新台幣、並禁賽兩場，另
外大家關心席丹的金球獎是否會被收回？國際足總表示金球獎是由各國記
者選出，收不收回、並不是他們的權限。今天的新聞集錦我們要帶您關心
國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝突進入第十天，目前仍然沒有停止
的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升，各地分別創下歷史高溫，其中法國已
經有9個人被熱死。還有大家關心的，在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊
的前法國足球隊長席丹，被罰約20萬新台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部
的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今天發出警告，要求在黎巴嫩南部邊
境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍準備進行大規模的地面攻擊。聯合
國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨
拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國
家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在
黎南，談停火沒有實質意義。全球氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地區在1
9號測到攝氏36.3度，已經創下百年以來的最高氣溫。另外，德國柏
林20號也達到38度，有兩個人被熱死。西班牙也有兩人因為受不了這
種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏36度
，目前傳出有9個人被熱死。另外在美國、中國的華南地區及四川盆地，
也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做好防曬措施，避免中暑。前法國足球隊
隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事件，國際足總FIF
A在20號決議，判罰席丹將近20萬新台幣的罰款，並禁賽三場，但因
為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必須花三天的時間陪小朋友踢球。至
於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被罰了約13萬新台幣、並禁賽兩
場，另外大家關心席丹的金球獎是否會被收回？國際足總表示金球獎是由
各國記者選出，收不收回、並不是他們的權限。今天的新聞集錦我們要帶
您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝突進入第十天，目前仍然沒
有停止的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升，各地分別創下歷史高溫，其中
法國已經有9個人被熱死。還有大家關心的，在世足盃冠軍賽中、上演頭
槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被罰約20萬新台幣。以色列軍方在黎巴
嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今天發出警告，要求在黎巴嫩
南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍準備進行大規模的地面攻擊
。聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為
真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩
整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美國和以色列認為，真主黨繼
續留在黎南，談停火沒有實質意義。全球氣溫不斷攀升，英國查爾沃德地
區在19號測到攝氏36.3度，已經創下百年以來的最高氣溫。另外，
德國柏林20號也達到38度，有兩個人被熱死。西班牙也有兩人因為受
不了這種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達到攝氏
36度，目前傳出有9個人被熱死。另外在美國、中國的華南地區及四川
盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做好防曬措施，避免中暑。前法國
足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事件，國際足總
FIFA在20號決議，判罰席丹將近20萬新台幣的罰款，並禁賽三場
，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必須花三天的時間陪小朋友踢
球。至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被罰了約13萬新台幣、並
禁賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是否會被收回？國際足總表示金球
獎是由各國記者選出，收不收回、並不是他們的權限。今天的新聞集錦我
們要帶您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝突進入第十天，目前
仍然沒有停止的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升，各地分別創下歷史高溫
，其中法國已經有9個人被熱死。還有大家關心的，在世足盃冠軍賽中、
上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被罰約20萬新台幣。以色列軍方
在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今天發出警告，要求在
黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍準備進行大規模的地
面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，
也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以色列北部，等於是把
黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美國和以色列認為，真
主黨繼續留在黎南，談停火沒有實質意義。全球氣溫不斷攀升，英國查爾
沃德地區在19號測到攝氏36.3度，已經創下百年以來的最高氣溫。
另外，德國柏林20號也達到38度，有兩個人被熱死。西班牙也有兩人
因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，達
到攝氏36度，目前傳出有9個人被熱死。另外在美國、中國的華南地區
及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做好防曬措施，避免中暑。
前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事件，國
際足總FIFA在20號決議，判罰席丹將近20萬新台幣的罰款，並禁
賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必須花三天的時間陪小
朋友踢球。至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被罰了約13萬新台
幣、並禁賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是否會被收回？國際足總表
示金球獎是由各國記者選出，收不收回、並不是他們的權限。今天的新聞
集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝突進入第十天
，目前仍然沒有停止的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升，各地分別創下歷
史高溫，其中法國已經有9個人被熱死。還有大家關心的，在世足盃冠軍
賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被罰約20萬新台幣。以色
列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今天發出警告，
要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍準備進行大規
模的地面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造成嚴重的人道
危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以色列北部，等
於是把黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美國和以色列認
為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有實質意義。全球氣溫不斷攀升，英
國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.3度，已經創下百年以來的最高
氣溫。另外，德國柏林20號也達到38度，有兩個人被熱死。西班牙也
有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫也逼近歷史新
高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人被熱死。另外在美國、中國的華
南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做好防曬措施，避免
中暑。前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌攻擊事
件，國際足總FIFA在20號決議，判罰席丹將近20萬新台幣的罰款
，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必須花三天的時
間陪小朋友踢球。至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被罰了約13
萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是否會被收回？國際
足總表示金球獎是由各國記者選出，收不收回、並不是他們的權限。今天
的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝突進入
第十天，目前仍然沒有停止的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升，各地分別
創下歷史高溫，其中法國已經有9個人被熱死。還有大家關心的，在世足
盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被罰約20萬新台幣
。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今天發出
警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍準備進
行大規模的地面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造成嚴重
的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以色列北
部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美國和以
色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有實質意義。全球氣溫不斷攀
升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.3度，已經創下百年以來
的最高氣溫。另外，德國柏林20號也達到38度，有兩個人被熱死。西
班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫也逼近
歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人被熱死。另外在美國、中
國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做好防曬措施
，避免中暑。前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演的頭槌
攻擊事件，國際足總FIFA在20號決議，判罰席丹將近20萬新台幣
的罰款，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必須花三
天的時間陪小朋友踢球。至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也被罰了
約13萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是否會被收回
？國際足總表示金球獎是由各國記者選出，收不收回、並不是他們的權限
。今天的新聞集錦我們要帶您關心國際消息：首先、以色列和黎巴嫩的衝
突進入第十天，目前仍然沒有停止的跡象。另外，全球氣溫不斷攀升，各
地分別創下歷史高溫，其中法國已經有9個人被熱死。還有大家關心的，
在世足盃冠軍賽中、上演頭槌攻擊的前法國足球隊長席丹，被罰約20萬
新台幣。以色列軍方在黎巴嫩南部的攻勢進入第十天，以色列軍方電台今
天發出警告，要求在黎巴嫩南部邊境的民眾立即撤離，被外界解讀、以軍
準備進行大規模的地面攻擊。聯合國秘書長安南除了譴責以色列的攻擊造
成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵、並以火箭攻擊以
色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質，呼籲雙方立即停火，但美
國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有實質意義。全球氣溫
不斷攀升，英國查爾沃德地區在19號測到攝氏36.3度，已經創下百
年以來的最高氣溫。另外，德國柏林20號也達到38度，有兩個人被熱
死。西班牙也有兩人因為受不了這種酷熱的天氣而死亡。法國巴黎的氣溫
也逼近歷史新高，達到攝氏36度，目前傳出有9個人被熱死。另外在美
國、中國的華南地區及四川盆地，也紛紛出現高溫，要提醒民眾要做好防
曬措施，避免中暑。前法國足球隊隊長席丹，在本屆世足盃冠軍賽中上演
的頭槌攻擊事件，國際足總FIFA在20號決議，判罰席丹將近20萬
新台幣的罰款，並禁賽三場，但因為席丹已經宣布退休，所以改為席丹必
須花三天的時間陪小朋友踢球。至於出口傷人的義大利後衛馬特拉齊，也
被罰了約13萬新台幣、並禁賽兩場，另外大家關心席丹的金球獎是否會
被收回？國際足總表示金球獎是由各國記者選出，收不收回、並不是他們
的權限。
