台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘。高鐵時速高達三百公里，台
中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩。儘管台灣高鐵工程還沒完工、第
二次聯貸也還沒確定、董事長殷琪還是很有信心、十月通車沒問題。高速
鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水
就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票
價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變
乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長
王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部
分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。
除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵
一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響
，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空
陸地交通，一票坐到底。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再
度開放媒體和政府官員試乘。高鐵時速高達三百公里，台中到高雄只要4
5分鐘，一路還算平穩。儘管台灣高鐵工程還沒完工、第二次聯貸也還沒
確定、董事長殷琪還是很有信心、十月通車沒問題。高速鐵路時速三百公
里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些
許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一
排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可
以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算
滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，
但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。除了二次聯貸外
，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後
，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線
的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票
坐到底。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政
府官員試乘。高鐵時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還
算平穩。儘管台灣高鐵工程還沒完工、第二次聯貸也還沒確定、董事長殷
琪還是很有信心、十月通車沒問題。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄
，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車
廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準
車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像
這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有
工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪
還是很有信心，十月通車應該沒有問題。除了二次聯貸外，就連票價也還
沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就
是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天
卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。公視新
聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘。高
鐵時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩。儘管台
灣高鐵工程還沒完工、第二次聯貸也還沒確定、董事長殷琪還是很有信心
、十月通車沒問題。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘
，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道
比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四
人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天
，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工
，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，
十月通車應該沒有問題。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，
可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者
坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵
合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘。高鐵時速高達三百
公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩。儘管台灣高鐵工程還沒
完工、第二次聯貸也還沒確定、董事長殷琪還是很有信心、十月通車沒問
題。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看
看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞
許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂
，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的
立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二
次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒
有問題。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，
台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會
受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一
樣，航空陸地交通，一票坐到底。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高
鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘。高鐵時速高達三百公里，台中到高
雄只要45分鐘，一路還算平穩。儘管台灣高鐵工程還沒完工、第二次聯
貸也還沒確定、董事長殷琪還是很有信心、十月通車沒問題。高速鐵路時
速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道
，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩
級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方
向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平
說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還
沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。除了二
次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通
車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是
飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交
通，一票坐到底。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放
媒體和政府官員試乘。高鐵時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘
，一路還算平穩。儘管台灣高鐵工程還沒完工、第二次聯貸也還沒確定、
董事長殷琪還是很有信心、十月通車沒問題。高速鐵路時速三百公里，台
中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖
晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人
坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由
轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。
儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董
事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。除了二次聯貸外，就連
票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊
最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空
公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員
試乘。高鐵時速高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩
。儘管台灣高鐵工程還沒完工、第二次聯貸也還沒確定、董事長殷琪還是
很有信心、十月通車沒問題。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要
45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走
動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以
及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面
對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都
還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很
有信心，十月通車應該沒有問題。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定
。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空
業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意
願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度開放媒體和政府官員試乘。高鐵時速
高達三百公里，台中到高雄只要45分鐘，一路還算平穩。儘管台灣高鐵
工程還沒完工、第二次聯貸也還沒確定、董事長殷琪還是很有信心、十月
通車沒問題。高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不
平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台
鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的
商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一
次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣
高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通
車應該沒有問題。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確
定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業
績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，
像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報
導
