美國將在台灣時間下星期二舉行總統大選，事實上同時舉行的選舉，還包
括國會參、眾兩院，以及11個州的州長。政治觀察家認為，由於今年總
統大選的選情異常激烈，在爭取總統寶座之際，如何讓國會席次過半，也
成為兩黨的議員的最重要目標。雖然國際間都把焦點焦中在美國大選，不
過負責監督政府看管美國民眾荷包的國會大選顯然也不容忽視。目前美國
參議院一百席中，共和黨佔有51席，民主黨則有48席，另外一席是支
持民主黨的獨立人士。眾議院435席當中，共和黨有229席，民主黨
205席，以及獨立人士的一席。在這次大選中，參議院將改選三分之一
席次，眾議院則全數改選。雖然目前共和黨在兩院擁有過半席次，不過其
實所佔優勢相當有限，特別是在參議院只多了三席。不過有政治觀察家認
為，不管總統和國會的選舉結果如何，下任美國政府府會由不同黨控制的
情況很可能出現。但也有人認為，在選情緊繃情況下，目前國會席次難以
出現重大改變。西恩阿迪也指出，由於共和黨在眾議院的優勢難以撼動，
而參院又可能由共和黨繼續把持，未來如果民主黨的凱瑞執政，政策法案
的推動恐怕將面臨較多困難。美國將在台灣時間下星期二舉行總統大選，
事實上同時舉行的選舉，還包括國會參、眾兩院，以及11個州的州長。
政治觀察家認為，由於今年總統大選的選情異常激烈，在爭取總統寶座之
際，如何讓國會席次過半，也成為兩黨的議員的最重要目標。雖然國際間
都把焦點焦中在美國大選，不過負責監督政府看管美國民眾荷包的國會大
選顯然也不容忽視。目前美國參議院一百席中，共和黨佔有51席，民主
黨則有48席，另外一席是支持民主黨的獨立人士。眾議院435席當中
，共和黨有229席，民主黨205席，以及獨立人士的一席。在這次大
選中，參議院將改選三分之一席次，眾議院則全數改選。雖然目前共和黨
在兩院擁有過半席次，不過其實所佔優勢相當有限，特別是在參議院只多
了三席。不過有政治觀察家認為，不管總統和國會的選舉結果如何，下任
美國政府府會由不同黨控制的情況很可能出現。但也有人認為，在選情緊
繃情況下，目前國會席次難以出現重大改變。西恩阿迪也指出，由於共和
黨在眾議院的優勢難以撼動，而參院又可能由共和黨繼續把持，未來如果
民主黨的凱瑞執政，政策法案的推動恐怕將面臨較多困難。美國將在台灣
時間下星期二舉行總統大選，事實上同時舉行的選舉，還包括國會參、眾
兩院，以及11個州的州長。政治觀察家認為，由於今年總統大選的選情
異常激烈，在爭取總統寶座之際，如何讓國會席次過半，也成為兩黨的議
員的最重要目標。雖然國際間都把焦點焦中在美國大選，不過負責監督政
府看管美國民眾荷包的國會大選顯然也不容忽視。目前美國參議院一百席
中，共和黨佔有51席，民主黨則有48席，另外一席是支持民主黨的獨
立人士。眾議院435席當中，共和黨有229席，民主黨205席，以
及獨立人士的一席。在這次大選中，參議院將改選三分之一席次，眾議院
則全數改選。雖然目前共和黨在兩院擁有過半席次，不過其實所佔優勢相
當有限，特別是在參議院只多了三席。不過有政治觀察家認為，不管總統
和國會的選舉結果如何，下任美國政府府會由不同黨控制的情況很可能出
現。但也有人認為，在選情緊繃情況下，目前國會席次難以出現重大改變
。西恩阿迪也指出，由於共和黨在眾議院的優勢難以撼動，而參院又可能
由共和黨繼續把持，未來如果民主黨的凱瑞執政，政策法案的推動恐怕將
面臨較多困難。美國將在台灣時間下星期二舉行總統大選，事實上同時舉
行的選舉，還包括國會參、眾兩院，以及11個州的州長。政治觀察家認
為，由於今年總統大選的選情異常激烈，在爭取總統寶座之際，如何讓國
會席次過半，也成為兩黨的議員的最重要目標。雖然國際間都把焦點焦中
在美國大選，不過負責監督政府看管美國民眾荷包的國會大選顯然也不容
忽視。目前美國參議院一百席中，共和黨佔有51席，民主黨則有48席
，另外一席是支持民主黨的獨立人士。眾議院435席當中，共和黨有2
29席，民主黨205席，以及獨立人士的一席。在這次大選中，參議院
將改選三分之一席次，眾議院則全數改選。雖然目前共和黨在兩院擁有過
半席次，不過其實所佔優勢相當有限，特別是在參議院只多了三席。不過
有政治觀察家認為，不管總統和國會的選舉結果如何，下任美國政府府會
由不同黨控制的情況很可能出現。但也有人認為，在選情緊繃情況下，目
前國會席次難以出現重大改變。西恩阿迪也指出，由於共和黨在眾議院的
優勢難以撼動，而參院又可能由共和黨繼續把持，未來如果民主黨的凱瑞
執政，政策法案的推動恐怕將面臨較多困難。美國將在台灣時間下星期二
舉行總統大選，事實上同時舉行的選舉，還包括國會參、眾兩院，以及1
1個州的州長。政治觀察家認為，由於今年總統大選的選情異常激烈，在
爭取總統寶座之際，如何讓國會席次過半，也成為兩黨的議員的最重要目
標。雖然國際間都把焦點焦中在美國大選，不過負責監督政府看管美國民
眾荷包的國會大選顯然也不容忽視。目前美國參議院一百席中，共和黨佔
有51席，民主黨則有48席，另外一席是支持民主黨的獨立人士。眾議
院435席當中，共和黨有229席，民主黨205席，以及獨立人士的
一席。在這次大選中，參議院將改選三分之一席次，眾議院則全數改選。
雖然目前共和黨在兩院擁有過半席次，不過其實所佔優勢相當有限，特別
是在參議院只多了三席。不過有政治觀察家認為，不管總統和國會的選舉
結果如何，下任美國政府府會由不同黨控制的情況很可能出現。但也有人
認為，在選情緊繃情況下，目前國會席次難以出現重大改變。西恩阿迪也
指出，由於共和黨在眾議院的優勢難以撼動，而參院又可能由共和黨繼續
把持，未來如果民主黨的凱瑞執政，政策法案的推動恐怕將面臨較多困難
。美國將在台灣時間下星期二舉行總統大選，事實上同時舉行的選舉，還
包括國會參、眾兩院，以及11個州的州長。政治觀察家認為，由於今年
總統大選的選情異常激烈，在爭取總統寶座之際，如何讓國會席次過半，
也成為兩黨的議員的最重要目標。雖然國際間都把焦點焦中在美國大選，
不過負責監督政府看管美國民眾荷包的國會大選顯然也不容忽視。目前美
國參議院一百席中，共和黨佔有51席，民主黨則有48席，另外一席是
支持民主黨的獨立人士。眾議院435席當中，共和黨有229席，民主
黨205席，以及獨立人士的一席。在這次大選中，參議院將改選三分之
一席次，眾議院則全數改選。雖然目前共和黨在兩院擁有過半席次，不過
其實所佔優勢相當有限，特別是在參議院只多了三席。不過有政治觀察家
認為，不管總統和國會的選舉結果如何，下任美國政府府會由不同黨控制
的情況很可能出現。但也有人認為，在選情緊繃情況下，目前國會席次難
以出現重大改變。西恩阿迪也指出，由於共和黨在眾議院的優勢難以撼動
，而參院又可能由共和黨繼續把持，未來如果民主黨的凱瑞執政，政策法
案的推動恐怕將面臨較多困難。美國將在台灣時間下星期二舉行總統大選
，事實上同時舉行的選舉，還包括國會參、眾兩院，以及11個州的州長
。政治觀察家認為，由於今年總統大選的選情異常激烈，在爭取總統寶座
之際，如何讓國會席次過半，也成為兩黨的議員的最重要目標。雖然國際
間都把焦點焦中在美國大選，不過負責監督政府看管美國民眾荷包的國會
大選顯然也不容忽視。目前美國參議院一百席中，共和黨佔有51席，民
主黨則有48席，另外一席是支持民主黨的獨立人士。眾議院435席當
中，共和黨有229席，民主黨205席，以及獨立人士的一席。在這次
大選中，參議院將改選三分之一席次，眾議院則全數改選。雖然目前共和
黨在兩院擁有過半席次，不過其實所佔優勢相當有限，特別是在參議院只
多了三席。不過有政治觀察家認為，不管總統和國會的選舉結果如何，下
任美國政府府會由不同黨控制的情況很可能出現。但也有人認為，在選情
緊繃情況下，目前國會席次難以出現重大改變。西恩阿迪也指出，由於共
和黨在眾議院的優勢難以撼動，而參院又可能由共和黨繼續把持，未來如
果民主黨的凱瑞執政，政策法案的推動恐怕將面臨較多困難。美國將在台
灣時間下星期二舉行總統大選，事實上同時舉行的選舉，還包括國會參、
眾兩院，以及11個州的州長。政治觀察家認為，由於今年總統大選的選
情異常激烈，在爭取總統寶座之際，如何讓國會席次過半，也成為兩黨的
議員的最重要目標。雖然國際間都把焦點焦中在美國大選，不過負責監督
政府看管美國民眾荷包的國會大選顯然也不容忽視。目前美國參議院一百
席中，共和黨佔有51席，民主黨則有48席，另外一席是支持民主黨的
獨立人士。眾議院435席當中，共和黨有229席，民主黨205席，
以及獨立人士的一席。在這次大選中，參議院將改選三分之一席次，眾議
院則全數改選。雖然目前共和黨在兩院擁有過半席次，不過其實所佔優勢
相當有限，特別是在參議院只多了三席。不過有政治觀察家認為，不管總
統和國會的選舉結果如何，下任美國政府府會由不同黨控制的情況很可能
出現。但也有人認為，在選情緊繃情況下，目前國會席次難以出現重大改
變。西恩阿迪也指出，由於共和黨在眾議院的優勢難以撼動，而參院又可
能由共和黨繼續把持，未來如果民主黨的凱瑞執政，政策法案的推動恐怕
將面臨較多困難。美國將在台灣時間下星期二舉行總統大選，事實上同時
舉行的選舉，還包括國會參、眾兩院，以及11個州的州長。政治觀察家
認為，由於今年總統大選的選情異常激烈，在爭取總統寶座之際，如何讓
國會席次過半，也成為兩黨的議員的最重要目標。雖然國際間都把焦點焦
中在美國大選，不過負責監督政府看管美國民眾荷包的國會大選顯然也不
容忽視。目前美國參議院一百席中，共和黨佔有51席，民主黨則有48
席，另外一席是支持民主黨的獨立人士。眾議院435席當中，共和黨有
229席，民主黨205席，以及獨立人士的一席。在這次大選中，參議
院將改選三分之一席次，眾議院則全數改選。雖然目前共和黨在兩院擁有
過半席次，不過其實所佔優勢相當有限，特別是在參議院只多了三席。不
過有政治觀察家認為，不管總統和國會的選舉結果如何，下任美國政府府
會由不同黨控制的情況很可能出現。但也有人認為，在選情緊繃情況下，
目前國會席次難以出現重大改變。西恩阿迪也指出，由於共和黨在眾議院
的優勢難以撼動，而參院又可能由共和黨繼續把持，未來如果民主黨的凱
瑞執政，政策法案的推動恐怕將面臨較多困難。美國將在台灣時間下星期
二舉行總統大選，事實上同時舉行的選舉，還包括國會參、眾兩院，以及
11個州的州長。政治觀察家認為，由於今年總統大選的選情異常激烈，
在爭取總統寶座之際，如何讓國會席次過半，也成為兩黨的議員的最重要
目標。雖然國際間都把焦點焦中在美國大選，不過負責監督政府看管美國
民眾荷包的國會大選顯然也不容忽視。目前美國參議院一百席中，共和黨
佔有51席，民主黨則有48席，另外一席是支持民主黨的獨立人士。眾
議院435席當中，共和黨有229席，民主黨205席，以及獨立人士
的一席。在這次大選中，參議院將改選三分之一席次，眾議院則全數改選
。雖然目前共和黨在兩院擁有過半席次，不過其實所佔優勢相當有限，特
別是在參議院只多了三席。不過有政治觀察家認為，不管總統和國會的選
舉結果如何，下任美國政府府會由不同黨控制的情況很可能出現。但也有
人認為，在選情緊繃情況下，目前國會席次難以出現重大改變。西恩阿迪
也指出，由於共和黨在眾議院的優勢難以撼動，而參院又可能由共和黨繼
續把持，未來如果民主黨的凱瑞執政，政策法案的推動恐怕將面臨較多困
難。
