未來公民到底要不要加入大學指定科目考試。大學招生委員會聯合會下午
做出決定，有條件通過把公民納入大學指考考科，但到底何時開始考，招
聯會要在半年內成立小組、再做決定。雖然目前高一的新課本已經出來，
但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長認為，在沒有經過試教的情
況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面對質疑，教育部則是表示教
科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑的師資問題，目前在配套措
施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也都準備妥當。招聯會最後做
出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，但至於哪一年開始考，招聯
會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導未來公民到底要不要加入大學指定科目考試。大學招生委員會聯合
會下午做出決定，有條件通過把公民納入大學指考考科，但到底何時開始
考，招聯會要在半年內成立小組、再做決定。雖然目前高一的新課本已經
出來，但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長認為，在沒有經過試
教的情況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面對質疑，教育部則是
表示教科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑的師資問題，目前在
配套措施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也都準備妥當。招聯會
最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，但至於哪一年開始考
，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導未來公民到底要不要加入大學指定科目考試。大學招生委員
會聯合會下午做出決定，有條件通過把公民納入大學指考考科，但到底何
時開始考，招聯會要在半年內成立小組、再做決定。雖然目前高一的新課
本已經出來，但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長認為，在沒有
經過試教的情況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面對質疑，教育
部則是表示教科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑的師資問題，
目前在配套措施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也都準備妥當。
招聯會最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，但至於哪一年
開始考，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導未來公民到底要不要加入大學指定科目考試。大學招
生委員會聯合會下午做出決定，有條件通過把公民納入大學指考考科，但
到底何時開始考，招聯會要在半年內成立小組、再做決定。雖然目前高一
的新課本已經出來，但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長認為，
在沒有經過試教的情況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面對質疑
，教育部則是表示教科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑的師資
問題，目前在配套措施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也都準備
妥當。招聯會最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，但至於
哪一年開始考，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導未來公民到底要不要加入大學指定科目考試。
大學招生委員會聯合會下午做出決定，有條件通過把公民納入大學指考考
科，但到底何時開始考，招聯會要在半年內成立小組、再做決定。雖然目
前高一的新課本已經出來，但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長
認為，在沒有經過試教的情況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面
對質疑，教育部則是表示教科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑
的師資問題，目前在配套措施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也
都準備妥當。招聯會最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，
但至於哪一年開始考，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導未來公民到底要不要加入大學指定科目
考試。大學招生委員會聯合會下午做出決定，有條件通過把公民納入大學
指考考科，但到底何時開始考，招聯會要在半年內成立小組、再做決定。
雖然目前高一的新課本已經出來，但今天招聯會的委員會議上，還是有大
學校長認為，在沒有經過試教的情況下，三年後馬上加入指考實在太過匆
促。面對質疑，教育部則是表示教科書早已通過審查，不需要試教，而外
界質疑的師資問題，目前在配套措施上、和第一年所需要的合格師資人數
上，也都準備妥當。招聯會最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考
科中，但至於哪一年開始考，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的
定奪。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
