中度颱風凱米直撲台灣而來，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報，傍晚凱
米的暴風圈已經接觸台灣東部陸地，颱風中心預計今天深夜到明天清晨會
從台東花蓮一帶登陸，今天晚上到明天一整天，將是風雨最強的時間。中
度颱風凱米來勢洶洶，下午五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置在
台東東南東方160公里的海面上，以每小時16公里的速度向西北方行
進，預計今天晚上將會登陸、明天中午從台中附近出海，氣象局表示，凱
米颱風外圍環流雖然不強，但中心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強風。
雨量方面花蓮總與量預估有400毫米，台東五百，西南部嘉義、高雄及
屏東山區最多有600毫米，台南五百、南投四百，台中以北也有150
到300毫米。除了嚴防強風豪雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮期間
，沿海地區也應該慎防淹水及海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風凱米
直撲台灣而來，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報，傍晚凱米的暴風圈已
經接觸台灣東部陸地，颱風中心預計今天深夜到明天清晨會從台東花蓮一
帶登陸，今天晚上到明天一整天，將是風雨最強的時間。中度颱風凱米來
勢洶洶，下午五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置在台東東南東方
160公里的海面上，以每小時16公里的速度向西北方行進，預計今天
晚上將會登陸、明天中午從台中附近出海，氣象局表示，凱米颱風外圍環
流雖然不強，但中心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮
總與量預估有400毫米，台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多
有600毫米，台南五百、南投四百，台中以北也有150到300毫米
。除了嚴防強風豪雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也
應該慎防淹水及海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風凱米直撲台灣而來
，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報，傍晚凱米的暴風圈已經接觸台灣東
部陸地，颱風中心預計今天深夜到明天清晨會從台東花蓮一帶登陸，今天
晚上到明天一整天，將是風雨最強的時間。中度颱風凱米來勢洶洶，下午
五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置在台東東南東方160公里的
海面上，以每小時16公里的速度向西北方行進，預計今天晚上將會登陸
、明天中午從台中附近出海，氣象局表示，凱米颱風外圍環流雖然不強，
但中心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮總與量預估有
400毫米，台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多有600毫米
，台南五百、南投四百，台中以北也有150到300毫米。除了嚴防強
風豪雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也應該慎防淹水
及海水倒灌。公視新聞綜合報導中度颱風凱米直撲台灣而來，氣象局持續
發佈海上陸上颱風警報，傍晚凱米的暴風圈已經接觸台灣東部陸地，颱風
中心預計今天深夜到明天清晨會從台東花蓮一帶登陸，今天晚上到明天一
整天，將是風雨最強的時間。中度颱風凱米來勢洶洶，下午五點鐘暴風圈
已經接觸東部陸地，中心位置在台東東南東方160公里的海面上，以每
小時16公里的速度向西北方行進，預計今天晚上將會登陸、明天中午從
台中附近出海，氣象局表示，凱米颱風外圍環流雖然不強，但中心結構紮
實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮總與量預估有400毫米，
台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多有600毫米，台南五百、
南投四百，台中以北也有150到300毫米。除了嚴防強風豪雨，氣象
局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也應該慎防淹水及海水倒灌。
公視新聞綜合報導中度颱風凱米直撲台灣而來，氣象局持續發佈海上陸上
颱風警報，傍晚凱米的暴風圈已經接觸台灣東部陸地，颱風中心預計今天
深夜到明天清晨會從台東花蓮一帶登陸，今天晚上到明天一整天，將是風
雨最強的時間。中度颱風凱米來勢洶洶，下午五點鐘暴風圈已經接觸東部
陸地，中心位置在台東東南東方160公里的海面上，以每小時16公里
的速度向西北方行進，預計今天晚上將會登陸、明天中午從台中附近出海
，氣象局表示，凱米颱風外圍環流雖然不強，但中心結構紮實，尤其台東
花蓮要小心強風。雨量方面花蓮總與量預估有400毫米，台東五百，西
南部嘉義、高雄及屏東山區最多有600毫米，台南五百、南投四百，台
中以北也有150到300毫米。除了嚴防強風豪雨，氣象局特別提醒這
兩天適逢大潮期間，沿海地區也應該慎防淹水及海水倒灌。公視新聞綜合
報導
