前行政院長謝長廷去職前，對有關NCC委員組成方式以及NCC的職權
範圍提請釋憲。大法官今天作出解釋，宣告NCC組織法第四條，有關委
員由立法院政黨比例選任的部分違憲，現任委員會最遲將在二零零八年底
，失去效力，不過在失效前的作為以及決定，不受影響，。國家通訊傳播
委員會NCC在今年二月二十二號正式掛牌成立，不過成立不到半年，今
天司法院就宣告有關NCC委員的組成部分違憲。雖然選任方式違憲，但
大法官認為現任委員不必辭職，並定落日條款，最遲到二零零八年年底才
會失效，避免造成巨大衝擊。今天大法官解釋出爐，十二位參與審查的大
法官中，只有兩位大法官提出不同意見書，但大法官仍然作出釋字六百一
十三號，ncc組織法第四條部份違憲的解釋。前行政院長謝長廷去職前
，對有關NCC委員組成方式以及NCC的職權範圍提請釋憲。大法官今
天作出解釋，宣告NCC組織法第四條，有關委員由立法院政黨比例選任
的部分違憲，現任委員會最遲將在二零零八年底，失去效力，不過在失效
前的作為以及決定，不受影響，。國家通訊傳播委員會NCC在今年二月
二十二號正式掛牌成立，不過成立不到半年，今天司法院就宣告有關NC
C委員的組成部分違憲。雖然選任方式違憲，但大法官認為現任委員不必
辭職，並定落日條款，最遲到二零零八年年底才會失效，避免造成巨大衝
擊。今天大法官解釋出爐，十二位參與審查的大法官中，只有兩位大法官
提出不同意見書，但大法官仍然作出釋字六百一十三號，ncc組織法第
四條部份違憲的解釋。前行政院長謝長廷去職前，對有關NCC委員組成
方式以及NCC的職權範圍提請釋憲。大法官今天作出解釋，宣告NCC
組織法第四條，有關委員由立法院政黨比例選任的部分違憲，現任委員會
最遲將在二零零八年底，失去效力，不過在失效前的作為以及決定，不受
影響，。國家通訊傳播委員會NCC在今年二月二十二號正式掛牌成立，
不過成立不到半年，今天司法院就宣告有關NCC委員的組成部分違憲。
雖然選任方式違憲，但大法官認為現任委員不必辭職，並定落日條款，最
遲到二零零八年年底才會失效，避免造成巨大衝擊。今天大法官解釋出爐
，十二位參與審查的大法官中，只有兩位大法官提出不同意見書，但大法
官仍然作出釋字六百一十三號，ncc組織法第四條部份違憲的解釋。前
行政院長謝長廷去職前，對有關NCC委員組成方式以及NCC的職權範
圍提請釋憲。大法官今天作出解釋，宣告NCC組織法第四條，有關委員
由立法院政黨比例選任的部分違憲，現任委員會最遲將在二零零八年底，
失去效力，不過在失效前的作為以及決定，不受影響，。國家通訊傳播委
員會NCC在今年二月二十二號正式掛牌成立，不過成立不到半年，今天
司法院就宣告有關NCC委員的組成部分違憲。雖然選任方式違憲，但大
法官認為現任委員不必辭職，並定落日條款，最遲到二零零八年年底才會
失效，避免造成巨大衝擊。今天大法官解釋出爐，十二位參與審查的大法
官中，只有兩位大法官提出不同意見書，但大法官仍然作出釋字六百一十
三號，ncc組織法第四條部份違憲的解釋。前行政院長謝長廷去職前，
對有關NCC委員組成方式以及NCC的職權範圍提請釋憲。大法官今天
作出解釋，宣告NCC組織法第四條，有關委員由立法院政黨比例選任的
部分違憲，現任委員會最遲將在二零零八年底，失去效力，不過在失效前
的作為以及決定，不受影響，。國家通訊傳播委員會NCC在今年二月二
十二號正式掛牌成立，不過成立不到半年，今天司法院就宣告有關NCC
委員的組成部分違憲。雖然選任方式違憲，但大法官認為現任委員不必辭
職，並定落日條款，最遲到二零零八年年底才會失效，避免造成巨大衝擊
。今天大法官解釋出爐，十二位參與審查的大法官中，只有兩位大法官提
出不同意見書，但大法官仍然作出釋字六百一十三號，ncc組織法第四
條部份違憲的解釋。
