為了釐清拉法葉艦採購決策的過程中，為何捨棄原定的韓國蔚山艦。昨天
特別調查小組秘密約詢前總統李登輝，今天台聯主席蘇進強轉述李登輝的
說法，表示李登輝說他並沒有參與決策過程，當初他只是在公文上批了悉
字，意思是他知道了。李登輝強調，記憶中並沒有郝柏村日記中所說，曾
向他口頭報告採購拉法葉艦一事。拉法葉艦特調小組昨天秘密約詢前總統
李登輝，釐清採購案決策過程，這也是李登輝繼密使案之後第二次以證人
身分，在台綜院辦公室接受約談，李登輝今天透過台聯黨主席蘇進強表示
，海軍二代艦的採購計畫，從蔣經國時代就核定為韓國蔚山艦，一直到他
上任總統這個決定仍然沒改變，直到民國八十年第216次軍事會談，參
謀本部上了大簽，李登輝才知道，採購案已經從蔚山艦改為拉法葉艦。公
文批示悉字，意思是知道了，李登輝說，自己以三軍統帥身分形式上批公
文，並未實際參與決策過程，這也是成立六年的特調小組，首度取得關鍵
證人李登輝的證詞。為了釐清拉法葉艦採購決策的過程中，為何捨棄原定
的韓國蔚山艦。昨天特別調查小組秘密約詢前總統李登輝，今天台聯主席
蘇進強轉述李登輝的說法，表示李登輝說他並沒有參與決策過程，當初他
只是在公文上批了悉字，意思是他知道了。李登輝強調，記憶中並沒有郝
柏村日記中所說，曾向他口頭報告採購拉法葉艦一事。拉法葉艦特調小組
昨天秘密約詢前總統李登輝，釐清採購案決策過程，這也是李登輝繼密使
案之後第二次以證人身分，在台綜院辦公室接受約談，李登輝今天透過台
聯黨主席蘇進強表示，海軍二代艦的採購計畫，從蔣經國時代就核定為韓
國蔚山艦，一直到他上任總統這個決定仍然沒改變，直到民國八十年第2
16次軍事會談，參謀本部上了大簽，李登輝才知道，採購案已經從蔚山
艦改為拉法葉艦。公文批示悉字，意思是知道了，李登輝說，自己以三軍
統帥身分形式上批公文，並未實際參與決策過程，這也是成立六年的特調
小組，首度取得關鍵證人李登輝的證詞。為了釐清拉法葉艦採購決策的過
程中，為何捨棄原定的韓國蔚山艦。昨天特別調查小組秘密約詢前總統李
登輝，今天台聯主席蘇進強轉述李登輝的說法，表示李登輝說他並沒有參
與決策過程，當初他只是在公文上批了悉字，意思是他知道了。李登輝強
調，記憶中並沒有郝柏村日記中所說，曾向他口頭報告採購拉法葉艦一事
。拉法葉艦特調小組昨天秘密約詢前總統李登輝，釐清採購案決策過程，
這也是李登輝繼密使案之後第二次以證人身分，在台綜院辦公室接受約談
，李登輝今天透過台聯黨主席蘇進強表示，海軍二代艦的採購計畫，從蔣
經國時代就核定為韓國蔚山艦，一直到他上任總統這個決定仍然沒改變，
直到民國八十年第216次軍事會談，參謀本部上了大簽，李登輝才知道
，採購案已經從蔚山艦改為拉法葉艦。公文批示悉字，意思是知道了，李
登輝說，自己以三軍統帥身分形式上批公文，並未實際參與決策過程，這
也是成立六年的特調小組，首度取得關鍵證人李登輝的證詞。為了釐清拉
法葉艦採購決策的過程中，為何捨棄原定的韓國蔚山艦。昨天特別調查小
組秘密約詢前總統李登輝，今天台聯主席蘇進強轉述李登輝的說法，表示
李登輝說他並沒有參與決策過程，當初他只是在公文上批了悉字，意思是
他知道了。李登輝強調，記憶中並沒有郝柏村日記中所說，曾向他口頭報
告採購拉法葉艦一事。拉法葉艦特調小組昨天秘密約詢前總統李登輝，釐
清採購案決策過程，這也是李登輝繼密使案之後第二次以證人身分，在台
綜院辦公室接受約談，李登輝今天透過台聯黨主席蘇進強表示，海軍二代
艦的採購計畫，從蔣經國時代就核定為韓國蔚山艦，一直到他上任總統這
個決定仍然沒改變，直到民國八十年第216次軍事會談，參謀本部上了
大簽，李登輝才知道，採購案已經從蔚山艦改為拉法葉艦。公文批示悉字
，意思是知道了，李登輝說，自己以三軍統帥身分形式上批公文，並未實
際參與決策過程，這也是成立六年的特調小組，首度取得關鍵證人李登輝
的證詞。為了釐清拉法葉艦採購決策的過程中，為何捨棄原定的韓國蔚山
艦。昨天特別調查小組秘密約詢前總統李登輝，今天台聯主席蘇進強轉述
李登輝的說法，表示李登輝說他並沒有參與決策過程，當初他只是在公文
上批了悉字，意思是他知道了。李登輝強調，記憶中並沒有郝柏村日記中
所說，曾向他口頭報告採購拉法葉艦一事。拉法葉艦特調小組昨天秘密約
詢前總統李登輝，釐清採購案決策過程，這也是李登輝繼密使案之後第二
次以證人身分，在台綜院辦公室接受約談，李登輝今天透過台聯黨主席蘇
進強表示，海軍二代艦的採購計畫，從蔣經國時代就核定為韓國蔚山艦，
一直到他上任總統這個決定仍然沒改變，直到民國八十年第216次軍事
會談，參謀本部上了大簽，李登輝才知道，採購案已經從蔚山艦改為拉法
葉艦。公文批示悉字，意思是知道了，李登輝說，自己以三軍統帥身分形
式上批公文，並未實際參與決策過程，這也是成立六年的特調小組，首度
取得關鍵證人李登輝的證詞。
