布希和凱瑞的支持度不相上下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成
為左右選情的關鍵，軍人當然也不例外。
布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克戰爭對軍人的投票意向
又產生什麼影響？請看以下的專題報導。
兵役問題在這次美，也馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親
在政壇的關係，只當了國民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指
控誇大戰功，騙取勳章，從戰場臨陣脫逃。
兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人在這次總統大選中的投票
傾向．根據軍事時報(MilitaryTimes)去年下半年所
做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人占了57%，認
分析家則指出，自從美國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共
和黨，即使凱瑞猛打越戰英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。
這群最近從伊拉克戰場歷劫歸來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布
希不過如果加上伊拉克戰爭的因素，軍中的態度是否會轉向呢？今年
十月連美國中情局所主導的伊拉克武器調查報告，也作出伊拉克在戰
加上美軍現在在伊拉克身陷泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破
一千人，這些因素看來對布希爭取連任相當不利，不過從訪談中可以
發現，對自願當兵上戰場的軍人來說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向
尤其是那些比一般士兵，更傾向支持共和黨的軍官可能會開始質疑，他
們有沒有必要對政治太投入，接下來就可能會鬆動對布希的支持，甚
至把票投給凱瑞。
根據上次美國總統大選的經驗，軍人的投票率高達七成，遠較一般民眾
5成左右的投票率要高，同時有分析家認為，上次大選的選票爭議中
，布希之所以能在佛羅里達州以537票的些微差距，贏得佛州的選
因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國140萬軍人選票的動向
，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。
