在風雨中、中正紀念堂廣場，有一名大三學生黎文正在進行絕食抗議。目
的就是為了要見陳水扁總統一面、遞交陳情書、要求總統下台。到目前為
止，絕食抗議行動已經持續到第五天。他說、為了達成目標、一定會撐到
最後。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽
曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級
的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民
國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上個月2
4號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前
，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，
他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，
大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教
授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導在風雨中、中正紀念堂廣場，有一名大三學生黎文正在進行絕
食抗議。目的就是為了要見陳水扁總統一面、遞交陳情書、要求總統下台
。到目前為止，絕食抗議行動已經持續到第五天。他說、為了達成目標、
一定會撐到最後。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉
頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心
理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立
刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起
，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，
直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學
沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的
小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立
委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導在風雨中、中正紀念堂廣場，有一名大三學生黎文
正在進行絕食抗議。目的就是為了要見陳水扁總統一面、遞交陳情書、要
求總統下台。到目前為止，絕食抗議行動已經持續到第五天。他說、為了
達成目標、一定會撐到最後。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂
，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，
輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳
水扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念
結合在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起
外界注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面
對大學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前
來關心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣
洩出來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在風雨中、中正紀念堂廣場，有一名大
三學生黎文正在進行絕食抗議。目的就是為了要見陳水扁總統一面、遞交
陳情書、要求總統下台。到目前為止，絕食抗議行動已經持續到第五天。
他說、為了達成目標、一定會撐到最後。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些
吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒
有吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為
的就是要陳水扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大
學生因理念結合在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，
但沒能引起外界注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕
食抗議。面對大學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎
文正面對前來關心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的
煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一
旁加油打氣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在風雨中、中正紀念堂廣場
，有一名大三學生黎文正在進行絕食抗議。目的就是為了要見陳水扁總統
一面、遞交陳情書、要求總統下台。到目前為止，絕食抗議行動已經持續
到第五天。他說、為了達成目標、一定會撐到最後。拿起寶特瓶喝水，雙
手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百
個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕
食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個
月，八名大學生因理念結合在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場
靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴
求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想
間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，
將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著
颱風天，一旁加油打氣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在風雨中、中正
紀念堂廣場，有一名大三學生黎文正在進行絕食抗議。目的就是為了要見
陳水扁總統一面、遞交陳情書、要求總統下台。到目前為止，絕食抗議行
動已經持續到第五天。他說、為了達成目標、一定會撐到最後。拿起寶特
瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五
天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中
至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民國維新學運成立
剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上個月24號相約到中正
紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前，黎文正決定採
取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，他感到失望。在
失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，大男孩的他，再
也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授，民間團體今
天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在風
雨中、中正紀念堂廣場，有一名大三學生黎文正在進行絕食抗議。目的就
是為了要見陳水扁總統一面、遞交陳情書、要求總統下台。到目前為止，
絕食抗議行動已經持續到第五天。他說、為了達成目標、一定會撐到最後
。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成
紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎
文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民國維
新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上個月24號
相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前，黎
文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，他感
到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，大男
孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授，
民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導在風雨中、中正紀念堂廣場，有一名大三學生黎文正在進行絕食抗
議。目的就是為了要見陳水扁總統一面、遞交陳情書、要求總統下台。到
目前為止，絕食抗議行動已經持續到第五天。他說、為了達成目標、一定
會撐到最後。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也
被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系
三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下
台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上
個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到
五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能
參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學
老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，
大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導在風雨中、中正紀念堂廣場，有一名大三學生黎文正在
進行絕食抗議。目的就是為了要見陳水扁總統一面、遞交陳情書、要求總
統下台。到目前為止，絕食抗議行動已經持續到第五天。他說、為了達成
目標、一定會撐到最後。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙
腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大
臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁
總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合
在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界
注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大
學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關
心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出
來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在風雨中、中正紀念堂廣場，有一名大三學
生黎文正在進行絕食抗議。目的就是為了要見陳水扁總統一面、遞交陳情
書、要求總統下台。到目前為止，絕食抗議行動已經持續到第五天。他說
、為了達成目標、一定會撐到最後。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力
，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃
東西，輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就
是要陳水扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生
因理念結合在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒
能引起外界注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗
議。面對大學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正
面對前來關心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬
一次宣洩出來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加
油打氣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
