有一項剛完成的台灣人品格現況調查顯示，有超過七成的民眾認為台灣人
的品格、正在向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學
者表示，從種種跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解
危機。從台開案到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問
題外，還突顯台灣社會另一個危機。對於台灣人的品格有七成民眾認為在
向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等項目，民眾都認為遠
遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元化思維的誤導下，把扭
曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果觀察，台灣社會確實有
重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必須納入品格教育，正確
的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一項剛
完成的台灣人品格現況調查顯示，有超過七成的民眾認為台灣人的品格、
正在向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，
從種種跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從
台開案到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還
突顯台灣社會另一個危機。對於台灣人的品格有七成民眾認為在向下沉淪
，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等項目，民眾都認為遠遠不如六
年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元化思維的誤導下，把扭曲的價值
觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果觀察，台灣社會確實有重建價值
觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必須納入品格教育，正確的價值觀
才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一項剛完成的台
灣人品格現況調查顯示，有超過七成的民眾認為台灣人的品格、正在向下
沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從種種跡
象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台開案到
sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還突顯台灣
社會另一個危機。對於台灣人的品格有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠
信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等項目，民眾都認為遠遠不如六年前，學
者認為，這也跟台灣民眾在多元化思維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正
常有關。學者表示，從問卷結果觀察，台灣社會確實有重建價值觀的必要
，同時在中小學的基礎課程就必須納入品格教育，正確的價值觀才有發芽
茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一項剛完成的台灣人品格
現況調查顯示，有超過七成的民眾認為台灣人的品格、正在向下沉淪，包
括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從種種跡象觀察，
偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台開案到sogo
禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還突顯台灣社會另一
個危機。對於台灣人的品格有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈
、廉潔、羞恥心、守法等項目，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，
這也跟台灣民眾在多元化思維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。
學者表示，從問卷結果觀察，台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在
中小學的基礎課程就必須納入品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機
會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一項剛完成的台灣人品格現況調查
顯示，有超過七成的民眾認為台灣人的品格、正在向下沉淪，包括誠信、
仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從種種跡象觀察，偏差的價
值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台開案到sogo禮券案，
一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還突顯台灣社會另一個危機。
對於台灣人的品格有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、
羞恥心、守法等項目，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台
灣民眾在多元化思維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示
，從問卷結果觀察，台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的
基礎課程就必須納入品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一項剛完成的台灣人品格現況調查顯示，有
超過七成的民眾認為台灣人的品格、正在向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞
恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從種種跡象觀察，偏差的價值觀，已
經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台開案到sogo禮券案，一連串的
弊案接連而來，除了法律問題外，還突顯台灣社會另一個危機。對於台灣
人的品格有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、
守法等項目，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在
多元化思維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷
結果觀察，台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程
就必須納入品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
