台灣最大的奇摩網路拍賣網站昨天宣佈，將從八月十號開始，如果商品結
標成功賣出後，將向賣方收取3%的商品交易手續費，這個新措施才宣佈
不到一天，網站討論區的抗議連署就高達三萬多人，網友們認為，要是網
站經營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣服務才是。同時經營網路拍
賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成交後
，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會在網路上直接進行交易，
以免又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面對這
唯一的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢，
能夠提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見。
標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政府課稅現在又加上平台徵收
交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者身上，值得觀察。公視新聞
陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩網路拍賣網站昨天宣佈，將從八
月十號開始，如果商品結標成功賣出後，將向賣方收取3%的商品交易手
續費，這個新措施才宣佈不到一天，網站討論區的抗議連署就高達三萬多
人，網友們認為，要是網站經營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣服
務才是。同時經營網路拍賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍
賣平台即將在商品成交後，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會
在網路上直接進行交易，以免又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網路
交易的女鞋商家，面對這唯一的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認為
，如果平台業者收了錢，能夠提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮，
她倒是沒有太大的意見。標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政府
課稅現在又加上平台徵收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者身
上，值得觀察。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩網路拍
賣網站昨天宣佈，將從八月十號開始，如果商品結標成功賣出後，將向賣
方收取3%的商品交易手續費，這個新措施才宣佈不到一天，網站討論區
的抗議連署就高達三萬多人，網友們認為，要是網站經營者堅持收手續費
，應該提供更好的拍賣服務才是。同時經營網路拍賣和實體商店的手機行
業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成交後，向賣方加收3%的交
易手續費，打算未來不會在網路上直接進行交易，以免又被剝一層皮。沒
有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面對這唯一的通路要加收手續
費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢，能夠提供更好的服務，
帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見。標榜低成本低價賣出的
網路商品，近來歷經政府課稅現在又加上平台徵收交易費，這些費用未來
是不是會轉嫁到消費者身上，值得觀察。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導
。台灣最大的奇摩網路拍賣網站昨天宣佈，將從八月十號開始，如果商品
結標成功賣出後，將向賣方收取3%的商品交易手續費，這個新措施才宣
佈不到一天，網站討論區的抗議連署就高達三萬多人，網友們認為，要是
網站經營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣服務才是。同時經營網路
拍賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成交
後，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會在網路上直接進行交易
，以免又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面對
這唯一的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢
，能夠提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見
。標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政府課稅現在又加上平台徵
收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者身上，值得觀察。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩網路拍賣網站昨天宣佈，將從
八月十號開始，如果商品結標成功賣出後，將向賣方收取3%的商品交易
手續費，這個新措施才宣佈不到一天，網站討論區的抗議連署就高達三萬
多人，網友們認為，要是網站經營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣
服務才是。同時經營網路拍賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路
拍賣平台即將在商品成交後，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不
會在網路上直接進行交易，以免又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網
路交易的女鞋商家，面對這唯一的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認
為，如果平台業者收了錢，能夠提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮
，她倒是沒有太大的意見。標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政
府課稅現在又加上平台徵收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者
身上，值得觀察。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
