布希和凱瑞的支持度不相上下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成為
左右選情的關鍵，軍人當然也不例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受
歡迎？伊拉克戰爭對軍人的投票意向又產生什麼影響？請看以下的專題報
導。兵役問題在這次美，也馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父
親在政壇的關係，只當了國民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控
誇大戰功，騙取勳章，從戰場臨陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓
人很好奇軍人在這次總統大選中的投票傾向．根據軍事時報(Milit
aryTimes)去年下半年所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同
共和黨的軍人占了57%，認同民主黨的則只有13%，而針對是否支持
布希開戰這個問題，軍人的支持度為5成6，也比一般美國民眾的五成要
高。分析家則指出，自從美國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的
共和黨，即使凱瑞猛打越戰英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這
群最近從伊拉克戰場歷劫歸來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不
過如果加上伊拉克戰爭的因素，軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美
國中情局所主導的伊拉克武器調查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性
武器的結論，這讓布希攻打伊拉克失去正當性，也在國際社會站不住腳。
加上美軍現在在伊拉克身陷泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一
千人，這些因素看來對布希爭取連任相當不利，不過從訪談中可以發現，
對自願當兵上戰場的軍人來說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不
大sb我們只是做好我們的工作到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他
們告訴我們打我們就打就是這麼簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭
所帶來的衝擊，也有可能使軍中選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士
兵，更傾向支持共和黨的軍官可能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太
投入，接下來就可能會鬆動對布希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次
美國總統大選的經驗，軍人的投票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的
投票率要高，同時有分析家認為，上次大選的選票爭議中，布希之所以能
在佛羅里達州以537票的些微差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白
宮寶座，就是拜海外軍人選票之賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況
下，美國140萬軍人選票的動向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希
和凱瑞的支持度不相上下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成為左右
選情的關鍵，軍人當然也不例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎
？伊拉克戰爭對軍人的投票意向又產生什麼影響？請看以下的專題報導。
兵役問題在這次美，也馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在
政壇的關係，只當了國民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大
戰功，騙取勳章，從戰場臨陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很
好奇軍人在這次總統大選中的投票傾向．根據軍事時報(Militar
yTimes)去年下半年所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和
黨的軍人占了57%，認同民主黨的則只有13%，而針對是否支持布希
開戰這個問題，軍人的支持度為5成6，也比一般美國民眾的五成要高。
分析家則指出，自從美國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和
黨，即使凱瑞猛打越戰英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最
近從伊拉克戰場歷劫歸來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不過如
果加上伊拉克戰爭的因素，軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中
情局所主導的伊拉克武器調查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器
的結論，這讓布希攻打伊拉克失去正當性，也在國際社會站不住腳。加上
美軍現在在伊拉克身陷泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人
，這些因素看來對布希爭取連任相當不利，不過從訪談中可以發現，對自
願當兵上戰場的軍人來說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大s
b我們只是做好我們的工作到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告
訴我們打我們就打就是這麼簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶
來的衝擊，也有可能使軍中選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，
更傾向支持共和黨的軍官可能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入
，接下來就可能會鬆動對布希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國
總統大選的經驗，軍人的投票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票
率要高，同時有分析家認為，上次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛
羅里達州以537票的些微差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶
座，就是拜海外軍人選票之賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，
美國140萬軍人選票的動向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱
瑞的支持度不相上下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成為左右選情
的關鍵，軍人當然也不例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊
拉克戰爭對軍人的投票意向又產生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役
問題在這次美，也馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇
的關係，只當了國民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功
，騙取勳章，從戰場臨陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇
軍人在這次總統大選中的投票傾向．根據軍事時報(MilitaryT
imes)去年下半年所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的
軍人占了57%，認同民主黨的則只有13%，而針對是否支持布希開戰
這個問題，軍人的支持度為5成6，也比一般美國民眾的五成要高。分析
家則指出，自從美國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，
即使凱瑞猛打越戰英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從
伊拉克戰場歷劫歸來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不過如果加
上伊拉克戰爭的因素，軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局
所主導的伊拉克武器調查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結
論，這讓布希攻打伊拉克失去正當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍
現在在伊拉克身陷泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這
些因素看來對布希爭取連任相當不利，不過從訪談中可以發現，對自願當
兵上戰場的軍人來說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我
們只是做好我們的工作到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我
們打我們就打就是這麼簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的
衝擊，也有可能使軍中選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾
向支持共和黨的軍官可能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接
下來就可能會鬆動對布希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統
大選的經驗，軍人的投票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要
高，同時有分析家認為，上次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里
達州以537票的些微差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，
就是拜海外軍人選票之賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國
140萬軍人選票的動向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱瑞的
支持度不相上下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成為左右選情的關
鍵，軍人當然也不例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克
戰爭對軍人的投票意向又產生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役問題
在這次美，也馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇的關
係，只當了國民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功，騙
取勳章，從戰場臨陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人
在這次總統大選中的投票傾向．根據軍事時報(MilitaryTim
es)去年下半年所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人
占了57%，認同民主黨的則只有13%，而針對是否支持布希開戰這個
問題，軍人的支持度為5成6，也比一般美國民眾的五成要高。分析家則
指出，自從美國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，即使
凱瑞猛打越戰英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從伊拉
克戰場歷劫歸來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不過如果加上伊
拉克戰爭的因素，軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局所主
導的伊拉克武器調查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結論，
這讓布希攻打伊拉克失去正當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍現在
在伊拉克身陷泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這些因
素看來對布希爭取連任相當不利，不過從訪談中可以發現，對自願當兵上
戰場的軍人來說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我們只
是做好我們的工作到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我們打
我們就打就是這麼簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的衝擊
，也有可能使軍中選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾向支
持共和黨的軍官可能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接下來
就可能會鬆動對布希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統大選
的經驗，軍人的投票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要高，
同時有分析家認為，上次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里達州
以537票的些微差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，就是
拜海外軍人選票之賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國14
0萬軍人選票的動向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱瑞的支持
度不相上下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成為左右選情的關鍵，
軍人當然也不例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克戰爭
對軍人的投票意向又產生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役問題在這
次美，也馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇的關係，
只當了國民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功，騙取勳
章，從戰場臨陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人在這
次總統大選中的投票傾向．根據軍事時報(MilitaryTimes
)去年下半年所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人占了
57%，認同民主黨的則只有13%，而針對是否支持布希開戰這個問題
，軍人的支持度為5成6，也比一般美國民眾的五成要高。分析家則指出
，自從美國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，即使凱瑞
猛打越戰英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從伊拉克戰
場歷劫歸來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不過如果加上伊拉克
戰爭的因素，軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局所主導的
伊拉克武器調查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結論，這讓
布希攻打伊拉克失去正當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍現在在伊
拉克身陷泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這些因素看
來對布希爭取連任相當不利，不過從訪談中可以發現，對自願當兵上戰場
的軍人來說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我們只是做
好我們的工作到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我們打我們
就打就是這麼簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的衝擊，也
有可能使軍中選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾向支持共
和黨的軍官可能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接下來就可
能會鬆動對布希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統大選的經
驗，軍人的投票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要高，同時
有分析家認為，上次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里達州以5
37票的些微差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，就是拜海
外軍人選票之賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國140萬
軍人選票的動向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱瑞的支持度不
相上下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成為左右選情的關鍵，軍人
當然也不例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克戰爭對軍
人的投票意向又產生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役問題在這次美
，也馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇的關係，只當
了國民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功，騙取勳章，
從戰場臨陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人在這次總
統大選中的投票傾向．根據軍事時報(MilitaryTimes)去
年下半年所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人占了57
%，認同民主黨的則只有13%，而針對是否支持布希開戰這個問題，軍
人的支持度為5成6，也比一般美國民眾的五成要高。分析家則指出，自
從美國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，即使凱瑞猛打
越戰英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從伊拉克戰場歷
劫歸來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不過如果加上伊拉克戰爭
的因素，軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局所主導的伊拉
克武器調查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結論，這讓布希
攻打伊拉克失去正當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍現在在伊拉克
身陷泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這些因素看來對
布希爭取連任相當不利，不過從訪談中可以發現，對自願當兵上戰場的軍
人來說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我們只是做好我
們的工作到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我們打我們就打
就是這麼簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的衝擊，也有可
能使軍中選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾向支持共和黨
的軍官可能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接下來就可能會
鬆動對布希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統大選的經驗，
軍人的投票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要高，同時有分
析家認為，上次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里達州以537
票的些微差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，就是拜海外軍
人選票之賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國140萬軍人
選票的動向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱瑞的支持度不相上
下，因此每一個族群的投票傾向，都可能成為左右選情的關鍵，軍人當然
也不例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克戰爭對軍人的
投票意向又產生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役問題在這次美，也
馬不停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇的關係，只當了國
民兵，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功，騙取勳章，從戰
場臨陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人在這次總統大
選中的投票傾向．根據軍事時報(MilitaryTimes)去年下
半年所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人占了57%，
認同民主黨的則只有13%，而針對是否支持布希開戰這個問題，軍人的
支持度為5成6，也比一般美國民眾的五成要高。分析家則指出，自從美
國實施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，即使凱瑞猛打越戰
英雄牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從伊拉克戰場歷劫歸
來的美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不過如果加上伊拉克戰爭的因
素，軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局所主導的伊拉克武
器調查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結論，這讓布希攻打
伊拉克失去正當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍現在在伊拉克身陷
泥淖，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這些因素看來對布希
爭取連任相當不利，不過從訪談中可以發現，對自願當兵上戰場的軍人來
說，伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我們只是做好我們的
工作到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我們打我們就打就是
這麼簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的衝擊，也有可能使
軍中選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾向支持共和黨的軍
官可能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接下來就可能會鬆動
對布希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統大選的經驗，軍人
的投票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要高，同時有分析家
認為，上次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里達州以537票的
些微差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，就是拜海外軍人選
票之賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國140萬軍人選票
的動向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱瑞的支持度不相上下，
因此每一個族群的投票傾向，都可能成為左右選情的關鍵，軍人當然也不
例外。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克戰爭對軍人的投票
意向又產生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役問題在這次美，也馬不
停蹄地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇的關係，只當了國民兵
，而凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功，騙取勳章，從戰場臨
陣脫逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人在這次總統大選中
的投票傾向．根據軍事時報(MilitaryTimes)去年下半年
所做的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人占了57%，認同
民主黨的則只有13%，而針對是否支持布希開戰這個問題，軍人的支持
度為5成6，也比一般美國民眾的五成要高。分析家則指出，自從美國實
施募兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，即使凱瑞猛打越戰英雄
牌，似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從伊拉克戰場歷劫歸來的
美軍，支持對象就是共和黨候選人布希不過如果加上伊拉克戰爭的因素，
軍中的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局所主導的伊拉克武器調
查報告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結論，這讓布希攻打伊拉
克失去正當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍現在在伊拉克身陷泥淖
，自戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這些因素看來對布希爭取
連任相當不利，不過從訪談中可以發現，對自願當兵上戰場的軍人來說，
伊拉克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我們只是做好我們的工作
到底是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我們打我們就打就是這麼
簡單不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的衝擊，也有可能使軍中
選票出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾向支持共和黨的軍官可
能會開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接下來就可能會鬆動對布
希的支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統大選的經驗，軍人的投
票率高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要高，同時有分析家認為
，上次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里達州以537票的些微
差距，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，就是拜海外軍人選票之
賜。因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國140萬軍人選票的動
向，布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱瑞的支持度不相上下，因此
每一個族群的投票傾向，都可能成為左右選情的關鍵，軍人當然也不例外
。布希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克戰爭對軍人的投票意向
又產生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役問題在這次美，也馬不停蹄
地趕火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇的關係，只當了國民兵，而
凱瑞雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功，騙取勳章，從戰場臨陣脫
逃。兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人在這次總統大選中的投
票傾向．根據軍事時報(MilitaryTimes)去年下半年所做
的民調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人占了57%，認同民主
黨的則只有13%，而針對是否支持布希開戰這個問題，軍人的支持度為
5成6，也比一般美國民眾的五成要高。分析家則指出，自從美國實施募
兵制度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，即使凱瑞猛打越戰英雄牌，
似乎在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從伊拉克戰場歷劫歸來的美軍
，支持對象就是共和黨候選人布希不過如果加上伊拉克戰爭的因素，軍中
的態度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局所主導的伊拉克武器調查報
告，也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結論，這讓布希攻打伊拉克失
去正當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍現在在伊拉克身陷泥淖，自
戰爭爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這些因素看來對布希爭取連任
相當不利，不過從訪談中可以發現，對自願當兵上戰場的軍人來說，伊拉
克戰爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我們只是做好我們的工作到底
是誰該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我們打我們就打就是這麼簡單
不過也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的衝擊，也有可能使軍中選票
出現鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾向支持共和黨的軍官可能會
開始質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接下來就可能會鬆動對布希的
支持，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統大選的經驗，軍人的投票率
高達七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要高，同時有分析家認為，上
次大選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里達州以537票的些微差距
，贏得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，就是拜海外軍人選票之賜。
因此在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國140萬軍人選票的動向，
布希和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。布希和凱瑞的支持度不相上下，因此每一
個族群的投票傾向，都可能成為左右選情的關鍵，軍人當然也不例外。布
希跟凱瑞，究竟誰在軍中比較受歡迎？伊拉克戰爭對軍人的投票意向又產
生什麼影響？請看以下的專題報導。兵役問題在這次美，也馬不停蹄地趕
火熱，凱瑞陣營抨擊布希利用父親在政壇的關係，只當了國民兵，而凱瑞
雖然自詡為越戰英雄，卻被指控誇大戰功，騙取勳章，從戰場臨陣脫逃。
兩人的當兵紀錄都遭到質疑，讓人很好奇軍人在這次總統大選中的投票傾
向．根據軍事時報(MilitaryTimes)去年下半年所做的民
調顯示，在黨派認同方面，認同共和黨的軍人占了57%，認同民主黨的
則只有13%，而針對是否支持布希開戰這個問題，軍人的支持度為5成
6，也比一般美國民眾的五成要高。分析家則指出，自從美國實施募兵制
度以來，軍中票源就傾向保守的共和黨，即使凱瑞猛打越戰英雄牌，似乎
在軍中也發揮不了什麼作用。這群最近從伊拉克戰場歷劫歸來的美軍，支
持對象就是共和黨候選人布希不過如果加上伊拉克戰爭的因素，軍中的態
度是否會轉向呢？今年十月連美國中情局所主導的伊拉克武器調查報告，
也作出伊拉克在戰前沒有毀滅性武器的結論，這讓布希攻打伊拉克失去正
當性，也在國際社會站不住腳。加上美軍現在在伊拉克身陷泥淖，自戰爭
爆發以來，死亡人數已經突破一千人，這些因素看來對布希爭取連任相當
不利，不過從訪談中可以發現，對自願當兵上戰場的軍人來說，伊拉克戰
爭對他們的投票傾向，影響並不大sb我們只是做好我們的工作到底是誰
該負責誰發動了戰爭並不重要他們告訴我們打我們就打就是這麼簡單不過
也有軍事學者指出，伊拉克戰爭所帶來的衝擊，也有可能使軍中選票出現
鬆動現象。尤其是那些比一般士兵，更傾向支持共和黨的軍官可能會開始
質疑，他們有沒有必要對政治太投入，接下來就可能會鬆動對布希的支持
，甚至把票投給凱瑞。根據上次美國總統大選的經驗，軍人的投票率高達
七成，遠較一般民眾5成左右的投票率要高，同時有分析家認為，上次大
選的選票爭議中，布希之所以能在佛羅里達州以537票的些微差距，贏
得佛州的選舉人票，進而取得白宮寶座，就是拜海外軍人選票之賜。因此
在這次大選選情同樣緊繃的情況下，美國140萬軍人選票的動向，布希
和凱瑞恐怕誰也不敢忽視。
