凱米颱風已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈現在已經脫離台灣本島。但是
、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其是中南部要特別注意
。至於這次凱米帶來什麼樣的災情，請看我們的報導。凱米颱風昨天深夜
在台東登陸，一整夜的強風豪雨、造成了花東地區、有三萬戶大停電，南
橫公路也因為落石坍方而中斷，估計三天後才能搶通。另外、秀姑巒溪上
游、堰塞湖的潰堤危機、還沒有解除，附近被撤離的三百多位民眾、目前
還不能回家。在花蓮方面，花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被
吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮湧擠的觀光
景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地
都是碎玻璃。結構紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，也造成嘉義沿海一
帶、蚵農的損失，由於目前正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵農大喊吃
不消，另外，朴子大橋的改建工程，造成堤防長達十公尺的缺口，沿岸居
民擔心有海水倒灌的危機。凱米颱風已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈現
在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明天
，尤其是中南部要特別注意。至於這次凱米帶來什麼樣的災情，請看我們
的報導。凱米颱風昨天深夜在台東登陸，一整夜的強風豪雨、造成了花東
地區、有三萬戶大停電，南橫公路也因為落石坍方而中斷，估計三天後才
能搶通。另外、秀姑巒溪上游、堰塞湖的潰堤危機、還沒有解除，附近被
撤離的三百多位民眾、目前還不能回家。在花蓮方面，花蓮的風勢也非常
強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的
宜蘭、暑假人潮湧擠的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻
璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。結構紮實的凱米颱風，帶來的強
勁風勢，也造成嘉義沿海一帶、蚵農的損失，由於目前正值採收季節，接
連兩個颱風，讓蚵農大喊吃不消，另外，朴子大橋的改建工程，造成堤防
長達十公尺的缺口，沿岸居民擔心有海水倒灌的危機。凱米颱風已經減弱
為輕度颱風、它的暴風圈現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的
豪雨、將會一直持續到明天，尤其是中南部要特別注意。至於這次凱米帶
來什麼樣的災情，請看我們的報導。凱米颱風昨天深夜在台東登陸，一整
夜的強風豪雨、造成了花東地區、有三萬戶大停電，南橫公路也因為落石
坍方而中斷，估計三天後才能搶通。另外、秀姑巒溪上游、堰塞湖的潰堤
危機、還沒有解除，附近被撤離的三百多位民眾、目前還不能回家。在花
蓮方面，花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近
民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮湧擠的觀光景點、今天變得冷
冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。結構
紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，也造成嘉義沿海一帶、蚵農的損失，
由於目前正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵農大喊吃不消，另外，朴子
大橋的改建工程，造成堤防長達十公尺的缺口，沿岸居民擔心有海水倒灌
的危機。凱米颱風已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈現在已經脫離台灣本
島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其是中南部要
特別注意。至於這次凱米帶來什麼樣的災情，請看我們的報導。凱米颱風
昨天深夜在台東登陸，一整夜的強風豪雨、造成了花東地區、有三萬戶大
停電，南橫公路也因為落石坍方而中斷，估計三天後才能搶通。另外、秀
姑巒溪上游、堰塞湖的潰堤危機、還沒有解除，附近被撤離的三百多位民
眾、目前還不能回家。在花蓮方面，花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電
線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮湧
擠的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹
破、滿地都是碎玻璃。結構紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，也造成嘉
義沿海一帶、蚵農的損失，由於目前正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵
農大喊吃不消，另外，朴子大橋的改建工程，造成堤防長達十公尺的缺口
，沿岸居民擔心有海水倒灌的危機。凱米颱風已經減弱為輕度颱風、它的
暴風圈現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持
續到明天，尤其是中南部要特別注意。至於這次凱米帶來什麼樣的災情，
請看我們的報導。凱米颱風昨天深夜在台東登陸，一整夜的強風豪雨、造
成了花東地區、有三萬戶大停電，南橫公路也因為落石坍方而中斷，估計
三天後才能搶通。另外、秀姑巒溪上游、堰塞湖的潰堤危機、還沒有解除
，附近被撤離的三百多位民眾、目前還不能回家。在花蓮方面，花蓮的風
勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在
東北角的宜蘭、暑假人潮湧擠的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分
商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。結構紮實的凱米颱風，
帶來的強勁風勢，也造成嘉義沿海一帶、蚵農的損失，由於目前正值採收
季節，接連兩個颱風，讓蚵農大喊吃不消，另外，朴子大橋的改建工程，
造成堤防長達十公尺的缺口，沿岸居民擔心有海水倒灌的危機。凱米颱風
已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱
風帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其是中南部要特別注意。至於這
次凱米帶來什麼樣的災情，請看我們的報導。凱米颱風昨天深夜在台東登
陸，一整夜的強風豪雨、造成了花東地區、有三萬戶大停電，南橫公路也
因為落石坍方而中斷，估計三天後才能搶通。另外、秀姑巒溪上游、堰塞
湖的潰堤危機、還沒有解除，附近被撤離的三百多位民眾、目前還不能回
家。在花蓮方面，花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還
壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮湧擠的觀光景點、今
天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻
璃。結構紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，也造成嘉義沿海一帶、蚵農
的損失，由於目前正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵農大喊吃不消，另
外，朴子大橋的改建工程，造成堤防長達十公尺的缺口，沿岸居民擔心有
海水倒灌的危機。凱米颱風已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈現在已經脫
離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其是
中南部要特別注意。至於這次凱米帶來什麼樣的災情，請看我們的報導。
凱米颱風昨天深夜在台東登陸，一整夜的強風豪雨、造成了花東地區、有
三萬戶大停電，南橫公路也因為落石坍方而中斷，估計三天後才能搶通。
另外、秀姑巒溪上游、堰塞湖的潰堤危機、還沒有解除，附近被撤離的三
百多位民眾、目前還不能回家。在花蓮方面，花蓮的風勢也非常強勁，一
整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑
假人潮湧擠的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還
被強風吹破、滿地都是碎玻璃。結構紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，
也造成嘉義沿海一帶、蚵農的損失，由於目前正值採收季節，接連兩個颱
風，讓蚵農大喊吃不消，另外，朴子大橋的改建工程，造成堤防長達十公
尺的缺口，沿岸居民擔心有海水倒灌的危機。凱米颱風已經減弱為輕度颱
風、它的暴風圈現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將
會一直持續到明天，尤其是中南部要特別注意。至於這次凱米帶來什麼樣
的災情，請看我們的報導。凱米颱風昨天深夜在台東登陸，一整夜的強風
豪雨、造成了花東地區、有三萬戶大停電，南橫公路也因為落石坍方而中
斷，估計三天後才能搶通。另外、秀姑巒溪上游、堰塞湖的潰堤危機、還
沒有解除，附近被撤離的三百多位民眾、目前還不能回家。在花蓮方面，
花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋
頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮湧擠的觀光景點、今天變得冷冷清清，
而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。結構紮實的凱
米颱風，帶來的強勁風勢，也造成嘉義沿海一帶、蚵農的損失，由於目前
正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵農大喊吃不消，另外，朴子大橋的改
建工程，造成堤防長達十公尺的缺口，沿岸居民擔心有海水倒灌的危機。
