民進黨全國黨代表大會、昨天通過解散派系提案，引發黨內不同意見。有
立委認為這項決議符合社會期待。但也有立委憂心，解散派系後，溝通管
道將完全斷絕，派系也可能朝地下化發展，這對民進黨是適得其反。拆下
派系招牌，主流聯盟會長蔡同榮以實際的行動，支持解散派系．也象徵民
進黨創黨以來的派系共治文化，即將走入歷史．提出解散派系的立委王幸
男呼籲此刻全黨應該團結，符合社會期待。而黨內最大派系的新潮流系，
今天重要的幹部都不願公開回應，就連辦公室也冷冷清清大門深鎖，至於
新系未來是不是要轉為地下化，或是用另一種方式運作．外界不得而知，
但正義連線秘書長高志鵬憂心，全代會上倉促解散派系，沒有配套，未來
民進黨內部如何溝通協調才是黨政高層將要面臨的難題。對於黨內立委的
疑慮，民進黨中央表示，相關溝通協調機制回歸中常會，至於派系如何轉
型，由各派系自行調整。民進黨全國黨代表大會、昨天通過解散派系提案
，引發黨內不同意見。有立委認為這項決議符合社會期待。但也有立委憂
心，解散派系後，溝通管道將完全斷絕，派系也可能朝地下化發展，這對
民進黨是適得其反。拆下派系招牌，主流聯盟會長蔡同榮以實際的行動，
支持解散派系．也象徵民進黨創黨以來的派系共治文化，即將走入歷史．
提出解散派系的立委王幸男呼籲此刻全黨應該團結，符合社會期待。而黨
內最大派系的新潮流系，今天重要的幹部都不願公開回應，就連辦公室也
冷冷清清大門深鎖，至於新系未來是不是要轉為地下化，或是用另一種方
式運作．外界不得而知，但正義連線秘書長高志鵬憂心，全代會上倉促解
散派系，沒有配套，未來民進黨內部如何溝通協調才是黨政高層將要面臨
的難題。對於黨內立委的疑慮，民進黨中央表示，相關溝通協調機制回歸
中常會，至於派系如何轉型，由各派系自行調整。民進黨全國黨代表大會
、昨天通過解散派系提案，引發黨內不同意見。有立委認為這項決議符合
社會期待。但也有立委憂心，解散派系後，溝通管道將完全斷絕，派系也
可能朝地下化發展，這對民進黨是適得其反。拆下派系招牌，主流聯盟會
長蔡同榮以實際的行動，支持解散派系．也象徵民進黨創黨以來的派系共
治文化，即將走入歷史．提出解散派系的立委王幸男呼籲此刻全黨應該團
結，符合社會期待。而黨內最大派系的新潮流系，今天重要的幹部都不願
公開回應，就連辦公室也冷冷清清大門深鎖，至於新系未來是不是要轉為
地下化，或是用另一種方式運作．外界不得而知，但正義連線秘書長高志
鵬憂心，全代會上倉促解散派系，沒有配套，未來民進黨內部如何溝通協
調才是黨政高層將要面臨的難題。對於黨內立委的疑慮，民進黨中央表示
，相關溝通協調機制回歸中常會，至於派系如何轉型，由各派系自行調整
。民進黨全國黨代表大會、昨天通過解散派系提案，引發黨內不同意見。
有立委認為這項決議符合社會期待。但也有立委憂心，解散派系後，溝通
管道將完全斷絕，派系也可能朝地下化發展，這對民進黨是適得其反。拆
下派系招牌，主流聯盟會長蔡同榮以實際的行動，支持解散派系．也象徵
民進黨創黨以來的派系共治文化，即將走入歷史．提出解散派系的立委王
幸男呼籲此刻全黨應該團結，符合社會期待。而黨內最大派系的新潮流系
，今天重要的幹部都不願公開回應，就連辦公室也冷冷清清大門深鎖，至
於新系未來是不是要轉為地下化，或是用另一種方式運作．外界不得而知
，但正義連線秘書長高志鵬憂心，全代會上倉促解散派系，沒有配套，未
來民進黨內部如何溝通協調才是黨政高層將要面臨的難題。對於黨內立委
的疑慮，民進黨中央表示，相關溝通協調機制回歸中常會，至於派系如何
轉型，由各派系自行調整。民進黨全國黨代表大會、昨天通過解散派系提
案，引發黨內不同意見。有立委認為這項決議符合社會期待。但也有立委
憂心，解散派系後，溝通管道將完全斷絕，派系也可能朝地下化發展，這
對民進黨是適得其反。拆下派系招牌，主流聯盟會長蔡同榮以實際的行動
，支持解散派系．也象徵民進黨創黨以來的派系共治文化，即將走入歷史
．提出解散派系的立委王幸男呼籲此刻全黨應該團結，符合社會期待。而
黨內最大派系的新潮流系，今天重要的幹部都不願公開回應，就連辦公室
也冷冷清清大門深鎖，至於新系未來是不是要轉為地下化，或是用另一種
方式運作．外界不得而知，但正義連線秘書長高志鵬憂心，全代會上倉促
解散派系，沒有配套，未來民進黨內部如何溝通協調才是黨政高層將要面
臨的難題。對於黨內立委的疑慮，民進黨中央表示，相關溝通協調機制回
歸中常會，至於派系如何轉型，由各派系自行調整。民進黨全國黨代表大
會、昨天通過解散派系提案，引發黨內不同意見。有立委認為這項決議符
合社會期待。但也有立委憂心，解散派系後，溝通管道將完全斷絕，派系
也可能朝地下化發展，這對民進黨是適得其反。拆下派系招牌，主流聯盟
會長蔡同榮以實際的行動，支持解散派系．也象徵民進黨創黨以來的派系
共治文化，即將走入歷史．提出解散派系的立委王幸男呼籲此刻全黨應該
團結，符合社會期待。而黨內最大派系的新潮流系，今天重要的幹部都不
願公開回應，就連辦公室也冷冷清清大門深鎖，至於新系未來是不是要轉
為地下化，或是用另一種方式運作．外界不得而知，但正義連線秘書長高
志鵬憂心，全代會上倉促解散派系，沒有配套，未來民進黨內部如何溝通
協調才是黨政高層將要面臨的難題。對於黨內立委的疑慮，民進黨中央表
示，相關溝通協調機制回歸中常會，至於派系如何轉型，由各派系自行調
整。
