今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟，在下午兩點鐘、正式開龕門，迎
接鬼月的到來。比較特別的是，今年閏七月、有兩個鬼月。該怎麼拜才對
？民俗專家指出，對好兄弟的祭拜儀式，一般只有在第一個七月舉行。為
了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開
啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152年
歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會
。特別的是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼
月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月是第一個七月。也因此
，基隆老大公廟，也會依照習俗，在第一個七月結束後，就會關閉龕門。
真正的鬼月只有一個月，不過大多數的民眾，還是把閏七月，視為忌諱的
月份。事實上，閏七月可是久久才會出現一次，上一次是38年前，而下
一次，則要再等38年。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是農曆七
月初一，基隆的老大公廟，在下午兩點鐘、正式開龕門，迎接鬼月的到來
。比較特別的是，今年閏七月、有兩個鬼月。該怎麼拜才對？民俗專家指
出，對好兄弟的祭拜儀式，一般只有在第一個七月舉行。為了迎接鬼月的
到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接
好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中
元祭，每十五年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，
今年是閏七月，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月
？民俗專家表示，事實上真正的鬼月是第一個七月。也因此，基隆老大公
廟，也會依照習俗，在第一個七月結束後，就會關閉龕門。真正的鬼月只
有一個月，不過大多數的民眾，還是把閏七月，視為忌諱的月份。事實上
，閏七月可是久久才會出現一次，上一次是38年前，而下一次，則要再
等38年。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是農曆七月初一，基隆
的老大公廟，在下午兩點鐘、正式開龕門，迎接鬼月的到來。比較特別的
是，今年閏七月、有兩個鬼月。該怎麼拜才對？民俗專家指出，對好兄弟
的祭拜儀式，一般只有在第一個七月舉行。為了迎接鬼月的到來，基隆老
大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人
間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五
年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月
，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表
示，事實上真正的鬼月是第一個七月。也因此，基隆老大公廟，也會依照
習俗，在第一個七月結束後，就會關閉龕門。真正的鬼月只有一個月，不
過大多數的民眾，還是把閏七月，視為忌諱的月份。事實上，閏七月可是
久久才會出現一次，上一次是38年前，而下一次，則要再等38年。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟，
在下午兩點鐘、正式開龕門，迎接鬼月的到來。比較特別的是，今年閏七
月、有兩個鬼月。該怎麼拜才對？民俗專家指出，對好兄弟的祭拜儀式，
一般只有在第一個七月舉行。為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳
統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾
的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓
輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，共有正七月
和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真
正的鬼月是第一個七月。也因此，基隆老大公廟，也會依照習俗，在第一
個七月結束後，就會關閉龕門。真正的鬼月只有一個月，不過大多數的民
眾，還是把閏七月，視為忌諱的月份。事實上，閏七月可是久久才會出現
一次，上一次是38年前，而下一次，則要再等38年。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟，在下午兩點鐘
、正式開龕門，迎接鬼月的到來。比較特別的是，今年閏七月、有兩個鬼
月。該怎麼拜才對？民俗專家指出，對好兄弟的祭拜儀式，一般只有在第
一個七月舉行。為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下
午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。
已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普，今
年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月兩個
月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月是第
一個七月。也因此，基隆老大公廟，也會依照習俗，在第一個七月結束後
，就會關閉龕門。真正的鬼月只有一個月，不過大多數的民眾，還是把閏
七月，視為忌諱的月份。事實上，閏七月可是久久才會出現一次，上一次
是38年前，而下一次，則要再等38年。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟，在下午兩點鐘、正式開龕門
，迎接鬼月的到來。比較特別的是，今年閏七月、有兩個鬼月。該怎麼拜
才對？民俗專家指出，對好兄弟的祭拜儀式，一般只有在第一個七月舉行
。為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正
式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有15
2年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗
親會。特別的是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表
示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月是第一個七月。也
因此，基隆老大公廟，也會依照習俗，在第一個七月結束後，就會關閉龕
門。真正的鬼月只有一個月，不過大多數的民眾，還是把閏七月，視為忌
諱的月份。事實上，閏七月可是久久才會出現一次，上一次是38年前，
而下一次，則要再等38年。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是農
曆七月初一，基隆的老大公廟，在下午兩點鐘、正式開龕門，迎接鬼月的
到來。比較特別的是，今年閏七月、有兩個鬼月。該怎麼拜才對？民俗專
家指出，對好兄弟的祭拜儀式，一般只有在第一個七月舉行。為了迎接鬼
月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，
迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞
籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的
是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩
個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月是第一個七月。也因此，基隆老
大公廟，也會依照習俗，在第一個七月結束後，就會關閉龕門。真正的鬼
月只有一個月，不過大多數的民眾，還是把閏七月，視為忌諱的月份。事
實上，閏七月可是久久才會出現一次，上一次是38年前，而下一次，則
要再等38年。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是農曆七月初一，
基隆的老大公廟，在下午兩點鐘、正式開龕門，迎接鬼月的到來。比較特
別的是，今年閏七月、有兩個鬼月。該怎麼拜才對？民俗專家指出，對好
兄弟的祭拜儀式，一般只有在第一個七月舉行。為了迎接鬼月的到來，基
隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來
到人間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每
十五年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏
七月，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專
家表示，事實上真正的鬼月是第一個七月。也因此，基隆老大公廟，也會
依照習俗，在第一個七月結束後，就會關閉龕門。真正的鬼月只有一個月
，不過大多數的民眾，還是把閏七月，視為忌諱的月份。事實上，閏七月
可是久久才會出現一次，上一次是38年前，而下一次，則要再等38年
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是農曆七月初一，基隆的老大公
廟，在下午兩點鐘、正式開龕門，迎接鬼月的到來。比較特別的是，今年
閏七月、有兩個鬼月。該怎麼拜才對？民俗專家指出，對好兄弟的祭拜儀
式，一般只有在第一個七月舉行。為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依
照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受
民眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各
字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，共有正
七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實
上真正的鬼月是第一個七月。也因此，基隆老大公廟，也會依照習俗，在
第一個七月結束後，就會關閉龕門。真正的鬼月只有一個月，不過大多數
的民眾，還是把閏七月，視為忌諱的月份。事實上，閏七月可是久久才會
出現一次，上一次是38年前，而下一次，則要再等38年。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟，在下午兩
點鐘、正式開龕門，迎接鬼月的到來。比較特別的是，今年閏七月、有兩
個鬼月。該怎麼拜才對？民俗專家指出，對好兄弟的祭拜儀式，一般只有
在第一個七月舉行。為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，
在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款
待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普
，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月
兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月
是第一個七月。也因此，基隆老大公廟，也會依照習俗，在第一個七月結
束後，就會關閉龕門。真正的鬼月只有一個月，不過大多數的民眾，還是
把閏七月，視為忌諱的月份。事實上，閏七月可是久久才會出現一次，上
一次是38年前，而下一次，則要再等38年。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
