為了解決東海天然氣探勘糾紛，日本和中國雙方代表在北京舉行雙邊會談
，但是討論結果並不如預期，另外，國際能源署則是對能源危機提出了警
告，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。經過連續九小時馬被處決者）
的行列關於東海天然氣春曉氣田探勘的爭議，中國和日本雙方代表仍未取
得共識，今年初，日本懷疑中國在東海開發的春曉氣田，吸走日本海底的
天然氣，雙方同意進行談判，但是就東海邊界劃分的問題上，雙方仍然各
持己見，只同意繼續對話協商。中國鐵道部和最大的煤礦生產省陜西在星
期三達成共識，為了提高煤礦運輸的運載量，中國將於2008年前在陜
西增建三條主要鐵路幹道，根據官方估計，陜西煤礦蘊藏量高達6400
多億噸，但是鐵路外運載量有限，導致中國今年出現20多年來最嚴重的
缺電危機，為了解決電荒，中國將在陜西增建運輸網，提高市場供給。國
際油價稍做回檔整理，但是國際能源署仍然在星期二提出警告，由於需求
持續增加，今年第三季全球原油每日需求比前一個月所做的預測還要多出
六十萬桶，特別是消耗原油最多的開發中國家，相關資訊並未完全揭露，
國際能源署的統計資料已經隱隱出現能源危機的訊號。為了解決東海天然
氣探勘糾紛，日本和中國雙方代表在北京舉行雙邊會談，但是討論結果並
不如預期，另外，國際能源署則是對能源危機提出了警告，詳細新聞內容
，來看以下的整理報導。經過連續九小時馬被處決者）的行列關於東海天
然氣春曉氣田探勘的爭議，中國和日本雙方代表仍未取得共識，今年初，
日本懷疑中國在東海開發的春曉氣田，吸走日本海底的天然氣，雙方同意
進行談判，但是就東海邊界劃分的問題上，雙方仍然各持己見，只同意繼
續對話協商。中國鐵道部和最大的煤礦生產省陜西在星期三達成共識，為
了提高煤礦運輸的運載量，中國將於2008年前在陜西增建三條主要鐵
路幹道，根據官方估計，陜西煤礦蘊藏量高達6400多億噸，但是鐵路
外運載量有限，導致中國今年出現20多年來最嚴重的缺電危機，為了解
決電荒，中國將在陜西增建運輸網，提高市場供給。國際油價稍做回檔整
理，但是國際能源署仍然在星期二提出警告，由於需求持續增加，今年第
三季全球原油每日需求比前一個月所做的預測還要多出六十萬桶，特別是
消耗原油最多的開發中國家，相關資訊並未完全揭露，國際能源署的統計
資料已經隱隱出現能源危機的訊號。為了解決東海天然氣探勘糾紛，日本
和中國雙方代表在北京舉行雙邊會談，但是討論結果並不如預期，另外，
國際能源署則是對能源危機提出了警告，詳細新聞內容，來看以下的整理
報導。經過連續九小時馬被處決者）的行列關於東海天然氣春曉氣田探勘
的爭議，中國和日本雙方代表仍未取得共識，今年初，日本懷疑中國在東
海開發的春曉氣田，吸走日本海底的天然氣，雙方同意進行談判，但是就
東海邊界劃分的問題上，雙方仍然各持己見，只同意繼續對話協商。中國
鐵道部和最大的煤礦生產省陜西在星期三達成共識，為了提高煤礦運輸的
運載量，中國將於2008年前在陜西增建三條主要鐵路幹道，根據官方
估計，陜西煤礦蘊藏量高達6400多億噸，但是鐵路外運載量有限，導
致中國今年出現20多年來最嚴重的缺電危機，為了解決電荒，中國將在
陜西增建運輸網，提高市場供給。國際油價稍做回檔整理，但是國際能源
署仍然在星期二提出警告，由於需求持續增加，今年第三季全球原油每日
需求比前一個月所做的預測還要多出六十萬桶，特別是消耗原油最多的開
發中國家，相關資訊並未完全揭露，國際能源署的統計資料已經隱隱出現
能源危機的訊號。為了解決東海天然氣探勘糾紛，日本和中國雙方代表在
北京舉行雙邊會談，但是討論結果並不如預期，另外，國際能源署則是對
能源危機提出了警告，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。經過連續九
小時馬被處決者）的行列關於東海天然氣春曉氣田探勘的爭議，中國和日
本雙方代表仍未取得共識，今年初，日本懷疑中國在東海開發的春曉氣田
，吸走日本海底的天然氣，雙方同意進行談判，但是就東海邊界劃分的問
題上，雙方仍然各持己見，只同意繼續對話協商。中國鐵道部和最大的煤
礦生產省陜西在星期三達成共識，為了提高煤礦運輸的運載量，中國將於
2008年前在陜西增建三條主要鐵路幹道，根據官方估計，陜西煤礦蘊
藏量高達6400多億噸，但是鐵路外運載量有限，導致中國今年出現2
0多年來最嚴重的缺電危機，為了解決電荒，中國將在陜西增建運輸網，
提高市場供給。國際油價稍做回檔整理，但是國際能源署仍然在星期二提
出警告，由於需求持續增加，今年第三季全球原油每日需求比前一個月所
做的預測還要多出六十萬桶，特別是消耗原油最多的開發中國家，相關資
訊並未完全揭露，國際能源署的統計資料已經隱隱出現能源危機的訊號。
