在中正紀念堂前絕食靜坐的學生黎文正，今天抗議行動進入第六天。下午
他一度因為體力不支被送到台大醫院打點滴，在醫院也開始進食，不過他
堅持出院後還要繼續到中正紀念堂靜坐、持續抗議活動。絕食進入第六天
，黎文正下午兩點二十分體力不支，消防局人員當場測量發現血糖偏低，
決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，院方檢查後表示，他
的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水後就可以出院，黎文
正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他的行為表示尊重。一
同靜坐的同學則表示，黎文正晚上出院後，會繼續到中正紀念堂靜坐。公
視新聞綜合報導在中正紀念堂前絕食靜坐的學生黎文正，今天抗議行動進
入第六天。下午他一度因為體力不支被送到台大醫院打點滴，在醫院也開
始進食，不過他堅持出院後還要繼續到中正紀念堂靜坐、持續抗議活動。
絕食進入第六天，黎文正下午兩點二十分體力不支，消防局人員當場測量
發現血糖偏低，決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，院方
檢查後表示，他的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水後就
可以出院，黎文正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他的行
為表示尊重。一同靜坐的同學則表示，黎文正晚上出院後，會繼續到中正
紀念堂靜坐。公視新聞綜合報導在中正紀念堂前絕食靜坐的學生黎文正，
今天抗議行動進入第六天。下午他一度因為體力不支被送到台大醫院打點
滴，在醫院也開始進食，不過他堅持出院後還要繼續到中正紀念堂靜坐、
持續抗議活動。絕食進入第六天，黎文正下午兩點二十分體力不支，消防
局人員當場測量發現血糖偏低，決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前往
臺大醫院，院方檢查後表示，他的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注射
生理食鹽水後就可以出院，黎文正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的父
親，對於他的行為表示尊重。一同靜坐的同學則表示，黎文正晚上出院後
，會繼續到中正紀念堂靜坐。公視新聞綜合報導在中正紀念堂前絕食靜坐
的學生黎文正，今天抗議行動進入第六天。下午他一度因為體力不支被送
到台大醫院打點滴，在醫院也開始進食，不過他堅持出院後還要繼續到中
正紀念堂靜坐、持續抗議活動。絕食進入第六天，黎文正下午兩點二十分
體力不支，消防局人員當場測量發現血糖偏低，決定送醫休養。黎文正坐
上救護車，前往臺大醫院，院方檢查後表示，他的血壓、心跳及體溫都很
正常，因此注射生理食鹽水後就可以出院，黎文正在醫院也吃了一點稀飯
，前來探望的父親，對於他的行為表示尊重。一同靜坐的同學則表示，黎
文正晚上出院後，會繼續到中正紀念堂靜坐。公視新聞綜合報導在中正紀
念堂前絕食靜坐的學生黎文正，今天抗議行動進入第六天。下午他一度因
為體力不支被送到台大醫院打點滴，在醫院也開始進食，不過他堅持出院
後還要繼續到中正紀念堂靜坐、持續抗議活動。絕食進入第六天，黎文正
下午兩點二十分體力不支，消防局人員當場測量發現血糖偏低，決定送醫
休養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，院方檢查後表示，他的血壓、
心跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水後就可以出院，黎文正在醫院
也吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他的行為表示尊重。一同靜坐的
同學則表示，黎文正晚上出院後，會繼續到中正紀念堂靜坐。公視新聞綜
合報導在中正紀念堂前絕食靜坐的學生黎文正，今天抗議行動進入第六天
。下午他一度因為體力不支被送到台大醫院打點滴，在醫院也開始進食，
不過他堅持出院後還要繼續到中正紀念堂靜坐、持續抗議活動。絕食進入
第六天，黎文正下午兩點二十分體力不支，消防局人員當場測量發現血糖
偏低，決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，院方檢查後表
示，他的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水後就可以出院
，黎文正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他的行為表示尊
重。一同靜坐的同學則表示，黎文正晚上出院後，會繼續到中正紀念堂靜
坐。公視新聞綜合報導
