媒體報導八卦、緋聞，甚至連選舉開票的時候，都出現不實灌票的現象，
這些都是現今社會不斷出現的媒體亂象。公共電視製作了一部的紀錄片「
有怪獸」，選在今天首映，影片中訪問到媒體人、學者以及觀眾，一起來
探討，究竟這些媒體亂象、背後運作機制是什麼。追逐八卦、操控新聞，
這些都是現今媒體最為人詬病的地方，為了探討這些媒體亂象，公共電視
製作了一部媒體觀察的紀錄片「有怪獸」，分析究竟是什麼樣的運作機制
，造成台灣這麼奇特的媒體現象。今天首映，現場有不少媒體人、學生以
及學者前來觀賞。面對多數民眾對於商業媒體的失望，公共電視法的推動
者之一、劉進興就認為，公共媒體應該背負更大的使命感。記者出身的導
演蘇啟禎強調，這部紀錄片、意圖不在揭露當今商業媒體的醜陋面，而是
身為記者的批判和反思，而他也將這部影片，獻給所有不畏環境惡劣、努
力堅守專業的媒體人。公視新聞綜合報導。媒體報導八卦、緋聞，甚至連
選舉開票的時候，都出現不實灌票的現象，這些都是現今社會不斷出現的
媒體亂象。公共電視製作了一部的紀錄片「有怪獸」，選在今天首映，影
片中訪問到媒體人、學者以及觀眾，一起來探討，究竟這些媒體亂象、背
後運作機制是什麼。追逐八卦、操控新聞，這些都是現今媒體最為人詬病
的地方，為了探討這些媒體亂象，公共電視製作了一部媒體觀察的紀錄片
「有怪獸」，分析究竟是什麼樣的運作機制，造成台灣這麼奇特的媒體現
象。今天首映，現場有不少媒體人、學生以及學者前來觀賞。面對多數民
眾對於商業媒體的失望，公共電視法的推動者之一、劉進興就認為，公共
媒體應該背負更大的使命感。記者出身的導演蘇啟禎強調，這部紀錄片、
意圖不在揭露當今商業媒體的醜陋面，而是身為記者的批判和反思，而他
也將這部影片，獻給所有不畏環境惡劣、努力堅守專業的媒體人。公視新
聞綜合報導。媒體報導八卦、緋聞，甚至連選舉開票的時候，都出現不實
灌票的現象，這些都是現今社會不斷出現的媒體亂象。公共電視製作了一
部的紀錄片「有怪獸」，選在今天首映，影片中訪問到媒體人、學者以及
觀眾，一起來探討，究竟這些媒體亂象、背後運作機制是什麼。追逐八卦
、操控新聞，這些都是現今媒體最為人詬病的地方，為了探討這些媒體亂
象，公共電視製作了一部媒體觀察的紀錄片「有怪獸」，分析究竟是什麼
樣的運作機制，造成台灣這麼奇特的媒體現象。今天首映，現場有不少媒
體人、學生以及學者前來觀賞。面對多數民眾對於商業媒體的失望，公共
電視法的推動者之一、劉進興就認為，公共媒體應該背負更大的使命感。
記者出身的導演蘇啟禎強調，這部紀錄片、意圖不在揭露當今商業媒體的
醜陋面，而是身為記者的批判和反思，而他也將這部影片，獻給所有不畏
環境惡劣、努力堅守專業的媒體人。公視新聞綜合報導。媒體報導八卦、
緋聞，甚至連選舉開票的時候，都出現不實灌票的現象，這些都是現今社
會不斷出現的媒體亂象。公共電視製作了一部的紀錄片「有怪獸」，選在
今天首映，影片中訪問到媒體人、學者以及觀眾，一起來探討，究竟這些
媒體亂象、背後運作機制是什麼。追逐八卦、操控新聞，這些都是現今媒
體最為人詬病的地方，為了探討這些媒體亂象，公共電視製作了一部媒體
觀察的紀錄片「有怪獸」，分析究竟是什麼樣的運作機制，造成台灣這麼
奇特的媒體現象。今天首映，現場有不少媒體人、學生以及學者前來觀賞
。面對多數民眾對於商業媒體的失望，公共電視法的推動者之一、劉進興
就認為，公共媒體應該背負更大的使命感。記者出身的導演蘇啟禎強調，
這部紀錄片、意圖不在揭露當今商業媒體的醜陋面，而是身為記者的批判
和反思，而他也將這部影片，獻給所有不畏環境惡劣、努力堅守專業的媒
體人。公視新聞綜合報導。媒體報導八卦、緋聞，甚至連選舉開票的時候
，都出現不實灌票的現象，這些都是現今社會不斷出現的媒體亂象。公共
電視製作了一部的紀錄片「有怪獸」，選在今天首映，影片中訪問到媒體
人、學者以及觀眾，一起來探討，究竟這些媒體亂象、背後運作機制是什
麼。追逐八卦、操控新聞，這些都是現今媒體最為人詬病的地方，為了探
討這些媒體亂象，公共電視製作了一部媒體觀察的紀錄片「有怪獸」，分
析究竟是什麼樣的運作機制，造成台灣這麼奇特的媒體現象。今天首映，
現場有不少媒體人、學生以及學者前來觀賞。面對多數民眾對於商業媒體
的失望，公共電視法的推動者之一、劉進興就認為，公共媒體應該背負更
大的使命感。記者出身的導演蘇啟禎強調，這部紀錄片、意圖不在揭露當
今商業媒體的醜陋面，而是身為記者的批判和反思，而他也將這部影片，
獻給所有不畏環境惡劣、努力堅守專業的媒體人。公視新聞綜合報導。媒
體報導八卦、緋聞，甚至連選舉開票的時候，都出現不實灌票的現象，這
些都是現今社會不斷出現的媒體亂象。公共電視製作了一部的紀錄片「有
怪獸」，選在今天首映，影片中訪問到媒體人、學者以及觀眾，一起來探
討，究竟這些媒體亂象、背後運作機制是什麼。追逐八卦、操控新聞，這
些都是現今媒體最為人詬病的地方，為了探討這些媒體亂象，公共電視製
作了一部媒體觀察的紀錄片「有怪獸」，分析究竟是什麼樣的運作機制，
造成台灣這麼奇特的媒體現象。今天首映，現場有不少媒體人、學生以及
學者前來觀賞。面對多數民眾對於商業媒體的失望，公共電視法的推動者
之一、劉進興就認為，公共媒體應該背負更大的使命感。記者出身的導演
蘇啟禎強調，這部紀錄片、意圖不在揭露當今商業媒體的醜陋面，而是身
為記者的批判和反思，而他也將這部影片，獻給所有不畏環境惡劣、努力
堅守專業的媒體人。公視新聞綜合報導。媒體報導八卦、緋聞，甚至連選
舉開票的時候，都出現不實灌票的現象，這些都是現今社會不斷出現的媒
體亂象。公共電視製作了一部的紀錄片「有怪獸」，選在今天首映，影片
中訪問到媒體人、學者以及觀眾，一起來探討，究竟這些媒體亂象、背後
運作機制是什麼。追逐八卦、操控新聞，這些都是現今媒體最為人詬病的
地方，為了探討這些媒體亂象，公共電視製作了一部媒體觀察的紀錄片「
有怪獸」，分析究竟是什麼樣的運作機制，造成台灣這麼奇特的媒體現象
。今天首映，現場有不少媒體人、學生以及學者前來觀賞。面對多數民眾
對於商業媒體的失望，公共電視法的推動者之一、劉進興就認為，公共媒
體應該背負更大的使命感。記者出身的導演蘇啟禎強調，這部紀錄片、意
圖不在揭露當今商業媒體的醜陋面，而是身為記者的批判和反思，而他也
將這部影片，獻給所有不畏環境惡劣、努力堅守專業的媒體人。公視新聞
綜合報導。
