很多人都想長高，但是目前台灣第一高人張金國，他身高220公分，不
過生活卻遇到一些困擾，因為人高馬大買不到鞋穿，他已經有18年沒有
穿過拖鞋了，得知張金國的困擾，足部輔具中心今天特地設計了一雙涼鞋
，要送給他、一圓巨人的夢。他是張金國，身高220公分，目前全台沒
有人比他高，是台灣第一巨人。長這麼高，大家可能覺得很威風，但是人
高馬大生活上其實不怎麼方便，像是要買鞋，就很困難，球鞋勉強穿得下
，腳上這雙鞋，每天只能穿著它18年沒有穿過拖鞋，張金國夢想有一雙
拖鞋已經很久了，知道大巨人的願望，鞋技中心特地為他量腳訂做，今天
送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。試穿、試走，終於有鞋子，張金國說
，真的很開心。很多人都想長高，但是目前台灣第一高人張金國，他身高
220公分，不過生活卻遇到一些困擾，因為人高馬大買不到鞋穿，他已
經有18年沒有穿過拖鞋了，得知張金國的困擾，足部輔具中心今天特地
設計了一雙涼鞋，要送給他、一圓巨人的夢。他是張金國，身高220公
分，目前全台沒有人比他高，是台灣第一巨人。長這麼高，大家可能覺得
很威風，但是人高馬大生活上其實不怎麼方便，像是要買鞋，就很困難，
球鞋勉強穿得下，腳上這雙鞋，每天只能穿著它18年沒有穿過拖鞋，張
金國夢想有一雙拖鞋已經很久了，知道大巨人的願望，鞋技中心特地為他
量腳訂做，今天送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。試穿、試走，終於有
鞋子，張金國說，真的很開心。很多人都想長高，但是目前台灣第一高人
張金國，他身高220公分，不過生活卻遇到一些困擾，因為人高馬大買
不到鞋穿，他已經有18年沒有穿過拖鞋了，得知張金國的困擾，足部輔
具中心今天特地設計了一雙涼鞋，要送給他、一圓巨人的夢。他是張金國
，身高220公分，目前全台沒有人比他高，是台灣第一巨人。長這麼高
，大家可能覺得很威風，但是人高馬大生活上其實不怎麼方便，像是要買
鞋，就很困難，球鞋勉強穿得下，腳上這雙鞋，每天只能穿著它18年沒
有穿過拖鞋，張金國夢想有一雙拖鞋已經很久了，知道大巨人的願望，鞋
技中心特地為他量腳訂做，今天送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。試穿
、試走，終於有鞋子，張金國說，真的很開心。很多人都想長高，但是目
前台灣第一高人張金國，他身高220公分，不過生活卻遇到一些困擾，
因為人高馬大買不到鞋穿，他已經有18年沒有穿過拖鞋了，得知張金國
的困擾，足部輔具中心今天特地設計了一雙涼鞋，要送給他、一圓巨人的
夢。他是張金國，身高220公分，目前全台沒有人比他高，是台灣第一
巨人。長這麼高，大家可能覺得很威風，但是人高馬大生活上其實不怎麼
方便，像是要買鞋，就很困難，球鞋勉強穿得下，腳上這雙鞋，每天只能
穿著它18年沒有穿過拖鞋，張金國夢想有一雙拖鞋已經很久了，知道大
巨人的願望，鞋技中心特地為他量腳訂做，今天送上一雙皮鞋一雙涼鞋，
為他圓夢。試穿、試走，終於有鞋子，張金國說，真的很開心。
