日前曾經公開要求陳水扁總統下台的、一批親綠派學者、今天再度舉行記
者會、並且公佈了第二波連署名單，他們表示、陳水扁總統雖然沒有犯法
、但是已經有嚴重的道德瑕疵、不適合再擔任總統。十一天前發動連署要
求陳水扁總統下台的學者，今天再度舉行第二次的記者會，不過地點改在
台北市的青年公園，也就是五零年代槍決大量白色恐怖受難者的馬場町，
藉此來呼籲陳總統必須珍惜許許多多民主前輩以生命換來的民主成果，而
這次的訴求還是一樣，要求陳總統立即辭職下台。除了上次主要發起學者
之外，今天多了三一九槍擊案陳總統的委任律師羅秉成，羅秉成說，他不
後悔幫陳總統辯護，但是自從他看了陳總統向人民報告的演說之後，就對
陳總統徹底絕望，羅秉成說，陳總統已經不是一個好總統，所以不能再繼
續擔任總統的職務儘管學者喊的聲嘶力竭，但陳總統還是毫無辭意，媒體
詢問接下來學者是否會發起群眾運動，不過學者表示，他們的目的是要開
啟台灣公民社會的對話，因此他們不會跟任何政治團體結盟，不會參加秋
鬥，也不會發動群眾上街頭，他們只會持續跟台灣社會講道理，一直到台
灣能夠變成一個獨立，有活力的公民社會日前曾經公開要求陳水扁總統下
台的、一批親綠派學者、今天再度舉行記者會、並且公佈了第二波連署名
單，他們表示、陳水扁總統雖然沒有犯法、但是已經有嚴重的道德瑕疵、
不適合再擔任總統。十一天前發動連署要求陳水扁總統下台的學者，今天
再度舉行第二次的記者會，不過地點改在台北市的青年公園，也就是五零
年代槍決大量白色恐怖受難者的馬場町，藉此來呼籲陳總統必須珍惜許許
多多民主前輩以生命換來的民主成果，而這次的訴求還是一樣，要求陳總
統立即辭職下台。除了上次主要發起學者之外，今天多了三一九槍擊案陳
總統的委任律師羅秉成，羅秉成說，他不後悔幫陳總統辯護，但是自從他
看了陳總統向人民報告的演說之後，就對陳總統徹底絕望，羅秉成說，陳
總統已經不是一個好總統，所以不能再繼續擔任總統的職務儘管學者喊的
聲嘶力竭，但陳總統還是毫無辭意，媒體詢問接下來學者是否會發起群眾
運動，不過學者表示，他們的目的是要開啟台灣公民社會的對話，因此他
們不會跟任何政治團體結盟，不會參加秋鬥，也不會發動群眾上街頭，他
們只會持續跟台灣社會講道理，一直到台灣能夠變成一個獨立，有活力的
公民社會日前曾經公開要求陳水扁總統下台的、一批親綠派學者、今天再
度舉行記者會、並且公佈了第二波連署名單，他們表示、陳水扁總統雖然
沒有犯法、但是已經有嚴重的道德瑕疵、不適合再擔任總統。十一天前發
動連署要求陳水扁總統下台的學者，今天再度舉行第二次的記者會，不過
地點改在台北市的青年公園，也就是五零年代槍決大量白色恐怖受難者的
馬場町，藉此來呼籲陳總統必須珍惜許許多多民主前輩以生命換來的民主
成果，而這次的訴求還是一樣，要求陳總統立即辭職下台。除了上次主要
發起學者之外，今天多了三一九槍擊案陳總統的委任律師羅秉成，羅秉成
說，他不後悔幫陳總統辯護，但是自從他看了陳總統向人民報告的演說之
後，就對陳總統徹底絕望，羅秉成說，陳總統已經不是一個好總統，所以
不能再繼續擔任總統的職務儘管學者喊的聲嘶力竭，但陳總統還是毫無辭
意，媒體詢問接下來學者是否會發起群眾運動，不過學者表示，他們的目
的是要開啟台灣公民社會的對話，因此他們不會跟任何政治團體結盟，不
會參加秋鬥，也不會發動群眾上街頭，他們只會持續跟台灣社會講道理，
一直到台灣能夠變成一個獨立，有活力的公民社會
