去年農委會為了促銷青皮柳橙，在記者會上標榜這種柳橙具有減肥功效，
結果引發了衛生署的高度關切，今天農委會再度為青皮柳橙促銷、標榜這
些柳橙以納豆活菌、來取代傳統使用的化學農藥，強調吃的更安全、柳丁
的品質也更好。農委會推出了一種提前採收，果實還尚未成熟的青皮柳橙
，這種柳橙可以連皮帶肉一起打果汁喝，含有一種欣樂分的成分，可以促
進新陳代謝，具有保健養生的功效。農委會去年促銷時，因為大力宣稱這
種青皮柳橙具有減肥的效果，遭到衛生署高度關切，今天雖然還是有減肥
名醫站台，但重點是強調改用了納豆活菌取代了傳統使用的化學農藥，讓
這種青皮柳橙成為具有身分証，高品質安全的農產品。農委會也強調，青
皮柳橙養生保健的功效，還有待農民與業者進一步的合作試驗，取得衛生
署的認証來取信消費者，現階段，衛生署認為，香吉士、柚子、葡萄柚等
水果都有類似的成分，適量食用才真的有益健康。公視新聞陳姝君沈志明
採訪報導。去年農委會為了促銷青皮柳橙，在記者會上標榜這種柳橙具有
減肥功效，結果引發了衛生署的高度關切，今天農委會再度為青皮柳橙促
銷、標榜這些柳橙以納豆活菌、來取代傳統使用的化學農藥，強調吃的更
安全、柳丁的品質也更好。農委會推出了一種提前採收，果實還尚未成熟
的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉一起打果汁喝，含有一種欣樂分的成
分，可以促進新陳代謝，具有保健養生的功效。農委會去年促銷時，因為
大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效果，遭到衛生署高度關切，今天雖然
還是有減肥名醫站台，但重點是強調改用了納豆活菌取代了傳統使用的化
學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身分証，高品質安全的農產品。農委會
也強調，青皮柳橙養生保健的功效，還有待農民與業者進一步的合作試驗
，取得衛生署的認証來取信消費者，現階段，衛生署認為，香吉士、柚子
、葡萄柚等水果都有類似的成分，適量食用才真的有益健康。公視新聞陳
姝君沈志明採訪報導。去年農委會為了促銷青皮柳橙，在記者會上標榜這
種柳橙具有減肥功效，結果引發了衛生署的高度關切，今天農委會再度為
青皮柳橙促銷、標榜這些柳橙以納豆活菌、來取代傳統使用的化學農藥，
強調吃的更安全、柳丁的品質也更好。農委會推出了一種提前採收，果實
還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉一起打果汁喝，含有一種
欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有保健養生的功效。農委會去年促
銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效果，遭到衛生署高度關切
，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點是強調改用了納豆活菌取代了傳
統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身分証，高品質安全的農產
品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的功效，還有待農民與業者進一步
的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消費者，現階段，衛生署認為，香
吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成分，適量食用才真的有益健康。
公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。去年農委會為了促銷青皮柳橙，在記者
會上標榜這種柳橙具有減肥功效，結果引發了衛生署的高度關切，今天農
委會再度為青皮柳橙促銷、標榜這些柳橙以納豆活菌、來取代傳統使用的
化學農藥，強調吃的更安全、柳丁的品質也更好。農委會推出了一種提前
採收，果實還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉一起打果汁喝
，含有一種欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有保健養生的功效。農
委會去年促銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效果，遭到衛生
署高度關切，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點是強調改用了納豆活
菌取代了傳統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身分証，高品質
安全的農產品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的功效，還有待農民與
業者進一步的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消費者，現階段，衛生
署認為，香吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成分，適量食用才真的
有益健康。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。去年農委會為了促銷青皮柳
橙，在記者會上標榜這種柳橙具有減肥功效，結果引發了衛生署的高度關
切，今天農委會再度為青皮柳橙促銷、標榜這些柳橙以納豆活菌、來取代
傳統使用的化學農藥，強調吃的更安全、柳丁的品質也更好。農委會推出
了一種提前採收，果實還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉一
起打果汁喝，含有一種欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有保健養生
的功效。農委會去年促銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效果
，遭到衛生署高度關切，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點是強調改
用了納豆活菌取代了傳統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身分
証，高品質安全的農產品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的功效，還
有待農民與業者進一步的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消費者，現
階段，衛生署認為，香吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成分，適量
食用才真的有益健康。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
