昨天台北縣金山海邊發生一起爸爸帶著孩子自焚的悲劇。七歲的小男孩當
場死亡，這位父親被緊急送醫後獲救。根據民間團體的觀察，從去年現在
，帶著孩子自殺的爸爸，有越來越多趨勢。兒福聯盟呼籲、政府應該重視
這樣的家庭問題，避免悲劇再發生。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起
不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的
孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，
奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，
今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也
發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽
，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據
兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社會關注
及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有
變多的趨勢。昨天台北縣金山海邊發生一起爸爸帶著孩子自焚的悲劇。七
歲的小男孩當場死亡，這位父親被緊急送醫後獲救。根據民間團體的觀察
，從去年現在，帶著孩子自殺的爸爸，有越來越多趨勢。兒福聯盟呼籲、
政府應該重視這樣的家庭問題，避免悲劇再發生。昨天凌晨台北縣金山鄉
海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚
，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題
引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事
件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二
月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，
台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走
上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，
由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自
殺的爸爸卻有變多的趨勢。昨天台北縣金山海邊發生一起爸爸帶著孩子自
焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡，這位父親被緊急送醫後獲救。根據民
間團體的觀察，從去年現在，帶著孩子自殺的爸爸，有越來越多趨勢。兒
福聯盟呼籲、政府應該重視這樣的家庭問題，避免悲劇再發生。昨天凌晨
台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下
安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似
夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩
一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子
燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還
有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶
著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去
年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但
是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。昨天台北縣金山海邊發生一起爸
爸帶著孩子自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡，這位父親被緊急送醫後
獲救。根據民間團體的觀察，從去年現在，帶著孩子自殺的爸爸，有越來
越多趨勢。兒福聯盟呼籲、政府應該重視這樣的家庭問題，避免悲劇再發
生。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的
兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲
救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。
大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著
兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才
被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代
教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜
子自殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數
已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。昨天台北縣金山海
邊發生一起爸爸帶著孩子自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡，這位父親
被緊急送醫後獲救。根據民間團體的觀察，從去年現在，帶著孩子自殺的
爸爸，有越來越多趨勢。兒福聯盟呼籲、政府應該重視這樣的家庭問題，
避免悲劇再發生。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父
親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父
親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩
子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一
位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭
自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債
問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體
報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起
來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。昨天
台北縣金山海邊發生一起爸爸帶著孩子自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死
亡，這位父親被緊急送醫後獲救。根據民間團體的觀察，從去年現在，帶
著孩子自殺的爸爸，有越來越多趨勢。兒福聯盟呼籲、政府應該重視這樣
的家庭問題，避免悲劇再發生。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸
悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子
死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走
了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年
二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生
一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因
為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福
聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社會關注及各
方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多
的趨勢。昨天台北縣金山海邊發生一起爸爸帶著孩子自焚的悲劇。七歲的
小男孩當場死亡，這位父親被緊急送醫後獲救。根據民間團體的觀察，從
去年現在，帶著孩子自殺的爸爸，有越來越多趨勢。兒福聯盟呼籲、政府
應該重視這樣的家庭問題，避免悲劇再發生。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊
發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結
果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發
的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一
再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底
，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南
一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕
路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於
社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的
爸爸卻有變多的趨勢。昨天台北縣金山海邊發生一起爸爸帶著孩子自焚的
悲劇。七歲的小男孩當場死亡，這位父親被緊急送醫後獲救。根據民間團
體的觀察，從去年現在，帶著孩子自殺的爸爸，有越來越多趨勢。兒福聯
盟呼籲、政府應該重視這樣的家庭問題，避免悲劇再發生。昨天凌晨台北
縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠
藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻
感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起
自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭
自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今
年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩
個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共
35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶
著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。昨天台北縣金山海邊發生一起爸爸帶
著孩子自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡，這位父親被緊急送醫後獲救
。根據民間團體的觀察，從去年現在，帶著孩子自殺的爸爸，有越來越多
趨勢。兒福聯盟呼籲、政府應該重視這樣的家庭問題，避免悲劇再發生。
昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子
先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。
這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人
帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個
年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人
發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養
壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自
殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經
下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。昨天台北縣金山海邊發
生一起爸爸帶著孩子自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡，這位父親被緊
急送醫後獲救。根據民間團體的觀察，從去年現在，帶著孩子自殺的爸爸
，有越來越多趨勢。兒福聯盟呼籲、政府應該重視這樣的家庭問題，避免
悲劇再發生。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶
著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被
送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的
小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸
爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺
一年多才被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題
以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導
，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今
年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。
