當您打開電視，您確定每天看的新聞，都是真的新聞嗎？今天晚上十點公
共電視將要播出紀錄片「有怪獸」，要帶您了解，新聞究竟是怎麼樣被製
造出來的。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有
好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。其實，這些新聞，都
是廠商付錢給電視台製作的，也就是所謂的置入性行銷，把廣告包裝成新
聞，而您可能不知道，媒體最大的廣告主，竟然是、我們的政府。新聞不
只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎
所有的電視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都
在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一
年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、
背後那隻看不見的黑手。提醒身為觀眾的您，在收看新聞的同時，可能也
要多加思考。公視新聞綜合報導。當您打開電視，您確定每天看的新聞，
都是真的新聞嗎？今天晚上十點公共電視將要播出紀錄片「有怪獸」，要
帶您了解，新聞究竟是怎麼樣被製造出來的。這則標榜獨家的新聞，告訴
您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服
務有多周到。其實，這些新聞，都是廠商付錢給電視台製作的，也就是所
謂的置入性行銷，把廣告包裝成新聞，而您可能不知道，媒體最大的廣告
主，竟然是、我們的政府。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假
的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在
票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過
頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸
」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手。提醒身為觀眾
的您，在收看新聞的同時，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。當您
打開電視，您確定每天看的新聞，都是真的新聞嗎？今天晚上十點公共電
視將要播出紀錄片「有怪獸」，要帶您了解，新聞究竟是怎麼樣被製造出
來的。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身
材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。其實，這些新聞，都是廠
商付錢給電視台製作的，也就是所謂的置入性行銷，把廣告包裝成新聞，
而您可能不知道，媒體最大的廣告主，竟然是、我們的政府。新聞不只被
廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有
的電視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比
誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的
時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後
那隻看不見的黑手。提醒身為觀眾的您，在收看新聞的同時，可能也要多
加思考。公視新聞綜合報導。當您打開電視，您確定每天看的新聞，都是
真的新聞嗎？今天晚上十點公共電視將要播出紀錄片「有怪獸」，要帶您
了解，新聞究竟是怎麼樣被製造出來的。這則標榜獨家的新聞，告訴您、
怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有
多周到。其實，這些新聞，都是廠商付錢給電視台製作的，也就是所謂的
置入性行銷，把廣告包裝成新聞，而您可能不知道，媒體最大的廣告主，
竟然是、我們的政府。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。
兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在票數
統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，
把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，
帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手。提醒身為觀眾的您
，在收看新聞的同時，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。當您打開
電視，您確定每天看的新聞，都是真的新聞嗎？今天晚上十點公共電視將
要播出紀錄片「有怪獸」，要帶您了解，新聞究竟是怎麼樣被製造出來的
。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。
而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。其實，這些新聞，都是廠商付
錢給電視台製作的，也就是所謂的置入性行銷，把廣告包裝成新聞，而您
可能不知道，媒體最大的廣告主，竟然是、我們的政府。新聞不只被廠商
、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電
視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝
的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間
，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻
看不見的黑手。提醒身為觀眾的您，在收看新聞的同時，可能也要多加思
考。公視新聞綜合報導。當您打開電視，您確定每天看的新聞，都是真的
新聞嗎？今天晚上十點公共電視將要播出紀錄片「有怪獸」，要帶您了解
，新聞究竟是怎麼樣被製造出來的。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼
做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周
到。其實，這些新聞，都是廠商付錢給電視台製作的，也就是所謂的置入
性行銷，把廣告包裝成新聞，而您可能不知道，媒體最大的廣告主，竟然
是、我們的政府。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千
零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在票數統計
上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票
數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您
深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手。提醒身為觀眾的您，在
收看新聞的同時，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。當您打開電視
，您確定每天看的新聞，都是真的新聞嗎？今天晚上十點公共電視將要播
出紀錄片「有怪獸」，要帶您了解，新聞究竟是怎麼樣被製造出來的。這
則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這
則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。其實，這些新聞，都是廠商付錢給
電視台製作的，也就是所謂的置入性行銷，把廣告包裝成新聞，而您可能
不知道，媒體最大的廣告主，竟然是、我們的政府。新聞不只被廠商、政
府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台
，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快
。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製
作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不
見的黑手。提醒身為觀眾的您，在收看新聞的同時，可能也要多加思考。
公視新聞綜合報導。當您打開電視，您確定每天看的新聞，都是真的新聞
嗎？今天晚上十點公共電視將要播出紀錄片「有怪獸」，要帶您了解，新
聞究竟是怎麼樣被製造出來的。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，
才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。
其實，這些新聞，都是廠商付錢給電視台製作的，也就是所謂的置入性行
銷，把廣告包裝成新聞，而您可能不知道，媒體最大的廣告主，竟然是、
我們的政府。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四
年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在票數統計上動
過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌
爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入
探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手。提醒身為觀眾的您，在收看
新聞的同時，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。當您打開電視，您
確定每天看的新聞，都是真的新聞嗎？今天晚上十點公共電視將要播出紀
錄片「有怪獸」，要帶您了解，新聞究竟是怎麼樣被製造出來的。這則標
榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新
聞告訴您，餐廳的服務有多周到。其實，這些新聞，都是廠商付錢給電視
台製作的，也就是所謂的置入性行銷，把廣告包裝成新聞，而您可能不知
道，媒體最大的廣告主，竟然是、我們的政府。新聞不只被廠商、政府付
錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在
開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好
幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這
部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的
黑手。提醒身為觀眾的您，在收看新聞的同時，可能也要多加思考。公視
新聞綜合報導。當您打開電視，您確定每天看的新聞，都是真的新聞嗎？
今天晚上十點公共電視將要播出紀錄片「有怪獸」，要帶您了解，新聞究
竟是怎麼樣被製造出來的。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能
像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。其實
，這些新聞，都是廠商付錢給電視台製作的，也就是所謂的置入性行銷，
把廣告包裝成新聞，而您可能不知道，媒體最大的廣告主，竟然是、我們
的政府。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的
總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手
腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。
公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討
操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手。提醒身為觀眾的您，在收看新聞
的同時，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。
