台開內線交易案今天上午，在台北地方法院首度開庭。總統女婿趙建銘等
七名被告全部出庭，其中只有蔡清文坦承犯行，至於律師團則是全都採無
罪辯護策略。此外，檢方不服趙建銘等人交保再次向高院提出抗告成功，
下午決定發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進
入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，
臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師
全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略
。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行
，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協
會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益
侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時
出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設
定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九
號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定
發回地院更裁。台開內線交易案今天上午，在台北地方法院首度開庭。總
統女婿趙建銘等七名被告全部出庭，其中只有蔡清文坦承犯行，至於律師
團則是全都採無罪辯護策略。此外，檢方不服趙建銘等人交保再次向高院
提出抗告成功，下午決定發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力
夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在
媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告
，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採
取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清
文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙
玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑
度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，
並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護
律師發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次
開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告
成功，下午決定發回地院更裁。台開內線交易案今天上午，在台北地方法
院首度開庭。總統女婿趙建銘等七名被告全部出庭，其中只有蔡清文坦承
犯行，至於律師團則是全都採無罪辯護策略。此外，檢方不服趙建銘等人
交保再次向高院提出抗告成功，下午決定發回地方法院更裁。早上九點多
，趙建銘在警力夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台
北地方法院，在媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度
開庭，七名被告，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董
事蔡清文，都採取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的
國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭
議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通
侵占罪變更為刑度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表
示將速審速決，並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多
次當庭禁止辯護律師發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約
八十分鐘，下次開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度
向高院提出抗告成功，下午決定發回地院更裁。台開內線交易案今天上午
，在台北地方法院首度開庭。總統女婿趙建銘等七名被告全部出庭，其中
只有蔡清文坦承犯行，至於律師團則是全都採無罪辯護策略。此外，檢方
不服趙建銘等人交保再次向高院提出抗告成功，下午決定發回地方法院更
裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐
著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線
交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點
證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，
轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計
算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適
用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各
界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，
不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定範圍。針對內線交易部
份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保
，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定發回地院更裁。台開內線
交易案今天上午，在台北地方法院首度開庭。總統女婿趙建銘等七名被告
全部出庭，其中只有蔡清文坦承犯行，至於律師團則是全都採無罪辯護策
略。此外，檢方不服趙建銘等人交保再次向高院提出抗告成功，下午決定
發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入法院。
接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉上還是
掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師全部到齊
，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。趙建銘
等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針
對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會公款案
，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵占罪。
由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時出庭，除
非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定範圍。
針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號，至於
趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定發回地院
更裁。台開內線交易案今天上午，在台北地方法院首度開庭。總統女婿趙
建銘等七名被告全部出庭，其中只有蔡清文坦承犯行，至於律師團則是全
都採無罪辯護策略。此外，檢方不服趙建銘等人交保再次向高院提出抗告
成功，下午決定發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，
快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠
之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十
名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯
護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦
承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占
桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重
的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被
告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言
超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於
八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下
午決定發回地院更裁。台開內線交易案今天上午，在台北地方法院首度開
庭。總統女婿趙建銘等七名被告全部出庭，其中只有蔡清文坦承犯行，至
於律師團則是全都採無罪辯護策略。此外，檢方不服趙建銘等人交保再次
向高院提出抗告成功，下午決定發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘
在警力夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法
院，在媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七
名被告，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文
，都採取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董
事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於
有關趙玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變
更為刑度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審
速決，並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁
止辯護律師發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘
，下次開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提
出抗告成功，下午決定發回地院更裁。台開內線交易案今天上午，在台北
地方法院首度開庭。總統女婿趙建銘等七名被告全部出庭，其中只有蔡清
文坦承犯行，至於律師團則是全都採無罪辯護策略。此外，檢方不服趙建
銘等人交保再次向高院提出抗告成功，下午決定發回地方法院更裁。早上
九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車
來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今
天首度開庭，七名被告，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國
票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點
證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等
提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，
由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，
法官表示將速審速決，並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假
，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊
時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不
服再度向高院提出抗告成功，下午決定發回地院更裁。台開內線交易案今
天上午，在台北地方法院首度開庭。總統女婿趙建銘等七名被告全部出庭
，其中只有蔡清文坦承犯行，至於律師團則是全都採無罪辯護策略。此外
，檢方不服趙建銘等人交保再次向高院提出抗告成功，下午決定發回地方
法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入法院。接著趙玉
柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容
。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師全部到齊，包括轉
為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持
無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所
得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也
變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵占罪。由於台開
案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時出庭，除非有醫生
證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定範圍。針對內線
交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號，至於趙建銘等
人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定發回地院更裁。台
開內線交易案今天上午，在台北地方法院首度開庭。總統女婿趙建銘等七
名被告全部出庭，其中只有蔡清文坦承犯行，至於律師團則是全都採無罪
辯護策略。此外，檢方不服趙建銘等人交保再次向高院提出抗告成功，下
午決定發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入
法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉
上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師全
部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。
趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，
卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會
公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵
占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時出
庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定
範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號
，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定發
回地院更裁。
