以色列從屯墾區撤離的計畫，星期二在以色列國會表決通過。
不過卻造成以色列政府的分裂，兩位部長因為投下反對票，被總理夏隆
開除，另外還有四位部長，則威脅夏隆必須另外舉行公投，否則就要
退出內閣經過兩天的激烈辯論，以色列國會星期四以67票贊成，4
這項計畫預定在明年夏天實施，以色列將從加薩走廊以及約旦河西岸，
撤走軍隊以及八千名猶太屯墾區的居民。
對於以色列國會的決定，美國也表示歡迎，認為將有助於中東和平路線
圖的推動(我們認為由夏隆總理提出的這項計畫是很好的機會可以協
助雙方朝向我們所努力的目標前進)巴勒斯坦總理對於以色列的這項
哈瑪斯領袖則認為這是巴勒斯坦人抗爭的成果事實上，夏隆的提案雖然
獲得國會背書，但是在以色列內閣卻掀起軒然大波，內閣部長蘭多，
以及副安全部長拉措，因為投下反對票，遭到夏隆革職。
另外包括財政部長納坦雅胡在內的四位部長，則威脅夏隆必須就此案進
行全民公投，否則將辭去部長職位(我們包括一群部長級國會議員決
定要求夏隆在兩星期內舉行全民公投否則將不會在政府裡面看到我們
另外即將被要求撤離的猶太屯墾區居民，也不滿夏隆背叛了他們。
因此夏隆在國會的勝利，恐怕會讓自己捲入更大的政治風暴。
