以色列從屯墾區撤離的計畫，星期二在以色列國會表決通過。不過卻造成
以色列政府的分裂，兩位部長因為投下反對票，被總理夏隆開除，另外還
有四位部長，則威脅夏隆必須另外舉行公投，否則就要退出內閣經過兩天
的激烈辯論，以色列國會星期四以67票贊成，45票反對，1票棄權，
通過總理夏隆，今年初，日本懷勒斯坦佔領區撤離的計畫。這項計畫預定
在明年夏天實施，以色列將從加薩走廊以及約旦河西岸，撤走軍隊以及八
千名猶太屯墾區的居民。對於以色列國會的決定，美國也表示歡迎，認為
將有助於中東和平路線圖的推動(我們認為由夏隆總理提出的這項計畫是
很好的機會可以協助雙方朝向我們所努力的目標前進)巴勒斯坦總理對於
以色列的這項撤離行動反應冷淡，表示將靜觀其變。哈瑪斯領袖則認為這
是巴勒斯坦人抗爭的成果事實上，夏隆的提案雖然獲得國會背書，但是在
以色列內閣卻掀起軒然大波，內閣部長蘭多，以及副安全部長拉措，因為
投下反對票，遭到夏隆革職。另外包括財政部長納坦雅胡在內的四位部長
，則威脅夏隆必須就此案進行全民公投，否則將辭去部長職位(我們包括
一群部長級國會議員決定要求夏隆在兩星期內舉行全民公投否則將不會在
政府裡面看到我們你的意思是要在14天之後辭職沒錯)不過，舉行公投
的要求，已經遭到夏隆斷然拒絕。另外即將被要求撤離的猶太屯墾區居民
，也不滿夏隆背叛了他們。因此夏隆在國會的勝利，恐怕會讓自己捲入更
大的政治風暴。以色列從屯墾區撤離的計畫，星期二在以色列國會表決通
過。不過卻造成以色列政府的分裂，兩位部長因為投下反對票，被總理夏
隆開除，另外還有四位部長，則威脅夏隆必須另外舉行公投，否則就要退
出內閣經過兩天的激烈辯論，以色列國會星期四以67票贊成，45票反
對，1票棄權，通過總理夏隆，今年初，日本懷勒斯坦佔領區撤離的計畫
。這項計畫預定在明年夏天實施，以色列將從加薩走廊以及約旦河西岸，
撤走軍隊以及八千名猶太屯墾區的居民。對於以色列國會的決定，美國也
表示歡迎，認為將有助於中東和平路線圖的推動(我們認為由夏隆總理提
出的這項計畫是很好的機會可以協助雙方朝向我們所努力的目標前進)巴
勒斯坦總理對於以色列的這項撤離行動反應冷淡，表示將靜觀其變。哈瑪
斯領袖則認為這是巴勒斯坦人抗爭的成果事實上，夏隆的提案雖然獲得國
會背書，但是在以色列內閣卻掀起軒然大波，內閣部長蘭多，以及副安全
部長拉措，因為投下反對票，遭到夏隆革職。另外包括財政部長納坦雅胡
在內的四位部長，則威脅夏隆必須就此案進行全民公投，否則將辭去部長
職位(我們包括一群部長級國會議員決定要求夏隆在兩星期內舉行全民公
投否則將不會在政府裡面看到我們你的意思是要在14天之後辭職沒錯)
不過，舉行公投的要求，已經遭到夏隆斷然拒絕。另外即將被要求撤離的
猶太屯墾區居民，也不滿夏隆背叛了他們。因此夏隆在國會的勝利，恐怕
會讓自己捲入更大的政治風暴。以色列從屯墾區撤離的計畫，星期二在以
色列國會表決通過。不過卻造成以色列政府的分裂，兩位部長因為投下反
對票，被總理夏隆開除，另外還有四位部長，則威脅夏隆必須另外舉行公
投，否則就要退出內閣經過兩天的激烈辯論，以色列國會星期四以67票
贊成，45票反對，1票棄權，通過總理夏隆，今年初，日本懷勒斯坦佔
領區撤離的計畫。這項計畫預定在明年夏天實施，以色列將從加薩走廊以
及約旦河西岸，撤走軍隊以及八千名猶太屯墾區的居民。對於以色列國會
的決定，美國也表示歡迎，認為將有助於中東和平路線圖的推動(我們認
為由夏隆總理提出的這項計畫是很好的機會可以協助雙方朝向我們所努力
的目標前進)巴勒斯坦總理對於以色列的這項撤離行動反應冷淡，表示將
靜觀其變。哈瑪斯領袖則認為這是巴勒斯坦人抗爭的成果事實上，夏隆的
提案雖然獲得國會背書，但是在以色列內閣卻掀起軒然大波，內閣部長蘭
多，以及副安全部長拉措，因為投下反對票，遭到夏隆革職。另外包括財
政部長納坦雅胡在內的四位部長，則威脅夏隆必須就此案進行全民公投，
否則將辭去部長職位(我們包括一群部長級國會議員決定要求夏隆在兩星
期內舉行全民公投否則將不會在政府裡面看到我們你的意思是要在14天
之後辭職沒錯)不過，舉行公投的要求，已經遭到夏隆斷然拒絕。另外即
將被要求撤離的猶太屯墾區居民，也不滿夏隆背叛了他們。因此夏隆在國
會的勝利，恐怕會讓自己捲入更大的政治風暴。以色列從屯墾區撤離的計
畫，星期二在以色列國會表決通過。不過卻造成以色列政府的分裂，兩位
部長因為投下反對票，被總理夏隆開除，另外還有四位部長，則威脅夏隆
必須另外舉行公投，否則就要退出內閣經過兩天的激烈辯論，以色列國會
星期四以67票贊成，45票反對，1票棄權，通過總理夏隆，今年初，
日本懷勒斯坦佔領區撤離的計畫。這項計畫預定在明年夏天實施，以色列
將從加薩走廊以及約旦河西岸，撤走軍隊以及八千名猶太屯墾區的居民。
對於以色列國會的決定，美國也表示歡迎，認為將有助於中東和平路線圖
的推動(我們認為由夏隆總理提出的這項計畫是很好的機會可以協助雙方
朝向我們所努力的目標前進)巴勒斯坦總理對於以色列的這項撤離行動反
應冷淡，表示將靜觀其變。哈瑪斯領袖則認為這是巴勒斯坦人抗爭的成果
事實上，夏隆的提案雖然獲得國會背書，但是在以色列內閣卻掀起軒然大
波，內閣部長蘭多，以及副安全部長拉措，因為投下反對票，遭到夏隆革
職。另外包括財政部長納坦雅胡在內的四位部長，則威脅夏隆必須就此案
進行全民公投，否則將辭去部長職位(我們包括一群部長級國會議員決定
要求夏隆在兩星期內舉行全民公投否則將不會在政府裡面看到我們你的意
思是要在14天之後辭職沒錯)不過，舉行公投的要求，已經遭到夏隆斷
然拒絕。另外即將被要求撤離的猶太屯墾區居民，也不滿夏隆背叛了他們
。因此夏隆在國會的勝利，恐怕會讓自己捲入更大的政治風暴。以色列從
屯墾區撤離的計畫，星期二在以色列國會表決通過。不過卻造成以色列政
府的分裂，兩位部長因為投下反對票，被總理夏隆開除，另外還有四位部
長，則威脅夏隆必須另外舉行公投，否則就要退出內閣經過兩天的激烈辯
論，以色列國會星期四以67票贊成，45票反對，1票棄權，通過總理
夏隆，今年初，日本懷勒斯坦佔領區撤離的計畫。這項計畫預定在明年夏
天實施，以色列將從加薩走廊以及約旦河西岸，撤走軍隊以及八千名猶太
屯墾區的居民。對於以色列國會的決定，美國也表示歡迎，認為將有助於
中東和平路線圖的推動(我們認為由夏隆總理提出的這項計畫是很好的機
會可以協助雙方朝向我們所努力的目標前進)巴勒斯坦總理對於以色列的
這項撤離行動反應冷淡，表示將靜觀其變。哈瑪斯領袖則認為這是巴勒斯
坦人抗爭的成果事實上，夏隆的提案雖然獲得國會背書，但是在以色列內
閣卻掀起軒然大波，內閣部長蘭多，以及副安全部長拉措，因為投下反對
票，遭到夏隆革職。另外包括財政部長納坦雅胡在內的四位部長，則威脅
夏隆必須就此案進行全民公投，否則將辭去部長職位(我們包括一群部長
級國會議員決定要求夏隆在兩星期內舉行全民公投否則將不會在政府裡面
看到我們你的意思是要在14天之後辭職沒錯)不過，舉行公投的要求，
已經遭到夏隆斷然拒絕。另外即將被要求撤離的猶太屯墾區居民，也不滿
夏隆背叛了他們。因此夏隆在國會的勝利，恐怕會讓自己捲入更大的政治
風暴。以色列從屯墾區撤離的計畫，星期二在以色列國會表決通過。不過
卻造成以色列政府的分裂，兩位部長因為投下反對票，被總理夏隆開除，
另外還有四位部長，則威脅夏隆必須另外舉行公投，否則就要退出內閣經
過兩天的激烈辯論，以色列國會星期四以67票贊成，45票反對，1票
棄權，通過總理夏隆，今年初，日本懷勒斯坦佔領區撤離的計畫。這項計
畫預定在明年夏天實施，以色列將從加薩走廊以及約旦河西岸，撤走軍隊
以及八千名猶太屯墾區的居民。對於以色列國會的決定，美國也表示歡迎
，認為將有助於中東和平路線圖的推動(我們認為由夏隆總理提出的這項
計畫是很好的機會可以協助雙方朝向我們所努力的目標前進)巴勒斯坦總
理對於以色列的這項撤離行動反應冷淡，表示將靜觀其變。哈瑪斯領袖則
認為這是巴勒斯坦人抗爭的成果事實上，夏隆的提案雖然獲得國會背書，
但是在以色列內閣卻掀起軒然大波，內閣部長蘭多，以及副安全部長拉措
，因為投下反對票，遭到夏隆革職。另外包括財政部長納坦雅胡在內的四
位部長，則威脅夏隆必須就此案進行全民公投，否則將辭去部長職位(我
們包括一群部長級國會議員決定要求夏隆在兩星期內舉行全民公投否則將
不會在政府裡面看到我們你的意思是要在14天之後辭職沒錯)不過，舉
行公投的要求，已經遭到夏隆斷然拒絕。另外即將被要求撤離的猶太屯墾
區居民，也不滿夏隆背叛了他們。因此夏隆在國會的勝利，恐怕會讓自己
捲入更大的政治風暴。以色列從屯墾區撤離的計畫，星期二在以色列國會
表決通過。不過卻造成以色列政府的分裂，兩位部長因為投下反對票，被
總理夏隆開除，另外還有四位部長，則威脅夏隆必須另外舉行公投，否則
就要退出內閣經過兩天的激烈辯論，以色列國會星期四以67票贊成，4
5票反對，1票棄權，通過總理夏隆，今年初，日本懷勒斯坦佔領區撤離
的計畫。這項計畫預定在明年夏天實施，以色列將從加薩走廊以及約旦河
西岸，撤走軍隊以及八千名猶太屯墾區的居民。對於以色列國會的決定，
美國也表示歡迎，認為將有助於中東和平路線圖的推動(我們認為由夏隆
總理提出的這項計畫是很好的機會可以協助雙方朝向我們所努力的目標前
進)巴勒斯坦總理對於以色列的這項撤離行動反應冷淡，表示將靜觀其變
。哈瑪斯領袖則認為這是巴勒斯坦人抗爭的成果事實上，夏隆的提案雖然
獲得國會背書，但是在以色列內閣卻掀起軒然大波，內閣部長蘭多，以及
副安全部長拉措，因為投下反對票，遭到夏隆革職。另外包括財政部長納
坦雅胡在內的四位部長，則威脅夏隆必須就此案進行全民公投，否則將辭
去部長職位(我們包括一群部長級國會議員決定要求夏隆在兩星期內舉行
全民公投否則將不會在政府裡面看到我們你的意思是要在14天之後辭職
沒錯)不過，舉行公投的要求，已經遭到夏隆斷然拒絕。另外即將被要求
撤離的猶太屯墾區居民，也不滿夏隆背叛了他們。因此夏隆在國會的勝利
，恐怕會讓自己捲入更大的政治風暴。以色列從屯墾區撤離的計畫，星期
二在以色列國會表決通過。不過卻造成以色列政府的分裂，兩位部長因為
投下反對票，被總理夏隆開除，另外還有四位部長，則威脅夏隆必須另外
舉行公投，否則就要退出內閣經過兩天的激烈辯論，以色列國會星期四以
67票贊成，45票反對，1票棄權，通過總理夏隆，今年初，日本懷勒
斯坦佔領區撤離的計畫。這項計畫預定在明年夏天實施，以色列將從加薩
走廊以及約旦河西岸，撤走軍隊以及八千名猶太屯墾區的居民。對於以色
列國會的決定，美國也表示歡迎，認為將有助於中東和平路線圖的推動(
我們認為由夏隆總理提出的這項計畫是很好的機會可以協助雙方朝向我們
所努力的目標前進)巴勒斯坦總理對於以色列的這項撤離行動反應冷淡，
表示將靜觀其變。哈瑪斯領袖則認為這是巴勒斯坦人抗爭的成果事實上，
夏隆的提案雖然獲得國會背書，但是在以色列內閣卻掀起軒然大波，內閣
部長蘭多，以及副安全部長拉措，因為投下反對票，遭到夏隆革職。另外
包括財政部長納坦雅胡在內的四位部長，則威脅夏隆必須就此案進行全民
公投，否則將辭去部長職位(我們包括一群部長級國會議員決定要求夏隆
在兩星期內舉行全民公投否則將不會在政府裡面看到我們你的意思是要在
14天之後辭職沒錯)不過，舉行公投的要求，已經遭到夏隆斷然拒絕。
另外即將被要求撤離的猶太屯墾區居民，也不滿夏隆背叛了他們。因此夏
隆在國會的勝利，恐怕會讓自己捲入更大的政治風暴。
