審計部查核總統府的國務機要費用。不過，總統府以「機密」為由，不願
提供三千六百多萬的申報資料，因此(昨天查錢部決定)昨天審計部決定
，將全案移送高等法院檢查署調查。到底總統府有沒有涉嫌浮報費用，甚
至是違法瀆職，總統府今天只以新聞稿向外界表示、這是因為總統府跟審
計部認知不同。總統府拒絕提供三千六百多萬的國務機要費的核報資料，
使得審計部無法進一步查核總統府究竟有無涉嫌浮報費用，甚至是違法貪
瀆，因此審計部昨天將全案送至高檢署偵辦，而今天除了陳總統沒有對外
說明外，總統府也沒有代表向外界作任何解釋，只是在下午以新聞稿的方
式，表示總統府的國務機要費，幾十年來，所有核銷作業都是依循往例辦
理，現在是因為今審計部跟總統府見解不同，才會產生誤會總統府現在已
經開始全面檢討，另外總統府也希望國人瞭解尊重國家元首推動國務機要
工作的必要性及複雜性不過總統絕對尊重審計部的查核作業，也會並充分
配合檢調，以澄清總統府真的沒有違法貪瀆審計部查核總統府的國務機要
費用。不過，總統府以「機密」為由，不願提供三千六百多萬的申報資料
，因此(昨天查錢部決定)昨天審計部決定，將全案移送高等法院檢查署
調查。到底總統府有沒有涉嫌浮報費用，甚至是違法瀆職，總統府今天只
以新聞稿向外界表示、這是因為總統府跟審計部認知不同。總統府拒絕提
供三千六百多萬的國務機要費的核報資料，使得審計部無法進一步查核總
統府究竟有無涉嫌浮報費用，甚至是違法貪瀆，因此審計部昨天將全案送
至高檢署偵辦，而今天除了陳總統沒有對外說明外，總統府也沒有代表向
外界作任何解釋，只是在下午以新聞稿的方式，表示總統府的國務機要費
，幾十年來，所有核銷作業都是依循往例辦理，現在是因為今審計部跟總
統府見解不同，才會產生誤會總統府現在已經開始全面檢討，另外總統府
也希望國人瞭解尊重國家元首推動國務機要工作的必要性及複雜性不過總
統絕對尊重審計部的查核作業，也會並充分配合檢調，以澄清總統府真的
沒有違法貪瀆審計部查核總統府的國務機要費用。不過，總統府以「機密
」為由，不願提供三千六百多萬的申報資料，因此(昨天查錢部決定)昨
天審計部決定，將全案移送高等法院檢查署調查。到底總統府有沒有涉嫌
浮報費用，甚至是違法瀆職，總統府今天只以新聞稿向外界表示、這是因
為總統府跟審計部認知不同。總統府拒絕提供三千六百多萬的國務機要費
的核報資料，使得審計部無法進一步查核總統府究竟有無涉嫌浮報費用，
甚至是違法貪瀆，因此審計部昨天將全案送至高檢署偵辦，而今天除了陳
總統沒有對外說明外，總統府也沒有代表向外界作任何解釋，只是在下午
以新聞稿的方式，表示總統府的國務機要費，幾十年來，所有核銷作業都
是依循往例辦理，現在是因為今審計部跟總統府見解不同，才會產生誤會
總統府現在已經開始全面檢討，另外總統府也希望國人瞭解尊重國家元首
推動國務機要工作的必要性及複雜性不過總統絕對尊重審計部的查核作業
，也會並充分配合檢調，以澄清總統府真的沒有違法貪瀆審計部查核總統
府的國務機要費用。不過，總統府以「機密」為由，不願提供三千六百多
萬的申報資料，因此(昨天查錢部決定)昨天審計部決定，將全案移送高
等法院檢查署調查。到底總統府有沒有涉嫌浮報費用，甚至是違法瀆職，
總統府今天只以新聞稿向外界表示、這是因為總統府跟審計部認知不同。
總統府拒絕提供三千六百多萬的國務機要費的核報資料，使得審計部無法
進一步查核總統府究竟有無涉嫌浮報費用，甚至是違法貪瀆，因此審計部
昨天將全案送至高檢署偵辦，而今天除了陳總統沒有對外說明外，總統府
也沒有代表向外界作任何解釋，只是在下午以新聞稿的方式，表示總統府
的國務機要費，幾十年來，所有核銷作業都是依循往例辦理，現在是因為
今審計部跟總統府見解不同，才會產生誤會總統府現在已經開始全面檢討
，另外總統府也希望國人瞭解尊重國家元首推動國務機要工作的必要性及
複雜性不過總統絕對尊重審計部的查核作業，也會並充分配合檢調，以澄
清總統府真的沒有違法貪瀆
