兩岸經濟貿易發展政策、受到各界關心。今天、經濟永續發展會議登場，
陳水扁總統特別在致詞時強調、投資台灣優先。不過、台聯因為認為、行
政院方面將持續推動開放政策，因此公開表達強烈不滿。被視為未來兩年
兩岸政策重要關鍵的經濟永續發展會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅
持原有路線，強調兩岸政策一定要以台灣優先，不能完全開放。雖然陳總
統兩岸政策的基調沒有任何改變，而這次經續會的議題也沒有包括40%
投資上限鬆綁以及直航，但台聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，
就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行政院還是會一意孤行，
執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官學各行各業都能集思
廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政策，作為最高行政機關，
行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責任陳信聰郭俊麟兩岸經濟
貿易發展政策、受到各界關心。今天、經濟永續發展會議登場，陳水扁總
統特別在致詞時強調、投資台灣優先。不過、台聯因為認為、行政院方面
將持續推動開放政策，因此公開表達強烈不滿。被視為未來兩年兩岸政策
重要關鍵的經濟永續發展會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路
線，強調兩岸政策一定要以台灣優先，不能完全開放。雖然陳總統兩岸政
策的基調沒有任何改變，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限
鬆綁以及直航，但台聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，就算經續
會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行政院還是會一意孤行，執意推動
開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官學各行各業都能集思廣益，才
會舉行經續會，而最後是否推動各項政策，作為最高行政機關，行政院有
權做最後決定，當然有會負起完全的責任陳信聰郭俊麟兩岸經濟貿易發展
政策、受到各界關心。今天、經濟永續發展會議登場，陳水扁總統特別在
致詞時強調、投資台灣優先。不過、台聯因為認為、行政院方面將持續推
動開放政策，因此公開表達強烈不滿。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵
的經濟永續發展會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調
兩岸政策一定要以台灣優先，不能完全開放。雖然陳總統兩岸政策的基調
沒有任何改變，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及
直航，但台聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，就算經續會沒有達
成開放投資上限跟直航議題，行政院還是會一意孤行，執意推動開放，不
過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官學各行各業都能集思廣益，才會舉行經
續會，而最後是否推動各項政策，作為最高行政機關，行政院有權做最後
決定，當然有會負起完全的責任陳信聰郭俊麟兩岸經濟貿易發展政策、受
到各界關心。今天、經濟永續發展會議登場，陳水扁總統特別在致詞時強
調、投資台灣優先。不過、台聯因為認為、行政院方面將持續推動開放政
策，因此公開表達強烈不滿。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永
續發展會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策
一定要以台灣優先，不能完全開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任何
改變，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，但
台聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，就算經續會沒有達成開放投
資上限跟直航議題，行政院還是會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌
表示，行政院為了讓產官學各行各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而
最後是否推動各項政策，作為最高行政機關，行政院有權做最後決定，當
然有會負起完全的責任陳信聰郭俊麟兩岸經濟貿易發展政策、受到各界關
心。今天、經濟永續發展會議登場，陳水扁總統特別在致詞時強調、投資
台灣優先。不過、台聯因為認為、行政院方面將持續推動開放政策，因此
公開表達強烈不滿。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永續發展會
議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策一定要以
台灣優先，不能完全開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任何改變，而
這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，但台聯強烈
懷疑，這次的經續會只是一場騙局，就算經續會沒有達成開放投資上限跟
直航議題，行政院還是會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行
政院為了讓產官學各行各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否
推動各項政策，作為最高行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負
起完全的責任陳信聰郭俊麟
