台北市SOGO百貨公司今天中午發生火警，濃煙從好幾個樓層竄出，台
北市消防局出動14部消防車，業者也在十分鐘內疏散館內三千四百多名
人員，所幸整起事件沒有人受傷，消防局還在調查火警發生原因。中午1
2點58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙，當時在
館內包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散。十分鐘內
，館內所有人員全都撤離，並疏散到旁邊巷子內，台北市消防局據報後出
動了十四部消防車前往搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步
勘查，濃煙應該是從管道間冒出，接著竄升到各個樓層。業者估計今天停
業損失至少三千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北
市SOGO百貨公司今天中午發生火警，濃煙從好幾個樓層竄出，台北市
消防局出動14部消防車，業者也在十分鐘內疏散館內三千四百多名人員
，所幸整起事件沒有人受傷，消防局還在調查火警發生原因。中午12點
58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙，當時在館內
包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散。十分鐘內，館
內所有人員全都撤離，並疏散到旁邊巷子內，台北市消防局據報後出動了
十四部消防車前往搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查
，濃煙應該是從管道間冒出，接著竄升到各個樓層。業者估計今天停業損
失至少三千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北市S
OGO百貨公司今天中午發生火警，濃煙從好幾個樓層竄出，台北市消防
局出動14部消防車，業者也在十分鐘內疏散館內三千四百多名人員，所
幸整起事件沒有人受傷，消防局還在調查火警發生原因。中午12點58
分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙，當時在館內包括
員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散。十分鐘內，館內所
有人員全都撤離，並疏散到旁邊巷子內，台北市消防局據報後出動了十四
部消防車前往搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃
煙應該是從管道間冒出，接著竄升到各個樓層。業者估計今天停業損失至
少三千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北市SOG
O百貨公司今天中午發生火警，濃煙從好幾個樓層竄出，台北市消防局出
動14部消防車，業者也在十分鐘內疏散館內三千四百多名人員，所幸整
起事件沒有人受傷，消防局還在調查火警發生原因。中午12點58分，
位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙，當時在館內包括員工
和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散。十分鐘內，館內所有人
員全都撤離，並疏散到旁邊巷子內，台北市消防局據報後出動了十四部消
防車前往搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃煙應
該是從管道間冒出，接著竄升到各個樓層。業者估計今天停業損失至少三
千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。
