國科會從明天開始，將在台北中正紀念堂推出2006年科學季的展覽，
展出台灣歷史、文化、地科等多樣的風貌，展場裡幾乎每一件展覽品都能
和民眾產生即時互動，非常有趣。全球首部360度環場而且能夠與觀眾
即時互動的影片，使用了九台投影機和10台電腦播放系統和3台電腦來
控制即時互動，內容描述台灣風土、民情和生態之美，台灣是個蝴蝶王國
，在這個黃蝶翠卻裡，當觀眾的影子覆蓋到蝴蝶仙子，觸動了互動裝置，
就會激起一大群蝴蝶紛紛從樹叢裡飛出來。而這本台灣自行編寫程式和設
計互動裝置的電子書，用手就可以翻頁，書中傳遞了各種生物多樣性的訊
息，科技和知識的結合，讓觀眾更感興趣。展場中的紀念館，悼念許多消
逝或在消逝中的昆蟲、和植物，希望喚起民眾對保育的重視，用小朋友愛
玩的大富翁遊戲來讓他們能夠了解台灣特有植物的珍貴，還有這些出土自
3000多年前丸山遺址的標本，更是第一次在公共地區展出，國科會表
示，科學季的展覽比美日本愛知博覽會，錯過了可惜。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。國科會從明天開始，將在台北中正紀念堂推出2006年
科學季的展覽，展出台灣歷史、文化、地科等多樣的風貌，展場裡幾乎每
一件展覽品都能和民眾產生即時互動，非常有趣。全球首部360度環場
而且能夠與觀眾即時互動的影片，使用了九台投影機和10台電腦播放系
統和3台電腦來控制即時互動，內容描述台灣風土、民情和生態之美，台
灣是個蝴蝶王國，在這個黃蝶翠卻裡，當觀眾的影子覆蓋到蝴蝶仙子，觸
動了互動裝置，就會激起一大群蝴蝶紛紛從樹叢裡飛出來。而這本台灣自
行編寫程式和設計互動裝置的電子書，用手就可以翻頁，書中傳遞了各種
生物多樣性的訊息，科技和知識的結合，讓觀眾更感興趣。展場中的紀念
館，悼念許多消逝或在消逝中的昆蟲、和植物，希望喚起民眾對保育的重
視，用小朋友愛玩的大富翁遊戲來讓他們能夠了解台灣特有植物的珍貴，
還有這些出土自3000多年前丸山遺址的標本，更是第一次在公共地區
展出，國科會表示，科學季的展覽比美日本愛知博覽會，錯過了可惜。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國科會從明天開始，將在台北中正紀念堂
推出2006年科學季的展覽，展出台灣歷史、文化、地科等多樣的風貌
，展場裡幾乎每一件展覽品都能和民眾產生即時互動，非常有趣。全球首
部360度環場而且能夠與觀眾即時互動的影片，使用了九台投影機和1
0台電腦播放系統和3台電腦來控制即時互動，內容描述台灣風土、民情
和生態之美，台灣是個蝴蝶王國，在這個黃蝶翠卻裡，當觀眾的影子覆蓋
到蝴蝶仙子，觸動了互動裝置，就會激起一大群蝴蝶紛紛從樹叢裡飛出來
。而這本台灣自行編寫程式和設計互動裝置的電子書，用手就可以翻頁，
書中傳遞了各種生物多樣性的訊息，科技和知識的結合，讓觀眾更感興趣
。展場中的紀念館，悼念許多消逝或在消逝中的昆蟲、和植物，希望喚起
民眾對保育的重視，用小朋友愛玩的大富翁遊戲來讓他們能夠了解台灣特
有植物的珍貴，還有這些出土自3000多年前丸山遺址的標本，更是第
一次在公共地區展出，國科會表示，科學季的展覽比美日本愛知博覽會，
錯過了可惜。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國科會從明天開始，將在
台北中正紀念堂推出2006年科學季的展覽，展出台灣歷史、文化、地
科等多樣的風貌，展場裡幾乎每一件展覽品都能和民眾產生即時互動，非
常有趣。全球首部360度環場而且能夠與觀眾即時互動的影片，使用了
九台投影機和10台電腦播放系統和3台電腦來控制即時互動，內容描述
台灣風土、民情和生態之美，台灣是個蝴蝶王國，在這個黃蝶翠卻裡，當
觀眾的影子覆蓋到蝴蝶仙子，觸動了互動裝置，就會激起一大群蝴蝶紛紛
從樹叢裡飛出來。而這本台灣自行編寫程式和設計互動裝置的電子書，用
手就可以翻頁，書中傳遞了各種生物多樣性的訊息，科技和知識的結合，
讓觀眾更感興趣。展場中的紀念館，悼念許多消逝或在消逝中的昆蟲、和
植物，希望喚起民眾對保育的重視，用小朋友愛玩的大富翁遊戲來讓他們
能夠了解台灣特有植物的珍貴，還有這些出土自3000多年前丸山遺址
的標本，更是第一次在公共地區展出，國科會表示，科學季的展覽比美日
本愛知博覽會，錯過了可惜。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國科會從
明天開始，將在台北中正紀念堂推出2006年科學季的展覽，展出台灣
歷史、文化、地科等多樣的風貌，展場裡幾乎每一件展覽品都能和民眾產
生即時互動，非常有趣。全球首部360度環場而且能夠與觀眾即時互動
的影片，使用了九台投影機和10台電腦播放系統和3台電腦來控制即時
互動，內容描述台灣風土、民情和生態之美，台灣是個蝴蝶王國，在這個
黃蝶翠卻裡，當觀眾的影子覆蓋到蝴蝶仙子，觸動了互動裝置，就會激起
一大群蝴蝶紛紛從樹叢裡飛出來。而這本台灣自行編寫程式和設計互動裝
置的電子書，用手就可以翻頁，書中傳遞了各種生物多樣性的訊息，科技
和知識的結合，讓觀眾更感興趣。展場中的紀念館，悼念許多消逝或在消
逝中的昆蟲、和植物，希望喚起民眾對保育的重視，用小朋友愛玩的大富
翁遊戲來讓他們能夠了解台灣特有植物的珍貴，還有這些出土自3000
多年前丸山遺址的標本，更是第一次在公共地區展出，國科會表示，科學
季的展覽比美日本愛知博覽會，錯過了可惜。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。
