經續會兩岸議題受關注，今天會議上也討論了社會安全議題，並做出了重
要結論、就是在2007年完成國民年金法的立法。另外、因應高齡化社
會，社福團體要求政府要有專門財源投入長期照顧政策，也在會議中獲得
共識。過去，社會福利與經濟發展經常被視為是對立，不過這次台灣經濟
永續發展會議，第一次把社會安全議題當作經濟永續的一部分，會議開始
社會安全組打頭陣，上午馬上通過一項備受矚目的結論，就是國民年金政
策要在明年立法完成。另外一項重要的社會福利具體結論就是政府要投入
足夠財源，支持長期照顧制度，解決台灣人口高齡化問題，讓社福團體相
當開心。除了國民年金明年完成立法、政府承諾提供專門財源在長期照顧
服務上面，另外像是修法提高彩券盈餘分配用在社福比例，以及檢討現行
軍公教退休制度，都達成共識。經續會兩岸議題受關注，今天會議上也討
論了社會安全議題，並做出了重要結論、就是在2007年完成國民年金
法的立法。另外、因應高齡化社會，社福團體要求政府要有專門財源投入
長期照顧政策，也在會議中獲得共識。過去，社會福利與經濟發展經常被
視為是對立，不過這次台灣經濟永續發展會議，第一次把社會安全議題當
作經濟永續的一部分，會議開始社會安全組打頭陣，上午馬上通過一項備
受矚目的結論，就是國民年金政策要在明年立法完成。另外一項重要的社
會福利具體結論就是政府要投入足夠財源，支持長期照顧制度，解決台灣
人口高齡化問題，讓社福團體相當開心。除了國民年金明年完成立法、政
府承諾提供專門財源在長期照顧服務上面，另外像是修法提高彩券盈餘分
配用在社福比例，以及檢討現行軍公教退休制度，都達成共識。經續會兩
岸議題受關注，今天會議上也討論了社會安全議題，並做出了重要結論、
就是在2007年完成國民年金法的立法。另外、因應高齡化社會，社福
團體要求政府要有專門財源投入長期照顧政策，也在會議中獲得共識。過
去，社會福利與經濟發展經常被視為是對立，不過這次台灣經濟永續發展
會議，第一次把社會安全議題當作經濟永續的一部分，會議開始社會安全
組打頭陣，上午馬上通過一項備受矚目的結論，就是國民年金政策要在明
年立法完成。另外一項重要的社會福利具體結論就是政府要投入足夠財源
，支持長期照顧制度，解決台灣人口高齡化問題，讓社福團體相當開心。
除了國民年金明年完成立法、政府承諾提供專門財源在長期照顧服務上面
，另外像是修法提高彩券盈餘分配用在社福比例，以及檢討現行軍公教退
休制度，都達成共識。經續會兩岸議題受關注，今天會議上也討論了社會
安全議題，並做出了重要結論、就是在2007年完成國民年金法的立法
。另外、因應高齡化社會，社福團體要求政府要有專門財源投入長期照顧
政策，也在會議中獲得共識。過去，社會福利與經濟發展經常被視為是對
立，不過這次台灣經濟永續發展會議，第一次把社會安全議題當作經濟永
續的一部分，會議開始社會安全組打頭陣，上午馬上通過一項備受矚目的
結論，就是國民年金政策要在明年立法完成。另外一項重要的社會福利具
體結論就是政府要投入足夠財源，支持長期照顧制度，解決台灣人口高齡
化問題，讓社福團體相當開心。除了國民年金明年完成立法、政府承諾提
供專門財源在長期照顧服務上面，另外像是修法提高彩券盈餘分配用在社
福比例，以及檢討現行軍公教退休制度，都達成共識。經續會兩岸議題受
關注，今天會議上也討論了社會安全議題，並做出了重要結論、就是在2
007年完成國民年金法的立法。另外、因應高齡化社會，社福團體要求
政府要有專門財源投入長期照顧政策，也在會議中獲得共識。過去，社會
福利與經濟發展經常被視為是對立，不過這次台灣經濟永續發展會議，第
一次把社會安全議題當作經濟永續的一部分，會議開始社會安全組打頭陣
，上午馬上通過一項備受矚目的結論，就是國民年金政策要在明年立法完
成。另外一項重要的社會福利具體結論就是政府要投入足夠財源，支持長
期照顧制度，解決台灣人口高齡化問題，讓社福團體相當開心。除了國民
年金明年完成立法、政府承諾提供專門財源在長期照顧服務上面，另外像
是修法提高彩券盈餘分配用在社福比例，以及檢討現行軍公教退休制度，
都達成共識。
