就在經續會進行的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團
體的帶領下，抗議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存
的絕境。另外，十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞
工權益。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同
，選擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。
來自雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清
晨三點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成
的抗議團體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的
犯罪現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重
推擠。無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞
體制，發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。就
在經續會進行的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團體
的帶領下，抗議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存的
絕境。另外，十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞工
權益。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，
選擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來
自雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨
三點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的
抗議團體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯
罪現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推
擠。無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體
制，發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。就在
經續會進行的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團體的
帶領下，抗議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存的絕
境。另外，十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞工權
益。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選
擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自
雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三
點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗
議團體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪
現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠
。無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制
，發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。就在經
續會進行的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團體的帶
領下，抗議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存的絕境
。另外，十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞工權益
。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇
在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲
林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點
多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議
團體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現
場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。
無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，
發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。就在經續
會進行的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團體的帶領
下，抗議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存的絕境。
另外，十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞工權益。
雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在
經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林
台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多
，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團
體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場
，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。無
法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發
出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。就在經續會
進行的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團體的帶領下
，抗議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存的絕境。另
外，十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞工權益。雖
然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在經
續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台
西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，
特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團體
，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，
他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。無法
進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出
來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。就在經續會進
行的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團體的帶領下，
抗議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存的絕境。另外
，十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞工權益。雖然
抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在經續
會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西
的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特
地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團體，
也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他
們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。無法進
入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出來
自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。就在經續會進行
的同時，會場外也有兩起抗議活動。雲林的蚵農在環保團體的帶領下，抗
議政府大力發展高污染、高耗能的產業，讓他們陷入生存的絕境。另外，
十多個勞工團體也批評，經續會根本是政商勾結、犧牲勞工權益。雖然抗
議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在經續會
正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西的
蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特地
搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團體，也
在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他們
甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。無法進入
經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出來自
基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。
