為了降低機車失竊率、交通部和警政署目前正推行一項新措施，就是由員
警免費協助民眾、將引擎號碼烙印在機車外殼上。由於烙印不容易被刮除
、一旦失竊了，也容易找回來，這幾天有不少民眾、都接受了這項服務。
引擎號碼以鉛字排列的方式放進烙碼槍，熱機兩分鐘後，再將金薄紙貼在
機車外殼上，以烙碼槍直接洛印在上面，撕下金薄紙，引擎號碼就會洛印
在機車外殼上，如此一來，就算是機車失竊，也容易找的回來。停在路口
的警車，車上貼有手寫的海報，只要五分鐘就可以免費烙碼，字跡雖然有
些粗糙，但是看看大排長龍的人群，就可以知道宣傳的效果有多好。交通
部指出，全台目前有一千三百多萬輛機車，道路交通管理規則一旦修法通
過，明年一月起，將強制在機車車身烙上引擎號碼，否則將不得領牌，提
醒民眾要特別留意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了降低機車失竊率
、交通部和警政署目前正推行一項新措施，就是由員警免費協助民眾、將
引擎號碼烙印在機車外殼上。由於烙印不容易被刮除、一旦失竊了，也容
易找回來，這幾天有不少民眾、都接受了這項服務。引擎號碼以鉛字排列
的方式放進烙碼槍，熱機兩分鐘後，再將金薄紙貼在機車外殼上，以烙碼
槍直接洛印在上面，撕下金薄紙，引擎號碼就會洛印在機車外殼上，如此
一來，就算是機車失竊，也容易找的回來。停在路口的警車，車上貼有手
寫的海報，只要五分鐘就可以免費烙碼，字跡雖然有些粗糙，但是看看大
排長龍的人群，就可以知道宣傳的效果有多好。交通部指出，全台目前有
一千三百多萬輛機車，道路交通管理規則一旦修法通過，明年一月起，將
強制在機車車身烙上引擎號碼，否則將不得領牌，提醒民眾要特別留意。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了降低機車失竊率、交通部和警政署目
前正推行一項新措施，就是由員警免費協助民眾、將引擎號碼烙印在機車
外殼上。由於烙印不容易被刮除、一旦失竊了，也容易找回來，這幾天有
不少民眾、都接受了這項服務。引擎號碼以鉛字排列的方式放進烙碼槍，
熱機兩分鐘後，再將金薄紙貼在機車外殼上，以烙碼槍直接洛印在上面，
撕下金薄紙，引擎號碼就會洛印在機車外殼上，如此一來，就算是機車失
竊，也容易找的回來。停在路口的警車，車上貼有手寫的海報，只要五分
鐘就可以免費烙碼，字跡雖然有些粗糙，但是看看大排長龍的人群，就可
以知道宣傳的效果有多好。交通部指出，全台目前有一千三百多萬輛機車
，道路交通管理規則一旦修法通過，明年一月起，將強制在機車車身烙上
引擎號碼，否則將不得領牌，提醒民眾要特別留意。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導為了降低機車失竊率、交通部和警政署目前正推行一項新措施
，就是由員警免費協助民眾、將引擎號碼烙印在機車外殼上。由於烙印不
容易被刮除、一旦失竊了，也容易找回來，這幾天有不少民眾、都接受了
這項服務。引擎號碼以鉛字排列的方式放進烙碼槍，熱機兩分鐘後，再將
金薄紙貼在機車外殼上，以烙碼槍直接洛印在上面，撕下金薄紙，引擎號
碼就會洛印在機車外殼上，如此一來，就算是機車失竊，也容易找的回來
。停在路口的警車，車上貼有手寫的海報，只要五分鐘就可以免費烙碼，
字跡雖然有些粗糙，但是看看大排長龍的人群，就可以知道宣傳的效果有
多好。交通部指出，全台目前有一千三百多萬輛機車，道路交通管理規則
一旦修法通過，明年一月起，將強制在機車車身烙上引擎號碼，否則將不
得領牌，提醒民眾要特別留意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了降低
機車失竊率、交通部和警政署目前正推行一項新措施，就是由員警免費協
助民眾、將引擎號碼烙印在機車外殼上。由於烙印不容易被刮除、一旦失
竊了，也容易找回來，這幾天有不少民眾、都接受了這項服務。引擎號碼
以鉛字排列的方式放進烙碼槍，熱機兩分鐘後，再將金薄紙貼在機車外殼
上，以烙碼槍直接洛印在上面，撕下金薄紙，引擎號碼就會洛印在機車外
殼上，如此一來，就算是機車失竊，也容易找的回來。停在路口的警車，
車上貼有手寫的海報，只要五分鐘就可以免費烙碼，字跡雖然有些粗糙，
但是看看大排長龍的人群，就可以知道宣傳的效果有多好。交通部指出，
全台目前有一千三百多萬輛機車，道路交通管理規則一旦修法通過，明年
一月起，將強制在機車車身烙上引擎號碼，否則將不得領牌，提醒民眾要
特別留意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導為了降低機車失竊率、交通部
和警政署目前正推行一項新措施，就是由員警免費協助民眾、將引擎號碼
烙印在機車外殼上。由於烙印不容易被刮除、一旦失竊了，也容易找回來
，這幾天有不少民眾、都接受了這項服務。引擎號碼以鉛字排列的方式放
進烙碼槍，熱機兩分鐘後，再將金薄紙貼在機車外殼上，以烙碼槍直接洛
印在上面，撕下金薄紙，引擎號碼就會洛印在機車外殼上，如此一來，就
算是機車失竊，也容易找的回來。停在路口的警車，車上貼有手寫的海報
，只要五分鐘就可以免費烙碼，字跡雖然有些粗糙，但是看看大排長龍的
人群，就可以知道宣傳的效果有多好。交通部指出，全台目前有一千三百
多萬輛機車，道路交通管理規則一旦修法通過，明年一月起，將強制在機
車車身烙上引擎號碼，否則將不得領牌，提醒民眾要特別留意。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導
