民生消息方面、由於美國小麥價格創下十年以來新高，國內麵粉業者已經
醞釀要漲價，預估如果要反映成本，漲幅至少在兩成以上，一旦麵粉漲價
，連帶的麵條、糕餅等食品，也有可能跟著漲價。隨著小麥價格上漲，國
內麵粉也出現成本壓力，雖然麵粉公會表示不會介入價格訂定，不過預估
國內麵粉至少要調漲兩成才能反映成本。面對國內麵粉醞釀漲價。以麵粉
為主要材料的麵包、糕餅以及麵條等麵食製品廠商，卻不敢貿然跟進。物
價上漲對於消費者的影響，第一線的店面最能感受到，國內零售業上半年
業績平均萎縮一成以上，買氣下滑，讓食品製造業者不敢貿然漲價。不過
在成本壓力下，還能撐多久，連業者也不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導民生消息方面、由於美國小麥價格創下十年以來新高，國內麵
粉業者已經醞釀要漲價，預估如果要反映成本，漲幅至少在兩成以上，一
旦麵粉漲價，連帶的麵條、糕餅等食品，也有可能跟著漲價。隨著小麥價
格上漲，國內麵粉也出現成本壓力，雖然麵粉公會表示不會介入價格訂定
，不過預估國內麵粉至少要調漲兩成才能反映成本。面對國內麵粉醞釀漲
價。以麵粉為主要材料的麵包、糕餅以及麵條等麵食製品廠商，卻不敢貿
然跟進。物價上漲對於消費者的影響，第一線的店面最能感受到，國內零
售業上半年業績平均萎縮一成以上，買氣下滑，讓食品製造業者不敢貿然
漲價。不過在成本壓力下，還能撐多久，連業者也不敢打包票。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導民生消息方面、由於美國小麥價格創下十年以來新
高，國內麵粉業者已經醞釀要漲價，預估如果要反映成本，漲幅至少在兩
成以上，一旦麵粉漲價，連帶的麵條、糕餅等食品，也有可能跟著漲價。
隨著小麥價格上漲，國內麵粉也出現成本壓力，雖然麵粉公會表示不會介
入價格訂定，不過預估國內麵粉至少要調漲兩成才能反映成本。面對國內
麵粉醞釀漲價。以麵粉為主要材料的麵包、糕餅以及麵條等麵食製品廠商
，卻不敢貿然跟進。物價上漲對於消費者的影響，第一線的店面最能感受
到，國內零售業上半年業績平均萎縮一成以上，買氣下滑，讓食品製造業
者不敢貿然漲價。不過在成本壓力下，還能撐多久，連業者也不敢打包票
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生消息方面、由於美國小麥價格創下
十年以來新高，國內麵粉業者已經醞釀要漲價，預估如果要反映成本，漲
幅至少在兩成以上，一旦麵粉漲價，連帶的麵條、糕餅等食品，也有可能
跟著漲價。隨著小麥價格上漲，國內麵粉也出現成本壓力，雖然麵粉公會
表示不會介入價格訂定，不過預估國內麵粉至少要調漲兩成才能反映成本
。面對國內麵粉醞釀漲價。以麵粉為主要材料的麵包、糕餅以及麵條等麵
食製品廠商，卻不敢貿然跟進。物價上漲對於消費者的影響，第一線的店
面最能感受到，國內零售業上半年業績平均萎縮一成以上，買氣下滑，讓
食品製造業者不敢貿然漲價。不過在成本壓力下，還能撐多久，連業者也
不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生消息方面、由於美國小
麥價格創下十年以來新高，國內麵粉業者已經醞釀要漲價，預估如果要反
映成本，漲幅至少在兩成以上，一旦麵粉漲價，連帶的麵條、糕餅等食品
，也有可能跟著漲價。隨著小麥價格上漲，國內麵粉也出現成本壓力，雖
然麵粉公會表示不會介入價格訂定，不過預估國內麵粉至少要調漲兩成才
能反映成本。面對國內麵粉醞釀漲價。以麵粉為主要材料的麵包、糕餅以
及麵條等麵食製品廠商，卻不敢貿然跟進。物價上漲對於消費者的影響，
第一線的店面最能感受到，國內零售業上半年業績平均萎縮一成以上，買
氣下滑，讓食品製造業者不敢貿然漲價。不過在成本壓力下，還能撐多久
，連業者也不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生消息方面、
由於美國小麥價格創下十年以來新高，國內麵粉業者已經醞釀要漲價，預
估如果要反映成本，漲幅至少在兩成以上，一旦麵粉漲價，連帶的麵條、
糕餅等食品，也有可能跟著漲價。隨著小麥價格上漲，國內麵粉也出現成
本壓力，雖然麵粉公會表示不會介入價格訂定，不過預估國內麵粉至少要
調漲兩成才能反映成本。面對國內麵粉醞釀漲價。以麵粉為主要材料的麵
包、糕餅以及麵條等麵食製品廠商，卻不敢貿然跟進。物價上漲對於消費
者的影響，第一線的店面最能感受到，國內零售業上半年業績平均萎縮一
成以上，買氣下滑，讓食品製造業者不敢貿然漲價。不過在成本壓力下，
還能撐多久，連業者也不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生
消息方面、由於美國小麥價格創下十年以來新高，國內麵粉業者已經醞釀
要漲價，預估如果要反映成本，漲幅至少在兩成以上，一旦麵粉漲價，連
帶的麵條、糕餅等食品，也有可能跟著漲價。隨著小麥價格上漲，國內麵
粉也出現成本壓力，雖然麵粉公會表示不會介入價格訂定，不過預估國內
麵粉至少要調漲兩成才能反映成本。面對國內麵粉醞釀漲價。以麵粉為主
要材料的麵包、糕餅以及麵條等麵食製品廠商，卻不敢貿然跟進。物價上
漲對於消費者的影響，第一線的店面最能感受到，國內零售業上半年業績
平均萎縮一成以上，買氣下滑，讓食品製造業者不敢貿然漲價。不過在成
本壓力下，還能撐多久，連業者也不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
