泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省，目前死亡人數已經攀升到
85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車裡，
家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這起事件也使得泰國南部的緊
張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬，趕到泰國南部北大年省的一處
軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺體。不少婦女忍不住就在路邊掩
面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟軍警衝突的事件中，共有85人
死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車上，被活活悶死的。整起事件的
起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆斯林，企圖闖入泰國南部陶
公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷竊槍枝而被拘留的穆斯林，
結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人員開槍打死。警方並且當場
逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車，載往北大年省的軍營審訊
，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會導致將近80人因為窒息或
脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的人，是因為在齋戒月期間禁食，
本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎是有意要為軍警的不當處置
脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升，也將升高泰國南部伊斯蘭省份
的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省，北大年省跟耶拉省的穆斯林居
民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止已經有440人在暴力衝突中死
亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省，目前死亡人數已經攀
升到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車
裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這起事件也使得泰國南部
的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬，趕到泰國南部北大年省的
一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺體。不少婦女忍不住就在路
邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟軍警衝突的事件中，共有8
5人死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車上，被活活悶死的。整起事
件的起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆斯林，企圖闖入泰國南
部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷竊槍枝而被拘留的穆斯
林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人員開槍打死。警方並且
當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車，載往北大年省的軍營
審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會導致將近80人因為窒
息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的人，是因為在齋戒月期間禁
食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎是有意要為軍警的不當
處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升，也將升高泰國南部伊斯蘭
省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省，北大年省跟耶拉省的穆斯
林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止已經有440人在暴力衝突
中死亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省，目前死亡人數已
經攀升到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用
卡車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這起事件也使得泰國
南部的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬，趕到泰國南部北大年
省的一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺體。不少婦女忍不住就
在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟軍警衝突的事件中，共
有85人死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車上，被活活悶死的。整
起事件的起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆斯林，企圖闖入泰
國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷竊槍枝而被拘留的
穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人員開槍打死。警方
並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車，載往北大年省的
軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會導致將近80人因
為窒息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的人，是因為在齋戒月期
間禁食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎是有意要為軍警的
不當處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升，也將升高泰國南部伊
斯蘭省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省，北大年省跟耶拉省的
穆斯林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止已經有440人在暴力
衝突中死亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省，目前死亡人
數已經攀升到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，活活被悶死在
軍用卡車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這起事件也使得
泰國南部的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬，趕到泰國南部北
大年省的一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺體。不少婦女忍不
住就在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟軍警衝突的事件中
，共有85人死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車上，被活活悶死的
。整起事件的起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆斯林，企圖闖
入泰國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷竊槍枝而被拘
留的穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人員開槍打死。
警方並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車，載往北大年
省的軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會導致將近80
人因為窒息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的人，是因為在齋戒
月期間禁食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎是有意要為軍
警的不當處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升，也將升高泰國南
部伊斯蘭省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省，北大年省跟耶拉
省的穆斯林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止已經有440人在
暴力衝突中死亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省，目前死
亡人數已經攀升到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，活活被悶
死在軍用卡車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這起事件也
使得泰國南部的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬，趕到泰國南
部北大年省的一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺體。不少婦女
忍不住就在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟軍警衝突的事
件中，共有85人死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車上，被活活悶
死的。整起事件的起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆斯林，企
圖闖入泰國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷竊槍枝而
被拘留的穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人員開槍打
死。警方並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車，載往北
大年省的軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會導致將近
80人因為窒息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的人，是因為在
齋戒月期間禁食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎是有意要
為軍警的不當處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升，也將升高泰
國南部伊斯蘭省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省，北大年省跟
耶拉省的穆斯林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止已經有440
人在暴力衝突中死亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省，目
前死亡人數已經攀升到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，活活
被悶死在軍用卡車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這起事
件也使得泰國南部的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬，趕到泰
國南部北大年省的一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺體。不少
婦女忍不住就在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟軍警衝突
的事件中，共有85人死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車上，被活
活悶死的。整起事件的起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆斯林
，企圖闖入泰國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷竊槍
枝而被拘留的穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人員開
槍打死。警方並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車，載
往北大年省的軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會導致
將近80人因為窒息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的人，是因
為在齋戒月期間禁食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎是有
意要為軍警的不當處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升，也將升
高泰國南部伊斯蘭省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省，北大年
省跟耶拉省的穆斯林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止已經有4
40人在暴力衝突中死亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省
，目前死亡人數已經攀升到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，
活活被悶死在軍用卡車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這
起事件也使得泰國南部的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬，趕
到泰國南部北大年省的一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺體。
不少婦女忍不住就在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟軍警
衝突的事件中，共有85人死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車上，
被活活悶死的。整起事件的起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆
斯林，企圖闖入泰國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷
竊槍枝而被拘留的穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人
員開槍打死。警方並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車
，載往北大年省的軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會
導致將近80人因為窒息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的人，
是因為在齋戒月期間禁食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎
是有意要為軍警的不當處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升，也
將升高泰國南部伊斯蘭省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省，北
大年省跟耶拉省的穆斯林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止已經
有440人在暴力衝突中死亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶
公省，目前死亡人數已經攀升到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕
後，活活被悶死在軍用卡車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況
，這起事件也使得泰國南部的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者家屬
，趕到泰國南部北大年省的一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人的遺
體。不少婦女忍不住就在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯林跟
軍警衝突的事件中，共有85人死亡，其中78人是擠在運送他們的卡車
上，被活活悶死的。整起事件的起因發生在星期一晚間，有將近2000
名穆斯林，企圖闖入泰國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉
嫌偷竊槍枝而被拘留的穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安
全人員開槍打死。警方並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大
卡車，載往北大年省的軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，
才會導致將近80人因為窒息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶死的
人，是因為在齋戒月期間禁食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲劇，
似乎是有意要為軍警的不當處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數攀升
，也將升高泰國南部伊斯蘭省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶公省
，北大年省跟耶拉省的穆斯林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前為止
已經有440人在暴力衝突中死亡。泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動
的陶公省，目前死亡人數已經攀升到85人，其中有將近八十人是在遭到
逮捕後，活活被悶死在軍用卡車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解
情況，這起事件也使得泰國南部的緊張情勢再度升高。傷心欲絕的罹難者
家屬，趕到泰國南部北大年省的一處軍營外，查看罹難者名單，領回親人
的遺體。不少婦女忍不住就在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。在這次穆斯
林跟軍警衝突的事件中，共有85人死亡，其中78人是擠在運送他們的
卡車上，被活活悶死的。整起事件的起因發生在星期一晚間，有將近20
00名穆斯林，企圖闖入泰國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因
為涉嫌偷竊槍枝而被拘留的穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人
被安全人員開槍打死。警方並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍
用大卡車，載往北大年省的軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀
薄，才會導致將近80人因為窒息或脫水而死。事後泰國當局宣稱部份悶
死的人，是因為在齋戒月期間禁食，本身身體就很虛弱，才會發生這起悲
劇，似乎是有意要為軍警的不當處置脫罪。而一般預料這次事件死亡人數
攀升，也將升高泰國南部伊斯蘭省份的不滿情緒。事實上，泰國南部的陶
公省，北大年省跟耶拉省的穆斯林居民，為了尋求獨立不斷鬧事，到目前
為止已經有440人在暴力衝突中死亡。
