有一些新的交通規定要請您注意了。從十月份開始，會加強取締慢速車，
違規將罰3千元，如果還因此造成塞車，將加重罰款6千元到1萬2。另
外為了落實路權觀念，行車沒有禮讓行人，明年元月開始，將開罰駕駛1
千2到3千6百元。開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是
所謂的慢速車，十月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道
，內側的幾個車道都不能走，否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車
子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，
不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重
塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼
取締慢速車，警政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立
刻拍照或攝影告發。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導有一些新的交通規定
要請您注意了。從十月份開始，會加強取締慢速車，違規將罰3千元，如
果還因此造成塞車，將加重罰款6千元到1萬2。另外為了落實路權觀念
，行車沒有禮讓行人，明年元月開始，將開罰駕駛1千2到3千6百元。
開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月
起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都
不能走，否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，
往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車
後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是
要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署
表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。
公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導有一些新的交通規定要請您注意了。從十
月份開始，會加強取締慢速車，違規將罰3千元，如果還因此造成塞車，
將加重罰款6千元到1萬2。另外為了落實路權觀念，行車沒有禮讓行人
，明年元月開始，將開罰駕駛1千2到3千6百元。開車上高速公路，車
速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路有幾
個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都不能走，否則將罰三
千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向
內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的
車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一
萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會使
用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。公視新聞陳曉卿余榮
宗採訪報導有一些新的交通規定要請您注意了。從十月份開始，會加強取
締慢速車，違規將罰3千元，如果還因此造成塞車，將加重罰款6千元到
1萬2。另外為了落實路權觀念，行車沒有禮讓行人，明年元月開始，將
開罰駕駛1千2到3千6百元。開車上高速公路，車速低於八十公里的小
客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走
最外側車道，內側的幾個車道都不能走，否則將罰三千到六千元。還有，
發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原
來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致
內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。
至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低
於規定會立刻拍照或攝影告發。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導有一些新
的交通規定要請您注意了。從十月份開始，會加強取締慢速車，違規將罰
3千元，如果還因此造成塞車，將加重罰款6千元到1萬2。另外為了落
實路權觀念，行車沒有禮讓行人，明年元月開始，將開罰駕駛1千2到3
千6百元。開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢
速車，十月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的
幾個車道都不能走，否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的太
慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰
，但是超車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明
年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速
車，警政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或
攝影告發。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導有一些新的交通規定要請您注
意了。從十月份開始，會加強取締慢速車，違規將罰3千元，如果還因此
造成塞車，將加重罰款6千元到1萬2。另外為了落實路權觀念，行車沒
有禮讓行人，明年元月開始，將開罰駕駛1千2到3千6百元。開車上高
速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高
速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都不能走，
否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像
這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有
開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六
千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國
道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。公視新聞
陳曉卿余榮宗採訪報導有一些新的交通規定要請您注意了。從十月份開始
，會加強取締慢速車，違規將罰3千元，如果還因此造成塞車，將加重罰
款6千元到1萬2。另外為了落實路權觀念，行車沒有禮讓行人，明年元
月開始，將開罰駕駛1千2到3千6百元。開車上高速公路，車速低於八
十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路有幾個車道，
一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都不能走，否則將罰三千到六千
元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之
後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，車
速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千元
以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會使用測速儀
器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報
導
