要帶您去看我國旅美職棒好手王建民，今天受到光榮的表揚。他在小聯盟
使用的四十一號球衣背號在今天舉行退休典禮。而王建民也成為、美國職
棒史上，第一位享有這項殊榮的台灣人。2000年從洋基1A史坦頓島
隊出發的王建民，今天再次穿上他在小聯盟的四十一號球衣，投出這一球
，宣布光榮退休。也由於王建民在球場的出色表現讓地區揚名，紐約史坦
頓島行政特區的區長代表，還特別頒贈感謝狀給王建民，史坦頓島隊還特
別把7月27日訂為王建民日，讓他成為美國職棒史上、第一位享有這項
殊榮的台灣人。在典禮結束後，王建民舉行記者會，也不忘感謝小聯盟對
他的栽培。而這場王建民球衣背號的榮退儀式，也吸引不少台灣留學生前
來，一同分享光榮的喜悅。要帶您去看我國旅美職棒好手王建民，今天受
到光榮的表揚。他在小聯盟使用的四十一號球衣背號在今天舉行退休典禮
。而王建民也成為、美國職棒史上，第一位享有這項殊榮的台灣人。20
00年從洋基1A史坦頓島隊出發的王建民，今天再次穿上他在小聯盟的
四十一號球衣，投出這一球，宣布光榮退休。也由於王建民在球場的出色
表現讓地區揚名，紐約史坦頓島行政特區的區長代表，還特別頒贈感謝狀
給王建民，史坦頓島隊還特別把7月27日訂為王建民日，讓他成為美國
職棒史上、第一位享有這項殊榮的台灣人。在典禮結束後，王建民舉行記
者會，也不忘感謝小聯盟對他的栽培。而這場王建民球衣背號的榮退儀式
，也吸引不少台灣留學生前來，一同分享光榮的喜悅。要帶您去看我國旅
美職棒好手王建民，今天受到光榮的表揚。他在小聯盟使用的四十一號球
衣背號在今天舉行退休典禮。而王建民也成為、美國職棒史上，第一位享
有這項殊榮的台灣人。2000年從洋基1A史坦頓島隊出發的王建民，
今天再次穿上他在小聯盟的四十一號球衣，投出這一球，宣布光榮退休。
也由於王建民在球場的出色表現讓地區揚名，紐約史坦頓島行政特區的區
長代表，還特別頒贈感謝狀給王建民，史坦頓島隊還特別把7月27日訂
為王建民日，讓他成為美國職棒史上、第一位享有這項殊榮的台灣人。在
典禮結束後，王建民舉行記者會，也不忘感謝小聯盟對他的栽培。而這場
王建民球衣背號的榮退儀式，也吸引不少台灣留學生前來，一同分享光榮
的喜悅。要帶您去看我國旅美職棒好手王建民，今天受到光榮的表揚。他
在小聯盟使用的四十一號球衣背號在今天舉行退休典禮。而王建民也成為
、美國職棒史上，第一位享有這項殊榮的台灣人。2000年從洋基1A
史坦頓島隊出發的王建民，今天再次穿上他在小聯盟的四十一號球衣，投
出這一球，宣布光榮退休。也由於王建民在球場的出色表現讓地區揚名，
紐約史坦頓島行政特區的區長代表，還特別頒贈感謝狀給王建民，史坦頓
島隊還特別把7月27日訂為王建民日，讓他成為美國職棒史上、第一位
享有這項殊榮的台灣人。在典禮結束後，王建民舉行記者會，也不忘感謝
小聯盟對他的栽培。而這場王建民球衣背號的榮退儀式，也吸引不少台灣
留學生前來，一同分享光榮的喜悅。要帶您去看我國旅美職棒好手王建民
，今天受到光榮的表揚。他在小聯盟使用的四十一號球衣背號在今天舉行
退休典禮。而王建民也成為、美國職棒史上，第一位享有這項殊榮的台灣
人。2000年從洋基1A史坦頓島隊出發的王建民，今天再次穿上他在
小聯盟的四十一號球衣，投出這一球，宣布光榮退休。也由於王建民在球
場的出色表現讓地區揚名，紐約史坦頓島行政特區的區長代表，還特別頒
贈感謝狀給王建民，史坦頓島隊還特別把7月27日訂為王建民日，讓他
成為美國職棒史上、第一位享有這項殊榮的台灣人。在典禮結束後，王建
民舉行記者會，也不忘感謝小聯盟對他的栽培。而這場王建民球衣背號的
榮退儀式，也吸引不少台灣留學生前來，一同分享光榮的喜悅。要帶您去
看我國旅美職棒好手王建民，今天受到光榮的表揚。他在小聯盟使用的四
十一號球衣背號在今天舉行退休典禮。而王建民也成為、美國職棒史上，
第一位享有這項殊榮的台灣人。2000年從洋基1A史坦頓島隊出發的
王建民，今天再次穿上他在小聯盟的四十一號球衣，投出這一球，宣布光
榮退休。也由於王建民在球場的出色表現讓地區揚名，紐約史坦頓島行政
特區的區長代表，還特別頒贈感謝狀給王建民，史坦頓島隊還特別把7月
27日訂為王建民日，讓他成為美國職棒史上、第一位享有這項殊榮的台
灣人。在典禮結束後，王建民舉行記者會，也不忘感謝小聯盟對他的栽培
。而這場王建民球衣背號的榮退儀式，也吸引不少台灣留學生前來，一同
分享光榮的喜悅。要帶您去看我國旅美職棒好手王建民，今天受到光榮的
表揚。他在小聯盟使用的四十一號球衣背號在今天舉行退休典禮。而王建
民也成為、美國職棒史上，第一位享有這項殊榮的台灣人。2000年從
洋基1A史坦頓島隊出發的王建民，今天再次穿上他在小聯盟的四十一號
球衣，投出這一球，宣布光榮退休。也由於王建民在球場的出色表現讓地
區揚名，紐約史坦頓島行政特區的區長代表，還特別頒贈感謝狀給王建民
，史坦頓島隊還特別把7月27日訂為王建民日，讓他成為美國職棒史上
、第一位享有這項殊榮的台灣人。在典禮結束後，王建民舉行記者會，也
不忘感謝小聯盟對他的栽培。而這場王建民球衣背號的榮退儀式，也吸引
不少台灣留學生前來，一同分享光榮的喜悅。
