健保費傳出可能要調漲的消息，衛生署今天召開委員會，在會議中只決定
了依法降低雇主負擔，將平均眷口數從原本的0.78人，降為0.7人
，這將使健保一年短少88億元收入，而這究竟會不會影響到健保的費率
，衛生署不肯正面表態。針對企業界抗議多年來多負擔了員工眷口的保費
，衛生署和健保局今天上午開會同意，依健保法的規定降低雇主負擔，將
平均眷口數零點七八人降到零點七零人，從明年開始實施。衛生署健保小
組估算，這樣一來，健保財務將雪上加霜，一年減少88億元的保費收入
，對健保費率的影響是百分之零點一三，健保局表示，雖然平均眷口數會
連動影響健保調漲費率，但是不是會轉嫁到民眾的保費上，健保局沒有鬆
口。健保局表示，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告
，在現行健保制度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。健保費傳出可能要調漲的消息，衛生署
今天召開委員會，在會議中只決定了依法降低雇主負擔，將平均眷口數從
原本的0.78人，降為0.7人，這將使健保一年短少88億元收入，
而這究竟會不會影響到健保的費率，衛生署不肯正面表態。針對企業界抗
議多年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同意，
依健保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點七八人降到零點七零人
，從明年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將雪上加
霜，一年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零點一三
，健保局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但是不是會轉
嫁到民眾的保費上，健保局沒有鬆口。健保局表示，將成立專案小組，根
據衛生署所提的健保財務精算報告，在現行健保制度下，計算合理的健保
費率，送交衛生署做為政策參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。健保
費傳出可能要調漲的消息，衛生署今天召開委員會，在會議中只決定了依
法降低雇主負擔，將平均眷口數從原本的0.78人，降為0.7人，這
將使健保一年短少88億元收入，而這究竟會不會影響到健保的費率，衛
生署不肯正面表態。針對企業界抗議多年來多負擔了員工眷口的保費，衛
生署和健保局今天上午開會同意，依健保法的規定降低雇主負擔，將平均
眷口數零點七八人降到零點七零人，從明年開始實施。衛生署健保小組估
算，這樣一來，健保財務將雪上加霜，一年減少88億元的保費收入，對
健保費率的影響是百分之零點一三，健保局表示，雖然平均眷口數會連動
影響健保調漲費率，但是不是會轉嫁到民眾的保費上，健保局沒有鬆口。
健保局表示，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在
現行健保制度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。健保費傳出可能要調漲的消息，衛生署今天
召開委員會，在會議中只決定了依法降低雇主負擔，將平均眷口數從原本
的0.78人，降為0.7人，這將使健保一年短少88億元收入，而這
究竟會不會影響到健保的費率，衛生署不肯正面表態。針對企業界抗議多
年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同意，依健
保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點七八人降到零點七零人，從
明年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將雪上加霜，
一年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零點一三，健
保局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但是不是會轉嫁到
民眾的保費上，健保局沒有鬆口。健保局表示，將成立專案小組，根據衛
生署所提的健保財務精算報告，在現行健保制度下，計算合理的健保費率
，送交衛生署做為政策參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。健保費傳
出可能要調漲的消息，衛生署今天召開委員會，在會議中只決定了依法降
低雇主負擔，將平均眷口數從原本的0.78人，降為0.7人，這將使
健保一年短少88億元收入，而這究竟會不會影響到健保的費率，衛生署
不肯正面表態。針對企業界抗議多年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署
和健保局今天上午開會同意，依健保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口
數零點七八人降到零點七零人，從明年開始實施。衛生署健保小組估算，
這樣一來，健保財務將雪上加霜，一年減少88億元的保費收入，對健保
費率的影響是百分之零點一三，健保局表示，雖然平均眷口數會連動影響
健保調漲費率，但是不是會轉嫁到民眾的保費上，健保局沒有鬆口。健保
局表示，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在現行
健保制度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。
