泰國南部星期一爆發穆斯林群眾暴動的陶公省，目前死亡人數已經攀升
到85人，其中有將近八十人是在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡
車裡，家屬得知消息後，紛紛趕到現場了解情況，這起事件也使得泰
傷心欲絕的罹難者家屬，趕到泰國南部北大年省的一處軍營外，查看罹
難者名單，領回親人的遺體。
不少婦女忍不住就在路邊掩面痛哭，情景十分哀悽。
在這次穆斯林跟軍警衝突的事件中，共有85人死亡，其中78人是擠
在運送他們的卡車上，被活活悶死的。
整起事件的起因發生在星期一晚間，有將近2000名穆斯林，企圖闖
入泰國南部陶公省的一處警察局，要求釋放六名因為涉嫌偷竊槍枝而
被拘留的穆斯林，結果跟軍警爆發嚴重衝突，有七個人被安全人員開
警方並且當場逮捕1300人，把他們通通押上軍用大卡車，載往北大
年省的軍營審訊，結果因為卡車內太過擁擠，空氣稀薄，才會導致將
近80人因為窒息或脫水而死。
事後泰國當局宣稱部份悶死的人，是因為在齋戒月期間禁食，本身身體
就很虛弱，才會發生這起悲劇，似乎是有意要為軍警的不當處置脫罪
。
而一般預料這次事件死亡人數攀升，也將升高泰國南部伊斯蘭省份的不
滿情緒。
事實上，泰國南部的陶公省，北大年省跟耶拉省的穆斯林居民，為了尋
求獨立不斷鬧事，到目前為止已經有440人在暴力衝突中死亡。
