審計部認定總統府超過七成的國務機要費核銷不合規定，對此，親民黨也
著手擬定彈劾陳水扁總統的計畫，並且尋求各在野政黨的的支持，不過各
黨意願不高，民進黨更直接批評，親民黨是在挑動政治鬥爭。總統府核銷
國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，今天正式展開彈劾陳水扁總統
的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面也爭取其他在野政黨的支持。
因為立法院彈劾總統必須通過立委三分之二的高門檻，國民黨日前表態不
支持，台聯也不願加入彈劾的行列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出
爐，親民黨準備彈劾的動作是在挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則
是發出新聞稿強調，國務機要費的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位
說明，釐清真相，並且重申相關報支依切一法辦理的立場。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導審計部認定總統府超過七成的國務機要費核銷不合規定
，對此，親民黨也著手擬定彈劾陳水扁總統的計畫，並且尋求各在野政黨
的的支持，不過各黨意願不高，民進黨更直接批評，親民黨是在挑動政治
鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，今天正式展
開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面也爭取其他
在野政黨的支持。因為立法院彈劾總統必須通過立委三分之二的高門檻，
國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入彈劾的行列，民進黨批評，檢調
偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的動作是在挑動政治的敏感神經。
至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國務機要費的核銷爭議，陳總統願
意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且重申相關報支依切一法辦理的立
場。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導審計部認定總統府超過七成的國務機
要費核銷不合規定，對此，親民黨也著手擬定彈劾陳水扁總統的計畫，並
且尋求各在野政黨的的支持，不過各黨意願不高，民進黨更直接批評，親
民黨是在挑動政治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度
不滿，今天正式展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另
一方面也爭取其他在野政黨的支持。因為立法院彈劾總統必須通過立委三
分之二的高門檻，國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入彈劾的行列，
民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的動作是在挑動
政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國務機要費的核
銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且重申相關報支
依切一法辦理的立場。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導審計部認定總統府
超過七成的國務機要費核銷不合規定，對此，親民黨也著手擬定彈劾陳水
扁總統的計畫，並且尋求各在野政黨的的支持，不過各黨意願不高，民進
黨更直接批評，親民黨是在挑動政治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議
，引起親民黨高度不滿，今天正式展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定
彈劾文的內容，另一方面也爭取其他在野政黨的支持。因為立法院彈劾總
統必須通過立委三分之二的高門檻，國民黨日前表態不支持，台聯也不願
加入彈劾的行列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈
劾的動作是在挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調
，國務機要費的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，
並且重申相關報支依切一法辦理的立場。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
審計部認定總統府超過七成的國務機要費核銷不合規定，對此，親民黨也
著手擬定彈劾陳水扁總統的計畫，並且尋求各在野政黨的的支持，不過各
黨意願不高，民進黨更直接批評，親民黨是在挑動政治鬥爭。總統府核銷
國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，今天正式展開彈劾陳水扁總統
的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面也爭取其他在野政黨的支持。
因為立法院彈劾總統必須通過立委三分之二的高門檻，國民黨日前表態不
支持，台聯也不願加入彈劾的行列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出
爐，親民黨準備彈劾的動作是在挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則
是發出新聞稿強調，國務機要費的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位
說明，釐清真相，並且重申相關報支依切一法辦理的立場。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
