不少人愛喝咖啡，但是咖啡因攝取過量，就會對身體造成負擔。為了要讓
大家對於一天喝下多少的咖啡因，有一個概念。從明天開始，國內11家
連鎖咖啡通路，將會在咖啡上標示不同的顏色，濃度最高的紅色、一天最
好只喝一杯。咖啡因含量標示，紅色代表咖啡因含量，200300，或
300毫克以上，黃色代表100200毫克，綠色是小於100毫克，
一般建議，每人每天咖啡因攝取不要超過300毫克北市衛生局也公佈咖
啡因含量抽驗結果，檢驗出來，每100cc，熱咖啡，和美式咖啡，還
有濃縮咖啡的咖啡因是差不多的咖啡因含量標示，因為不是強制實施，所
以各家咖啡連鎖業者上路時間和執行方式不同，但各業者都表示，基於善
盡社會責任之下，還是會在下半年陸續配合實施。不少人愛喝咖啡，但是
咖啡因攝取過量，就會對身體造成負擔。為了要讓大家對於一天喝下多少
的咖啡因，有一個概念。從明天開始，國內11家連鎖咖啡通路，將會在
咖啡上標示不同的顏色，濃度最高的紅色、一天最好只喝一杯。咖啡因含
量標示，紅色代表咖啡因含量，200300，或300毫克以上，黃色
代表100200毫克，綠色是小於100毫克，一般建議，每人每天咖
啡因攝取不要超過300毫克北市衛生局也公佈咖啡因含量抽驗結果，檢
驗出來，每100cc，熱咖啡，和美式咖啡，還有濃縮咖啡的咖啡因是
差不多的咖啡因含量標示，因為不是強制實施，所以各家咖啡連鎖業者上
路時間和執行方式不同，但各業者都表示，基於善盡社會責任之下，還是
會在下半年陸續配合實施。不少人愛喝咖啡，但是咖啡因攝取過量，就會
對身體造成負擔。為了要讓大家對於一天喝下多少的咖啡因，有一個概念
。從明天開始，國內11家連鎖咖啡通路，將會在咖啡上標示不同的顏色
，濃度最高的紅色、一天最好只喝一杯。咖啡因含量標示，紅色代表咖啡
因含量，200300，或300毫克以上，黃色代表100200毫克
，綠色是小於100毫克，一般建議，每人每天咖啡因攝取不要超過30
0毫克北市衛生局也公佈咖啡因含量抽驗結果，檢驗出來，每100cc
，熱咖啡，和美式咖啡，還有濃縮咖啡的咖啡因是差不多的咖啡因含量標
示，因為不是強制實施，所以各家咖啡連鎖業者上路時間和執行方式不同
，但各業者都表示，基於善盡社會責任之下，還是會在下半年陸續配合實
施。不少人愛喝咖啡，但是咖啡因攝取過量，就會對身體造成負擔。為了
要讓大家對於一天喝下多少的咖啡因，有一個概念。從明天開始，國內1
1家連鎖咖啡通路，將會在咖啡上標示不同的顏色，濃度最高的紅色、一
天最好只喝一杯。咖啡因含量標示，紅色代表咖啡因含量，200300
，或300毫克以上，黃色代表100200毫克，綠色是小於100毫
克，一般建議，每人每天咖啡因攝取不要超過300毫克北市衛生局也公
佈咖啡因含量抽驗結果，檢驗出來，每100cc，熱咖啡，和美式咖啡
，還有濃縮咖啡的咖啡因是差不多的咖啡因含量標示，因為不是強制實施
，所以各家咖啡連鎖業者上路時間和執行方式不同，但各業者都表示，基
於善盡社會責任之下，還是會在下半年陸續配合實施。
