台灣國中小學基層教師嚴重供過於求，所以每年總是有許多求職的老師，
全省走透透，只為了參加每個縣市舉辦的教師甄選。不過今年國小老師錄
取率不到百分之一、創下了新低。學者認為，教育部的師資培育政策、需
要重新檢討。今年國中小教師甄選的錄取率再創下歷年新低，國中只有5
.63%，國小更低到0.78%。台灣省教育會指出，今年教師聯合甄
選國中老師缺額2千多人，國小242人，和教育部的推估相較之下相差
了數倍之多，教育部似乎完全忽略了少子化的嚴重議題。教師團體表示，
教職一位難求，已使得師範院校錄取分數逐年降低，未來教師素質令人憂
心。教育部面對少子化、新移民配偶子女人數逐年增加下，應早日落實已
經延遲六年的小班小校，也必須重新檢討師資培育政策，解決流浪教師的
問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣國中小學基層教師嚴重供過
於求，所以每年總是有許多求職的老師，全省走透透，只為了參加每個縣
市舉辦的教師甄選。不過今年國小老師錄取率不到百分之一、創下了新低
。學者認為，教育部的師資培育政策、需要重新檢討。今年國中小教師甄
選的錄取率再創下歷年新低，國中只有5.63%，國小更低到0.78
%。台灣省教育會指出，今年教師聯合甄選國中老師缺額2千多人，國小
242人，和教育部的推估相較之下相差了數倍之多，教育部似乎完全忽
略了少子化的嚴重議題。教師團體表示，教職一位難求，已使得師範院校
錄取分數逐年降低，未來教師素質令人憂心。教育部面對少子化、新移民
配偶子女人數逐年增加下，應早日落實已經延遲六年的小班小校，也必須
重新檢討師資培育政策，解決流浪教師的問題。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。台灣國中小學基層教師嚴重供過於求，所以每年總是有許多求職
的老師，全省走透透，只為了參加每個縣市舉辦的教師甄選。不過今年國
小老師錄取率不到百分之一、創下了新低。學者認為，教育部的師資培育
政策、需要重新檢討。今年國中小教師甄選的錄取率再創下歷年新低，國
中只有5.63%，國小更低到0.78%。台灣省教育會指出，今年教
師聯合甄選國中老師缺額2千多人，國小242人，和教育部的推估相較
之下相差了數倍之多，教育部似乎完全忽略了少子化的嚴重議題。教師團
體表示，教職一位難求，已使得師範院校錄取分數逐年降低，未來教師素
質令人憂心。教育部面對少子化、新移民配偶子女人數逐年增加下，應早
日落實已經延遲六年的小班小校，也必須重新檢討師資培育政策，解決流
浪教師的問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣國中小學基層教師
嚴重供過於求，所以每年總是有許多求職的老師，全省走透透，只為了參
加每個縣市舉辦的教師甄選。不過今年國小老師錄取率不到百分之一、創
下了新低。學者認為，教育部的師資培育政策、需要重新檢討。今年國中
小教師甄選的錄取率再創下歷年新低，國中只有5.63%，國小更低到
0.78%。台灣省教育會指出，今年教師聯合甄選國中老師缺額2千多
人，國小242人，和教育部的推估相較之下相差了數倍之多，教育部似
乎完全忽略了少子化的嚴重議題。教師團體表示，教職一位難求，已使得
師範院校錄取分數逐年降低，未來教師素質令人憂心。教育部面對少子化
、新移民配偶子女人數逐年增加下，應早日落實已經延遲六年的小班小校
，也必須重新檢討師資培育政策，解決流浪教師的問題。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。台灣國中小學基層教師嚴重供過於求，所以每年總是有
許多求職的老師，全省走透透，只為了參加每個縣市舉辦的教師甄選。不
過今年國小老師錄取率不到百分之一、創下了新低。學者認為，教育部的
師資培育政策、需要重新檢討。今年國中小教師甄選的錄取率再創下歷年
新低，國中只有5.63%，國小更低到0.78%。台灣省教育會指出
，今年教師聯合甄選國中老師缺額2千多人，國小242人，和教育部的
推估相較之下相差了數倍之多，教育部似乎完全忽略了少子化的嚴重議題
。教師團體表示，教職一位難求，已使得師範院校錄取分數逐年降低，未
來教師素質令人憂心。教育部面對少子化、新移民配偶子女人數逐年增加
下，應早日落實已經延遲六年的小班小校，也必須重新檢討師資培育政策
，解決流浪教師的問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣國中小學
基層教師嚴重供過於求，所以每年總是有許多求職的老師，全省走透透，
只為了參加每個縣市舉辦的教師甄選。不過今年國小老師錄取率不到百分
之一、創下了新低。學者認為，教育部的師資培育政策、需要重新檢討。
今年國中小教師甄選的錄取率再創下歷年新低，國中只有5.63%，國
小更低到0.78%。台灣省教育會指出，今年教師聯合甄選國中老師缺
額2千多人，國小242人，和教育部的推估相較之下相差了數倍之多，
教育部似乎完全忽略了少子化的嚴重議題。教師團體表示，教職一位難求
，已使得師範院校錄取分數逐年降低，未來教師素質令人憂心。教育部面
對少子化、新移民配偶子女人數逐年增加下，應早日落實已經延遲六年的
小班小校，也必須重新檢討師資培育政策，解決流浪教師的問題。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣國中小學基層教師嚴重供過於求，所以每
年總是有許多求職的老師，全省走透透，只為了參加每個縣市舉辦的教師
甄選。不過今年國小老師錄取率不到百分之一、創下了新低。學者認為，
教育部的師資培育政策、需要重新檢討。今年國中小教師甄選的錄取率再
創下歷年新低，國中只有5.63%，國小更低到0.78%。台灣省教
育會指出，今年教師聯合甄選國中老師缺額2千多人，國小242人，和
教育部的推估相較之下相差了數倍之多，教育部似乎完全忽略了少子化的
嚴重議題。教師團體表示，教職一位難求，已使得師範院校錄取分數逐年
降低，未來教師素質令人憂心。教育部面對少子化、新移民配偶子女人數
逐年增加下，應早日落實已經延遲六年的小班小校，也必須重新檢討師資
培育政策，解決流浪教師的問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣
國中小學基層教師嚴重供過於求，所以每年總是有許多求職的老師，全省
走透透，只為了參加每個縣市舉辦的教師甄選。不過今年國小老師錄取率
不到百分之一、創下了新低。學者認為，教育部的師資培育政策、需要重
新檢討。今年國中小教師甄選的錄取率再創下歷年新低，國中只有5.6
3%，國小更低到0.78%。台灣省教育會指出，今年教師聯合甄選國
中老師缺額2千多人，國小242人，和教育部的推估相較之下相差了數
倍之多，教育部似乎完全忽略了少子化的嚴重議題。教師團體表示，教職
一位難求，已使得師範院校錄取分數逐年降低，未來教師素質令人憂心。
教育部面對少子化、新移民配偶子女人數逐年增加下，應早日落實已經延
遲六年的小班小校，也必須重新檢討師資培育政策，解決流浪教師的問題
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
