為了加強打擊犯罪的能力警政署除了對於支援重大刑案的維安特勤隊，進
行擴編。另外，也增添多項先進電子偵蒐裝備和武器。內政部長李逸洋表
示，距離行政院長蘇貞昌改善治安的兌現日期，剩下一個半月，內政部將
設法全力達到目標。為了加強打擊犯罪的能力，負責國內重大刑案攻堅圍
捕任務的維安特勤隊，今天擴編成軍，由原本只有七十多人增加到現在一
百五十人，不僅成員變多，警政署也採購了多項先進武器裝備。像這支M
P5KA4衝鋒槍外型就是不起眼的公事包，提在手上就能扣板機，此外
，高科技電子偵蒐裝備，是這批採購的重點，這種大家經常在電影中見到
的光纖搜索鏡，國內終於擁有第一台，迷你鏡頭所拍攝到的影像可透過無
線電波，傳輸到兩公里之外的行控中心。衝鋒槍、電子裝備之外，還有防
彈運兵車、現場蒐證指揮車等將近二十種新添購的裝備。由於維安特勤隊
經常面對危險任務，內政部從今年一月開始，首度加發危險津貼。為了加
強打擊犯罪的能力警政署除了對於支援重大刑案的維安特勤隊，進行擴編
。另外，也增添多項先進電子偵蒐裝備和武器。內政部長李逸洋表示，距
離行政院長蘇貞昌改善治安的兌現日期，剩下一個半月，內政部將設法全
力達到目標。為了加強打擊犯罪的能力，負責國內重大刑案攻堅圍捕任務
的維安特勤隊，今天擴編成軍，由原本只有七十多人增加到現在一百五十
人，不僅成員變多，警政署也採購了多項先進武器裝備。像這支MP5K
A4衝鋒槍外型就是不起眼的公事包，提在手上就能扣板機，此外，高科
技電子偵蒐裝備，是這批採購的重點，這種大家經常在電影中見到的光纖
搜索鏡，國內終於擁有第一台，迷你鏡頭所拍攝到的影像可透過無線電波
，傳輸到兩公里之外的行控中心。衝鋒槍、電子裝備之外，還有防彈運兵
車、現場蒐證指揮車等將近二十種新添購的裝備。由於維安特勤隊經常面
對危險任務，內政部從今年一月開始，首度加發危險津貼。為了加強打擊
犯罪的能力警政署除了對於支援重大刑案的維安特勤隊，進行擴編。另外
，也增添多項先進電子偵蒐裝備和武器。內政部長李逸洋表示，距離行政
院長蘇貞昌改善治安的兌現日期，剩下一個半月，內政部將設法全力達到
目標。為了加強打擊犯罪的能力，負責國內重大刑案攻堅圍捕任務的維安
特勤隊，今天擴編成軍，由原本只有七十多人增加到現在一百五十人，不
僅成員變多，警政署也採購了多項先進武器裝備。像這支MP5KA4衝
鋒槍外型就是不起眼的公事包，提在手上就能扣板機，此外，高科技電子
偵蒐裝備，是這批採購的重點，這種大家經常在電影中見到的光纖搜索鏡
，國內終於擁有第一台，迷你鏡頭所拍攝到的影像可透過無線電波，傳輸
到兩公里之外的行控中心。衝鋒槍、電子裝備之外，還有防彈運兵車、現
場蒐證指揮車等將近二十種新添購的裝備。由於維安特勤隊經常面對危險
任務，內政部從今年一月開始，首度加發危險津貼。為了加強打擊犯罪的
能力警政署除了對於支援重大刑案的維安特勤隊，進行擴編。另外，也增
添多項先進電子偵蒐裝備和武器。內政部長李逸洋表示，距離行政院長蘇
貞昌改善治安的兌現日期，剩下一個半月，內政部將設法全力達到目標。
為了加強打擊犯罪的能力，負責國內重大刑案攻堅圍捕任務的維安特勤隊
，今天擴編成軍，由原本只有七十多人增加到現在一百五十人，不僅成員
變多，警政署也採購了多項先進武器裝備。像這支MP5KA4衝鋒槍外
型就是不起眼的公事包，提在手上就能扣板機，此外，高科技電子偵蒐裝
備，是這批採購的重點，這種大家經常在電影中見到的光纖搜索鏡，國內
終於擁有第一台，迷你鏡頭所拍攝到的影像可透過無線電波，傳輸到兩公
里之外的行控中心。衝鋒槍、電子裝備之外，還有防彈運兵車、現場蒐證
指揮車等將近二十種新添購的裝備。由於維安特勤隊經常面對危險任務，
內政部從今年一月開始，首度加發危險津貼。為了加強打擊犯罪的能力警
政署除了對於支援重大刑案的維安特勤隊，進行擴編。另外，也增添多項
先進電子偵蒐裝備和武器。內政部長李逸洋表示，距離行政院長蘇貞昌改
善治安的兌現日期，剩下一個半月，內政部將設法全力達到目標。為了加
強打擊犯罪的能力，負責國內重大刑案攻堅圍捕任務的維安特勤隊，今天
擴編成軍，由原本只有七十多人增加到現在一百五十人，不僅成員變多，
警政署也採購了多項先進武器裝備。像這支MP5KA4衝鋒槍外型就是
不起眼的公事包，提在手上就能扣板機，此外，高科技電子偵蒐裝備，是
這批採購的重點，這種大家經常在電影中見到的光纖搜索鏡，國內終於擁
有第一台，迷你鏡頭所拍攝到的影像可透過無線電波，傳輸到兩公里之外
的行控中心。衝鋒槍、電子裝備之外，還有防彈運兵車、現場蒐證指揮車
等將近二十種新添購的裝備。由於維安特勤隊經常面對危險任務，內政部
從今年一月開始，首度加發危險津貼。為了加強打擊犯罪的能力警政署除
了對於支援重大刑案的維安特勤隊，進行擴編。另外，也增添多項先進電
子偵蒐裝備和武器。內政部長李逸洋表示，距離行政院長蘇貞昌改善治安
的兌現日期，剩下一個半月，內政部將設法全力達到目標。為了加強打擊
犯罪的能力，負責國內重大刑案攻堅圍捕任務的維安特勤隊，今天擴編成
軍，由原本只有七十多人增加到現在一百五十人，不僅成員變多，警政署
也採購了多項先進武器裝備。像這支MP5KA4衝鋒槍外型就是不起眼
的公事包，提在手上就能扣板機，此外，高科技電子偵蒐裝備，是這批採
購的重點，這種大家經常在電影中見到的光纖搜索鏡，國內終於擁有第一
台，迷你鏡頭所拍攝到的影像可透過無線電波，傳輸到兩公里之外的行控
中心。衝鋒槍、電子裝備之外，還有防彈運兵車、現場蒐證指揮車等將近
二十種新添購的裝備。由於維安特勤隊經常面對危險任務，內政部從今年
一月開始，首度加發危險津貼。為了加強打擊犯罪的能力警政署除了對於
支援重大刑案的維安特勤隊，進行擴編。另外，也增添多項先進電子偵蒐
裝備和武器。內政部長李逸洋表示，距離行政院長蘇貞昌改善治安的兌現
日期，剩下一個半月，內政部將設法全力達到目標。為了加強打擊犯罪的
能力，負責國內重大刑案攻堅圍捕任務的維安特勤隊，今天擴編成軍，由
原本只有七十多人增加到現在一百五十人，不僅成員變多，警政署也採購
了多項先進武器裝備。像這支MP5KA4衝鋒槍外型就是不起眼的公事
包，提在手上就能扣板機，此外，高科技電子偵蒐裝備，是這批採購的重
點，這種大家經常在電影中見到的光纖搜索鏡，國內終於擁有第一台，迷
你鏡頭所拍攝到的影像可透過無線電波，傳輸到兩公里之外的行控中心。
衝鋒槍、電子裝備之外，還有防彈運兵車、現場蒐證指揮車等將近二十種
新添購的裝備。由於維安特勤隊經常面對危險任務，內政部從今年一月開
始，首度加發危險津貼。
