台北地方法院昨天開庭審理、總統女婿趙建銘的交保案，但就在趙建銘離
開後，法警卻意外跟現場媒體、發生衝突，有一名電視台工程人員被逮捕
。事後這名工程人員指控、法警根本抓錯人、而且對他粗暴拉扯，今天下
午、到法院提起告訴。被法警逮捕的電視台工程人員朱文正昨天被依妨害
公務罪嫌移送地檢署，晚間遭法警飭回，一離開地檢署，朱文正立刻到醫
院驗傷，並強調他沒有打人，自己很無辜。司法院今天也舉行記者會，對
於衝突事件感到遺憾，面對是不是有抓錯人的質疑，司法院表示將靜待調
查結果。面對滿身傷痕，朱文正今天下午也出面控告法警，妨礙自由及傷
害，為自己爭取公道。台北地方法院昨天開庭審理、總統女婿趙建銘的交
保案，但就在趙建銘離開後，法警卻意外跟現場媒體、發生衝突，有一名
電視台工程人員被逮捕。事後這名工程人員指控、法警根本抓錯人、而且
對他粗暴拉扯，今天下午、到法院提起告訴。被法警逮捕的電視台工程人
員朱文正昨天被依妨害公務罪嫌移送地檢署，晚間遭法警飭回，一離開地
檢署，朱文正立刻到醫院驗傷，並強調他沒有打人，自己很無辜。司法院
今天也舉行記者會，對於衝突事件感到遺憾，面對是不是有抓錯人的質疑
，司法院表示將靜待調查結果。面對滿身傷痕，朱文正今天下午也出面控
告法警，妨礙自由及傷害，為自己爭取公道。台北地方法院昨天開庭審理
、總統女婿趙建銘的交保案，但就在趙建銘離開後，法警卻意外跟現場媒
體、發生衝突，有一名電視台工程人員被逮捕。事後這名工程人員指控、
法警根本抓錯人、而且對他粗暴拉扯，今天下午、到法院提起告訴。被法
警逮捕的電視台工程人員朱文正昨天被依妨害公務罪嫌移送地檢署，晚間
遭法警飭回，一離開地檢署，朱文正立刻到醫院驗傷，並強調他沒有打人
，自己很無辜。司法院今天也舉行記者會，對於衝突事件感到遺憾，面對
是不是有抓錯人的質疑，司法院表示將靜待調查結果。面對滿身傷痕，朱
文正今天下午也出面控告法警，妨礙自由及傷害，為自己爭取公道。台北
地方法院昨天開庭審理、總統女婿趙建銘的交保案，但就在趙建銘離開後
，法警卻意外跟現場媒體、發生衝突，有一名電視台工程人員被逮捕。事
後這名工程人員指控、法警根本抓錯人、而且對他粗暴拉扯，今天下午、
到法院提起告訴。被法警逮捕的電視台工程人員朱文正昨天被依妨害公務
罪嫌移送地檢署，晚間遭法警飭回，一離開地檢署，朱文正立刻到醫院驗
傷，並強調他沒有打人，自己很無辜。司法院今天也舉行記者會，對於衝
突事件感到遺憾，面對是不是有抓錯人的質疑，司法院表示將靜待調查結
果。面對滿身傷痕，朱文正今天下午也出面控告法警，妨礙自由及傷害，
為自己爭取公道。台北地方法院昨天開庭審理、總統女婿趙建銘的交保案
，但就在趙建銘離開後，法警卻意外跟現場媒體、發生衝突，有一名電視
台工程人員被逮捕。事後這名工程人員指控、法警根本抓錯人、而且對他
粗暴拉扯，今天下午、到法院提起告訴。被法警逮捕的電視台工程人員朱
文正昨天被依妨害公務罪嫌移送地檢署，晚間遭法警飭回，一離開地檢署
，朱文正立刻到醫院驗傷，並強調他沒有打人，自己很無辜。司法院今天
也舉行記者會，對於衝突事件感到遺憾，面對是不是有抓錯人的質疑，司
法院表示將靜待調查結果。面對滿身傷痕，朱文正今天下午也出面控告法
警，妨礙自由及傷害，為自己爭取公道。
