對於美國國務卿鮑爾有關台灣地位的談話，中國國務院台灣事務辦公室發
言人張銘清，在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共
識，兩岸即可復談。至於明年春節包機可由民間循台港通航模式辦理。國
台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日
前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘
清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，
大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表
示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民
間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前
提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，
張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報
原則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。對於美國國務卿鮑爾
有關台灣地位的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，在例行
記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸即可復談。
至於明年春節包機可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，
在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發
表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關
係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打
交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，
屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式
辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必
須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍
售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政
策下，美國應該停止對台軍售。對於美國國務卿鮑爾有關台灣地位的談話
，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，在例行記者會上表示，只要
台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸即可復談。至於明年春節包機可
由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記
者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎
之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指
出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發
言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國
與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談
的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認
九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘
清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停止
對台軍售。對於美國國務卿鮑爾有關台灣地位的談話，中國國務院台灣事
務辦公室發言人張銘清，在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原
則及九二共識，兩岸即可復談。至於明年春節包機可由民間循台港通航模
式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務
卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發
言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除
台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過
，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機
通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指
出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台
辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海
八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。對於美國
國務卿鮑爾有關台灣地位的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘
清，在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸
即可復談。至於明年春節包機可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言
人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣
地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在
談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會
和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直
航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台
港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就
是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。
有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在
一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。對於美國國務卿鮑爾有關台灣
地位的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，在例行記者會上
表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸即可復談。至於明年
春節包機可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七
號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話
，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時
，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中
國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事
務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但
在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受
一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的
問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美
國應該停止對台軍售。對於美國國務卿鮑爾有關台灣地位的談話，中國國
務院台灣事務辦公室發言人張銘清，在例行記者會上表示，只要台灣承認
一個中國原則及九二共識，兩岸即可復談。至於明年春節包機可由民間循
台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，
對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中
國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民
進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張
銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務
，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上
，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識
。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這
違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售
。對於美國國務卿鮑爾有關台灣地位的談話，中國國務院台灣事務辦公室
發言人張銘清，在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二
共識，兩岸即可復談。至於明年春節包機可由民間循台港通航模式辦理。
國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，
日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張
銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱
，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清
表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由
民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個
前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人
，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公
報原則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。對於美國國務卿鮑
爾有關台灣地位的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，在例
行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸即可復談
。至於明年春節包機可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清
，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題
發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸
關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨
打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題
，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模
式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁
必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國
軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國
政策下，美國應該停止對台軍售。對於美國國務卿鮑爾有關台灣地位的談
話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，在例行記者會上表示，只
要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸即可復談。至於明年春節包機
可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行
記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡
迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清
指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦
發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非
國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復
談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承
認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張
銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停
止對台軍售。
