從今天開始，民眾匯款如果超過三萬元，必須出示貼有照片的身分證明文
件。如果沒有帶證件，可能要多跑一趟，或是多付幾筆手續費。櫃檯上貼
著標語，從今天開始，民眾匯款，如果超過三萬元，必須出示身分證明文
件。從去年開始民眾透過ATM轉帳，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之後
，民眾匯款限制，從今天開始又多一項，金管會表示，這項限制除了可以
防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。萬一民眾臨時需要匯款，又忘了帶證件
，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆金額拆開分次匯款，都是變
通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準備。公視新聞李婕綾賴勳毅
採訪報導從今天開始，民眾匯款如果超過三萬元，必須出示貼有照片的身
分證明文件。如果沒有帶證件，可能要多跑一趟，或是多付幾筆手續費。
櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾匯款，如果超過三萬元，必須出示身
分證明文件。從去年開始民眾透過ATM轉帳，非約定帳戶轉帳限額降到
三萬之後，民眾匯款限制，從今天開始又多一項，金管會表示，這項限制
除了可以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。萬一民眾臨時需要匯款，又忘
了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆金額拆開分次匯款
，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準備。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導從今天開始，民眾匯款如果超過三萬元，必須出示貼有
照片的身分證明文件。如果沒有帶證件，可能要多跑一趟，或是多付幾筆
手續費。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾匯款，如果超過三萬元，必
須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過ATM轉帳，非約定帳戶轉帳
限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天開始又多一項，金管會表示，
這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。萬一民眾臨時需要匯
款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆金額拆開
分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準備。公視
新聞李婕綾賴勳毅採訪報導從今天開始，民眾匯款如果超過三萬元，必須
出示貼有照片的身分證明文件。如果沒有帶證件，可能要多跑一趟，或是
多付幾筆手續費。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾匯款，如果超過三
萬元，必須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過ATM轉帳，非約定
帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天開始又多一項，金管
會表示，這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。萬一民眾臨
時需要匯款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆
金額拆開分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準
備。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導從今天開始，民眾匯款如果超過三萬
元，必須出示貼有照片的身分證明文件。如果沒有帶證件，可能要多跑一
趟，或是多付幾筆手續費。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾匯款，如
果超過三萬元，必須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過ATM轉帳
，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天開始又多一
項，金管會表示，這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。萬
一民眾臨時需要匯款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或
是將一筆金額拆開分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費
的心理準備。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導從今天開始，民眾匯款如果
超過三萬元，必須出示貼有照片的身分證明文件。如果沒有帶證件，可能
要多跑一趟，或是多付幾筆手續費。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾
匯款，如果超過三萬元，必須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過A
TM轉帳，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天開
始又多一項，金管會表示，這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打擊
詐騙。萬一民眾臨時需要匯款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃
轉帳，或是將一筆金額拆開分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯
款手續費的心理準備。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
