針對國務機要費引發的爭議、陳水扁總統今天特別約見、立法院長王金平
說明歷任總統使用國務機要費的情況、並且出示了相關單據。但是、到底
有沒有違法的地方？王金平說、一切交給司法來調查。國務機要費的核銷
過程引發爭議，昨天獲邀進入總統府的民進黨立委今天表示，府方核銷都
依照規定辦理，對於審計部認定總統府九十四年度超過七成的核銷單據不
合規定，立委質疑，是審計部的核銷標準前後不一。李文忠表示，陳總統
昨天出示的核銷單據中，沒有看到南線專案的相關憑證，不過李文忠也強
調名目不符的核銷單據，審計和檢調單位都應該查察到底。不止民進黨立
委，陳總統今天也邀請立法院長王金平進入府內，說明歷任總統在外交運
作以及總統府特別費用的處理過程，至於陳總統提出的核銷單據是否合法
，王金平語帶保留，只說一切交給司法審理，至於單據內容，王金平表示
，他不便多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對國務機要費引發
的爭議、陳水扁總統今天特別約見、立法院長王金平說明歷任總統使用國
務機要費的情況、並且出示了相關單據。但是、到底有沒有違法的地方？
王金平說、一切交給司法來調查。國務機要費的核銷過程引發爭議，昨天
獲邀進入總統府的民進黨立委今天表示，府方核銷都依照規定辦理，對於
審計部認定總統府九十四年度超過七成的核銷單據不合規定，立委質疑，
是審計部的核銷標準前後不一。李文忠表示，陳總統昨天出示的核銷單據
中，沒有看到南線專案的相關憑證，不過李文忠也強調名目不符的核銷單
據，審計和檢調單位都應該查察到底。不止民進黨立委，陳總統今天也邀
請立法院長王金平進入府內，說明歷任總統在外交運作以及總統府特別費
用的處理過程，至於陳總統提出的核銷單據是否合法，王金平語帶保留，
只說一切交給司法審理，至於單據內容，王金平表示，他不便多作評論。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對國務機要費引發的爭議、陳水扁總統
今天特別約見、立法院長王金平說明歷任總統使用國務機要費的情況、並
且出示了相關單據。但是、到底有沒有違法的地方？王金平說、一切交給
司法來調查。國務機要費的核銷過程引發爭議，昨天獲邀進入總統府的民
進黨立委今天表示，府方核銷都依照規定辦理，對於審計部認定總統府九
十四年度超過七成的核銷單據不合規定，立委質疑，是審計部的核銷標準
前後不一。李文忠表示，陳總統昨天出示的核銷單據中，沒有看到南線專
案的相關憑證，不過李文忠也強調名目不符的核銷單據，審計和檢調單位
都應該查察到底。不止民進黨立委，陳總統今天也邀請立法院長王金平進
入府內，說明歷任總統在外交運作以及總統府特別費用的處理過程，至於
陳總統提出的核銷單據是否合法，王金平語帶保留，只說一切交給司法審
理，至於單據內容，王金平表示，他不便多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導針對國務機要費引發的爭議、陳水扁總統今天特別約見、立法
院長王金平說明歷任總統使用國務機要費的情況、並且出示了相關單據。
但是、到底有沒有違法的地方？王金平說、一切交給司法來調查。國務機
要費的核銷過程引發爭議，昨天獲邀進入總統府的民進黨立委今天表示，
府方核銷都依照規定辦理，對於審計部認定總統府九十四年度超過七成的
核銷單據不合規定，立委質疑，是審計部的核銷標準前後不一。李文忠表
示，陳總統昨天出示的核銷單據中，沒有看到南線專案的相關憑證，不過
李文忠也強調名目不符的核銷單據，審計和檢調單位都應該查察到底。不
止民進黨立委，陳總統今天也邀請立法院長王金平進入府內，說明歷任總
統在外交運作以及總統府特別費用的處理過程，至於陳總統提出的核銷單
據是否合法，王金平語帶保留，只說一切交給司法審理，至於單據內容，
王金平表示，他不便多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對國務
機要費引發的爭議、陳水扁總統今天特別約見、立法院長王金平說明歷任
總統使用國務機要費的情況、並且出示了相關單據。但是、到底有沒有違
法的地方？王金平說、一切交給司法來調查。國務機要費的核銷過程引發
爭議，昨天獲邀進入總統府的民進黨立委今天表示，府方核銷都依照規定
辦理，對於審計部認定總統府九十四年度超過七成的核銷單據不合規定，
立委質疑，是審計部的核銷標準前後不一。李文忠表示，陳總統昨天出示
的核銷單據中，沒有看到南線專案的相關憑證，不過李文忠也強調名目不
符的核銷單據，審計和檢調單位都應該查察到底。不止民進黨立委，陳總
統今天也邀請立法院長王金平進入府內，說明歷任總統在外交運作以及總
統府特別費用的處理過程，至於陳總統提出的核銷單據是否合法，王金平
語帶保留，只說一切交給司法審理，至於單據內容，王金平表示，他不便
多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導針對國務機要費引發的爭議、
陳水扁總統今天特別約見、立法院長王金平說明歷任總統使用國務機要費
的情況、並且出示了相關單據。但是、到底有沒有違法的地方？王金平說
、一切交給司法來調查。國務機要費的核銷過程引發爭議，昨天獲邀進入
總統府的民進黨立委今天表示，府方核銷都依照規定辦理，對於審計部認
定總統府九十四年度超過七成的核銷單據不合規定，立委質疑，是審計部
的核銷標準前後不一。李文忠表示，陳總統昨天出示的核銷單據中，沒有
看到南線專案的相關憑證，不過李文忠也強調名目不符的核銷單據，審計
和檢調單位都應該查察到底。不止民進黨立委，陳總統今天也邀請立法院
長王金平進入府內，說明歷任總統在外交運作以及總統府特別費用的處理
過程，至於陳總統提出的核銷單據是否合法，王金平語帶保留，只說一切
交給司法審理，至於單據內容，王金平表示，他不便多作評論。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
