根據刑事局提供的資料、從去年限制自動提款機的轉帳金額之後、電話詐
騙案件、大約減少了三成。不過、詐騙金額卻明顯增加，這是因為很多歹
徒要求受害人、到銀行臨櫃匯款，結果轉出去的錢更多。民眾到ATM進
行轉帳，如果是非約定帳戶，轉帳金額最多不能超過三萬元，而這項措施
，對於反詐騙其實有效果出現。自從ATM轉帳金額進行限制後，根據刑
事警察局資料，今年三月到七月電話詐騙件數大幅下降27%，不過卻有
一個奇怪的現象，就是詐騙金額卻大幅提高43%，個案受騙金額更從1
6.9萬上升到33萬，增幅高達96%。。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導根據刑事局提供的資料、從去年限制自動提款機的轉帳金額之後、電
話詐騙案件、大約減少了三成。不過、詐騙金額卻明顯增加，這是因為很
多歹徒要求受害人、到銀行臨櫃匯款，結果轉出去的錢更多。民眾到AT
M進行轉帳，如果是非約定帳戶，轉帳金額最多不能超過三萬元，而這項
措施，對於反詐騙其實有效果出現。自從ATM轉帳金額進行限制後，根
據刑事警察局資料，今年三月到七月電話詐騙件數大幅下降27%，不過
卻有一個奇怪的現象，就是詐騙金額卻大幅提高43%，個案受騙金額更
從16.9萬上升到33萬，增幅高達96%。。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據刑事局提供的資料、從去年限制自動提款機的轉帳金額之後
、電話詐騙案件、大約減少了三成。不過、詐騙金額卻明顯增加，這是因
為很多歹徒要求受害人、到銀行臨櫃匯款，結果轉出去的錢更多。民眾到
ATM進行轉帳，如果是非約定帳戶，轉帳金額最多不能超過三萬元，而
這項措施，對於反詐騙其實有效果出現。自從ATM轉帳金額進行限制後
，根據刑事警察局資料，今年三月到七月電話詐騙件數大幅下降27%，
不過卻有一個奇怪的現象，就是詐騙金額卻大幅提高43%，個案受騙金
額更從16.9萬上升到33萬，增幅高達96%。。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導根據刑事局提供的資料、從去年限制自動提款機的轉帳金額
之後、電話詐騙案件、大約減少了三成。不過、詐騙金額卻明顯增加，這
是因為很多歹徒要求受害人、到銀行臨櫃匯款，結果轉出去的錢更多。民
眾到ATM進行轉帳，如果是非約定帳戶，轉帳金額最多不能超過三萬元
，而這項措施，對於反詐騙其實有效果出現。自從ATM轉帳金額進行限
制後，根據刑事警察局資料，今年三月到七月電話詐騙件數大幅下降27
%，不過卻有一個奇怪的現象，就是詐騙金額卻大幅提高43%，個案受
騙金額更從16.9萬上升到33萬，增幅高達96%。。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導根據刑事局提供的資料、從去年限制自動提款機的轉帳
金額之後、電話詐騙案件、大約減少了三成。不過、詐騙金額卻明顯增加
，這是因為很多歹徒要求受害人、到銀行臨櫃匯款，結果轉出去的錢更多
。民眾到ATM進行轉帳，如果是非約定帳戶，轉帳金額最多不能超過三
萬元，而這項措施，對於反詐騙其實有效果出現。自從ATM轉帳金額進
行限制後，根據刑事警察局資料，今年三月到七月電話詐騙件數大幅下降
27%，不過卻有一個奇怪的現象，就是詐騙金額卻大幅提高43%，個
案受騙金額更從16.9萬上升到33萬，增幅高達96%。。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導根據刑事局提供的資料、從去年限制自動提款機的
轉帳金額之後、電話詐騙案件、大約減少了三成。不過、詐騙金額卻明顯
增加，這是因為很多歹徒要求受害人、到銀行臨櫃匯款，結果轉出去的錢
更多。民眾到ATM進行轉帳，如果是非約定帳戶，轉帳金額最多不能超
過三萬元，而這項措施，對於反詐騙其實有效果出現。自從ATM轉帳金
額進行限制後，根據刑事警察局資料，今年三月到七月電話詐騙件數大幅
下降27%，不過卻有一個奇怪的現象，就是詐騙金額卻大幅提高43%
，個案受騙金額更從16.9萬上升到33萬，增幅高達96%。。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
