今天是七夕、不僅是情人節，也是父母親為子女祈福的日子。宜蘭縣政府
特地將這一天定為兒童守護節，至於節日的由來、現在就帶您一起去了解
。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭公廟」，二百五十年來每到七夕這一
天，就有家長帶著家中的小孩，向石頭公祈求在未來一年裡平平安安。這
項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著年幼的兒女到石頭公前，祈求神明保
佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一個古錢，然後再用紅線穿過這個錢幣
掛在脖子上，由於這項習俗已經二百多年，而且以七夕這一天來求貫的人
最多，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童守護節。除了有父母會帶小孩來「
掛貫」之外，小孩滿十六歲，就能正式行「退貫」儀式，向大家宣告已經
長大成人。每逢七夕這一天，來自各地的家長帶著小孩趕來祈求石頭公保
佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為全家人一起渡過的兒童守護節更顯
得有意義。今天是七夕、不僅是情人節，也是父母親為子女祈福的日子。
宜蘭縣政府特地將這一天定為兒童守護節，至於節日的由來、現在就帶您
一起去了解。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭公廟」，二百五十年來每
到七夕這一天，就有家長帶著家中的小孩，向石頭公祈求在未來一年裡平
平安安。這項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著年幼的兒女到石頭公前，
祈求神明保佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一個古錢，然後再用紅線穿
過這個錢幣掛在脖子上，由於這項習俗已經二百多年，而且以七夕這一天
來求貫的人最多，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童守護節。除了有父母會
帶小孩來「掛貫」之外，小孩滿十六歲，就能正式行「退貫」儀式，向大
家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天，來自各地的家長帶著小孩趕來祈
求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為全家人一起渡過的兒童
守護節更顯得有意義。今天是七夕、不僅是情人節，也是父母親為子女祈
福的日子。宜蘭縣政府特地將這一天定為兒童守護節，至於節日的由來、
現在就帶您一起去了解。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭公廟」，二百
五十年來每到七夕這一天，就有家長帶著家中的小孩，向石頭公祈求在未
來一年裡平平安安。這項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著年幼的兒女到
石頭公前，祈求神明保佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一個古錢，然後
再用紅線穿過這個錢幣掛在脖子上，由於這項習俗已經二百多年，而且以
七夕這一天來求貫的人最多，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童守護節。除
了有父母會帶小孩來「掛貫」之外，小孩滿十六歲，就能正式行「退貫」
儀式，向大家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天，來自各地的家長帶著
小孩趕來祈求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為全家人一起
渡過的兒童守護節更顯得有意義。今天是七夕、不僅是情人節，也是父母
親為子女祈福的日子。宜蘭縣政府特地將這一天定為兒童守護節，至於節
日的由來、現在就帶您一起去了解。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭公
廟」，二百五十年來每到七夕這一天，就有家長帶著家中的小孩，向石頭
公祈求在未來一年裡平平安安。這項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著年
幼的兒女到石頭公前，祈求神明保佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一個
古錢，然後再用紅線穿過這個錢幣掛在脖子上，由於這項習俗已經二百多
年，而且以七夕這一天來求貫的人最多，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童
守護節。除了有父母會帶小孩來「掛貫」之外，小孩滿十六歲，就能正式
行「退貫」儀式，向大家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天，來自各地
的家長帶著小孩趕來祈求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為
全家人一起渡過的兒童守護節更顯得有意義。今天是七夕、不僅是情人節
，也是父母親為子女祈福的日子。宜蘭縣政府特地將這一天定為兒童守護
節，至於節日的由來、現在就帶您一起去了解。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這
間「石頭公廟」，二百五十年來每到七夕這一天，就有家長帶著家中的小
孩，向石頭公祈求在未來一年裡平平安安。這項傳統稱為「掛貫」，是父
母親帶著年幼的兒女到石頭公前，祈求神明保佑平安，並以擲筊方式向石
頭公要一個古錢，然後再用紅線穿過這個錢幣掛在脖子上，由於這項習俗
已經二百多年，而且以七夕這一天來求貫的人最多，因此宜蘭縣政府定這
一天為兒童守護節。除了有父母會帶小孩來「掛貫」之外，小孩滿十六歲
，就能正式行「退貫」儀式，向大家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天
，來自各地的家長帶著小孩趕來祈求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情
人節，成為全家人一起渡過的兒童守護節更顯得有意義。今天是七夕、不
僅是情人節，也是父母親為子女祈福的日子。宜蘭縣政府特地將這一天定
為兒童守護節，至於節日的由來、現在就帶您一起去了解。宜蘭縣冬山鄉
八寶村的這間「石頭公廟」，二百五十年來每到七夕這一天，就有家長帶
著家中的小孩，向石頭公祈求在未來一年裡平平安安。這項傳統稱為「掛
貫」，是父母親帶著年幼的兒女到石頭公前，祈求神明保佑平安，並以擲
筊方式向石頭公要一個古錢，然後再用紅線穿過這個錢幣掛在脖子上，由
於這項習俗已經二百多年，而且以七夕這一天來求貫的人最多，因此宜蘭
縣政府定這一天為兒童守護節。除了有父母會帶小孩來「掛貫」之外，小
孩滿十六歲，就能正式行「退貫」儀式，向大家宣告已經長大成人。每逢
七夕這一天，來自各地的家長帶著小孩趕來祈求石頭公保佑子女平安健康
，讓七夕情人節，成為全家人一起渡過的兒童守護節更顯得有意義。
