上周傳出衛生署為了救健保，研擬提高保費，而直接影響到的就是產業工
會會員以及農漁民。今天工會代表到了立法院，表達他們的不滿。不過根
據最新的精算報告指出，健保財務到年底就會亮紅燈，因此、調漲保費恐
怕、勢在必行。來自全國產業工會代表，今天來到立法院表達不滿，因為
上周傳出，衛生署規劃要，提高職業工會會員，農漁民等第二，第三類投
保人的保費，引起各工會不滿，要求衛生署承諾絕不漲健保根據這份新出
爐，衛生署精算小組的健保報告，以現行費率4.55%來看，未來五年
，精算出的費率，都比現在來得高，這代表，保費一定得要漲一成以上，
而且報告也列出調整費率的時間點，是今年七月，明年一月和七月，不過
今年七月已不可能，對此，衛生署回應，這將會提供給健保監理委員會來
參考健保安全準備金年底就用盡，財務亮紅燈，衛生署很想漲保費，來彌
補財務缺口，但追根究底，健保局不先解決，藥價黑洞，追繳健保欠款，
還有藥商回扣等健保弊端，加強醫療品質，只喊窮要漲價，恐怕很難讓社
會信服上周傳出衛生署為了救健保，研擬提高保費，而直接影響到的就是
產業工會會員以及農漁民。今天工會代表到了立法院，表達他們的不滿。
不過根據最新的精算報告指出，健保財務到年底就會亮紅燈，因此、調漲
保費恐怕、勢在必行。來自全國產業工會代表，今天來到立法院表達不滿
，因為上周傳出，衛生署規劃要，提高職業工會會員，農漁民等第二，第
三類投保人的保費，引起各工會不滿，要求衛生署承諾絕不漲健保根據這
份新出爐，衛生署精算小組的健保報告，以現行費率4.55%來看，未
來五年，精算出的費率，都比現在來得高，這代表，保費一定得要漲一成
以上，而且報告也列出調整費率的時間點，是今年七月，明年一月和七月
，不過今年七月已不可能，對此，衛生署回應，這將會提供給健保監理委
員會來參考健保安全準備金年底就用盡，財務亮紅燈，衛生署很想漲保費
，來彌補財務缺口，但追根究底，健保局不先解決，藥價黑洞，追繳健保
欠款，還有藥商回扣等健保弊端，加強醫療品質，只喊窮要漲價，恐怕很
難讓社會信服上周傳出衛生署為了救健保，研擬提高保費，而直接影響到
的就是產業工會會員以及農漁民。今天工會代表到了立法院，表達他們的
不滿。不過根據最新的精算報告指出，健保財務到年底就會亮紅燈，因此
、調漲保費恐怕、勢在必行。來自全國產業工會代表，今天來到立法院表
達不滿，因為上周傳出，衛生署規劃要，提高職業工會會員，農漁民等第
二，第三類投保人的保費，引起各工會不滿，要求衛生署承諾絕不漲健保
根據這份新出爐，衛生署精算小組的健保報告，以現行費率4.55%來
看，未來五年，精算出的費率，都比現在來得高，這代表，保費一定得要
漲一成以上，而且報告也列出調整費率的時間點，是今年七月，明年一月
和七月，不過今年七月已不可能，對此，衛生署回應，這將會提供給健保
監理委員會來參考健保安全準備金年底就用盡，財務亮紅燈，衛生署很想
漲保費，來彌補財務缺口，但追根究底，健保局不先解決，藥價黑洞，追
繳健保欠款，還有藥商回扣等健保弊端，加強醫療品質，只喊窮要漲價，
恐怕很難讓社會信服上周傳出衛生署為了救健保，研擬提高保費，而直接
影響到的就是產業工會會員以及農漁民。今天工會代表到了立法院，表達
他們的不滿。不過根據最新的精算報告指出，健保財務到年底就會亮紅燈
，因此、調漲保費恐怕、勢在必行。來自全國產業工會代表，今天來到立
法院表達不滿，因為上周傳出，衛生署規劃要，提高職業工會會員，農漁
民等第二，第三類投保人的保費，引起各工會不滿，要求衛生署承諾絕不
漲健保根據這份新出爐，衛生署精算小組的健保報告，以現行費率4.5
5%來看，未來五年，精算出的費率，都比現在來得高，這代表，保費一
定得要漲一成以上，而且報告也列出調整費率的時間點，是今年七月，明
年一月和七月，不過今年七月已不可能，對此，衛生署回應，這將會提供
給健保監理委員會來參考健保安全準備金年底就用盡，財務亮紅燈，衛生
署很想漲保費，來彌補財務缺口，但追根究底，健保局不先解決，藥價黑
洞，追繳健保欠款，還有藥商回扣等健保弊端，加強醫療品質，只喊窮要
漲價，恐怕很難讓社會信服
