目前國內有超過了8千家的超商，明亮的照明、涼爽的冷氣、一年下來用
電量相當可觀。經濟部能源局今天就協調國內連鎖超商、一起節約用電，
預估三年內要省下1.7億元的電費。超商招牌角落的感應器，在天黑光
線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超商門市
省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以省下2
0%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連鎖超商
正開始進行省電作戰策略。國內超商一年用掉的電，大約是35萬戶家庭
一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫，預
計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配合省電之外
，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開門拿取，小
小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導目前國內有超過了8千家的超商，明亮的照明、涼爽的冷氣、一年下來
用電量相當可觀。經濟部能源局今天就協調國內連鎖超商、一起節約用電
，預估三年內要省下1.7億元的電費。超商招牌角落的感應器，在天黑
光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超商門
市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以省下
20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連鎖超
商正開始進行省電作戰策略。國內超商一年用掉的電，大約是35萬戶家
庭一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫，
預計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配合省電之
外，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開門拿取，
小小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導目前國內有超過了8千家的超商，明亮的照明、涼爽的冷氣、一年下
來用電量相當可觀。經濟部能源局今天就協調國內連鎖超商、一起節約用
電，預估三年內要省下1.7億元的電費。超商招牌角落的感應器，在天
黑光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超商
門市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以省
下20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連鎖
超商正開始進行省電作戰策略。國內超商一年用掉的電，大約是35萬戶
家庭一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫
，預計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配合省電
之外，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開門拿取
，小小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導目前國內有超過了8千家的超商，明亮的照明、涼爽的冷氣、一年
下來用電量相當可觀。經濟部能源局今天就協調國內連鎖超商、一起節約
用電，預估三年內要省下1.7億元的電費。超商招牌角落的感應器，在
天黑光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超
商門市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以
省下20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連
鎖超商正開始進行省電作戰策略。國內超商一年用掉的電，大約是35萬
戶家庭一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作戰計
畫，預計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配合省
電之外，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開門拿
取，小小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導目前國內有超過了8千家的超商，明亮的照明、涼爽的冷氣、一
年下來用電量相當可觀。經濟部能源局今天就協調國內連鎖超商、一起節
約用電，預估三年內要省下1.7億元的電費。超商招牌角落的感應器，
在天黑光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家
超商門市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可
以省下20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內
連鎖超商正開始進行省電作戰策略。國內超商一年用掉的電，大約是35
萬戶家庭一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作戰
計畫，預計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配合
省電之外，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開門
拿取，小小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導目前國內有超過了8千家的超商，明亮的照明、涼爽的冷氣、
一年下來用電量相當可觀。經濟部能源局今天就協調國內連鎖超商、一起
節約用電，預估三年內要省下1.7億元的電費。超商招牌角落的感應器
，在天黑光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一
家超商門市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也
可以省下20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國
內連鎖超商正開始進行省電作戰策略。國內超商一年用掉的電，大約是3
5萬戶家庭一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作
戰計畫，預計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配
合省電之外，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開
門拿取，小小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
