親民黨立院黨團，今天針對陳水扁總統提出彈劾案，親民黨團總召表示，
陳總統違法侵占國務機要費、涉嫌貪污，同時失去誠信、公器私用，已經
造成彈劾案的理由。不過，對於此事，國民黨的態度則是相當保留。親民
黨在黨團門口貼上討扁檄文，象徵對陳水扁總統發動彈劾，親民黨強調說
，陳水扁違法侵占國務機要費，涉嫌貪污，同時失去誠信公私不分，立法
院有發動彈劾的權力，而且採秘密表決，希望各黨R團支持由於親民黨人
數不足，光是提案成案就必須仰賴國民黨的協助，親民黨主席宋楚瑜向國
民黨及台聯喊話，不過馬英九的回應仍相R當保留在罷免案失敗後，親民
黨再發動彈劾，不過面對和罷免案一樣的高門檻，再加上立院職權行使法
尚未通過，親民黨的彈劾是否會流於政治動作，有待觀察親民黨立院黨團
，今天針對陳水扁總統提出彈劾案，親民黨團總召表示，陳總統違法侵占
國務機要費、涉嫌貪污，同時失去誠信、公器私用，已經造成彈劾案的理
由。不過，對於此事，國民黨的態度則是相當保留。親民黨在黨團門口貼
上討扁檄文，象徵對陳水扁總統發動彈劾，親民黨強調說，陳水扁違法侵
占國務機要費，涉嫌貪污，同時失去誠信公私不分，立法院有發動彈劾的
權力，而且採秘密表決，希望各黨R團支持由於親民黨人數不足，光是提
案成案就必須仰賴國民黨的協助，親民黨主席宋楚瑜向國民黨及台聯喊話
，不過馬英九的回應仍相R當保留在罷免案失敗後，親民黨再發動彈劾，
不過面對和罷免案一樣的高門檻，再加上立院職權行使法尚未通過，親民
黨的彈劾是否會流於政治動作，有待觀察親民黨立院黨團，今天針對陳水
扁總統提出彈劾案，親民黨團總召表示，陳總統違法侵占國務機要費、涉
嫌貪污，同時失去誠信、公器私用，已經造成彈劾案的理由。不過，對於
此事，國民黨的態度則是相當保留。親民黨在黨團門口貼上討扁檄文，象
徵對陳水扁總統發動彈劾，親民黨強調說，陳水扁違法侵占國務機要費，
涉嫌貪污，同時失去誠信公私不分，立法院有發動彈劾的權力，而且採秘
密表決，希望各黨R團支持由於親民黨人數不足，光是提案成案就必須仰
賴國民黨的協助，親民黨主席宋楚瑜向國民黨及台聯喊話，不過馬英九的
回應仍相R當保留在罷免案失敗後，親民黨再發動彈劾，不過面對和罷免
案一樣的高門檻，再加上立院職權行使法尚未通過，親民黨的彈劾是否會
流於政治動作，有待觀察
