因為每年入學的小朋友，越來越少，流浪教師卻越來越多。因此教育部宣
佈，從九十六學年度起，國小一年級班級人數將從現在的35人降為32
人，逐年降低，九十九學年度起，小一每班不得超過29人。行政院昨天
通過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編班從3
5人降為32人，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十九人。
為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過50人，也多增加一名教
師員額，未來五年，所需經費高達162.74億元。教育部表示，在少
子化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班35人編班，各
縣市將自然減少9970班，教師超額總數將高達15122人，扣除退
休教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每班平均
人數為30.1人，方案實施到了100學年起，平均每班人數可下降到
26.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為
，目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，
隔代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資
培育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅
採訪報導。因為每年入學的小朋友，越來越少，流浪教師卻越來越多。因
此教育部宣佈，從九十六學年度起，國小一年級班級人數將從現在的35
人降為32人，逐年降低，九十九學年度起，小一每班不得超過29人。
行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新
生編班從35人降為32人，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為
二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過50人，也多
增加一名教師員額，未來五年，所需經費高達162.74億元。教育部
表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班35
人編班，各縣市將自然減少9970班，教師超額總數將高達15122
人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國
小每班平均人數為30.1人，方案實施到了100學年起，平均每班人
數可下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，
但學者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子
逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部
必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳
姝君賴勳毅採訪報導。因為每年入學的小朋友，越來越少，流浪教師卻越
來越多。因此教育部宣佈，從九十六學年度起，國小一年級班級人數將從
現在的35人降為32人，逐年降低，九十九學年度起，小一每班不得超
過29人。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學
後，小一新生編班從35人降為32人，此後每年少一人，到了九十九學
年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過5
0人，也多增加一名教師員額，未來五年，所需經費高達162.74億
元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目
前1班35人編班，各縣市將自然減少9970班，教師超額總數將高達
15122人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，
目前我國國小每班平均人數為30.1人，方案實施到了100學年起，
平均每班人數可下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多
年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，
新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些
問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。
公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。因為每年入學的小朋友，越來越少，流
浪教師卻越來越多。因此教育部宣佈，從九十六學年度起，國小一年級班
級人數將從現在的35人降為32人，逐年降低，九十九學年度起，小一
每班不得超過29人。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明
年九月開學後，小一新生編班從35人降為32人，此後每年少一人，到
了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生
人數超過50人，也多增加一名教師員額，未來五年，所需經費高達16
2.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生
還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然減少9970班，教師超額
總數將高達15122人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教
育部表示，目前我國國小每班平均人數為30.1人，方案實施到了10
0學年起，平均每班人數可下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定
這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。
學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的
挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教
育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。因為每年入學的小朋友，越
來越少，流浪教師卻越來越多。因此教育部宣佈，從九十六學年度起，國
小一年級班級人數將從現在的35人降為32人，逐年降低，九十九學年
度起，小一每班不得超過29人。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展
方案，從明年九月開學後，小一新生編班從35人降為32人，此後每年
少一人，到了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班
以下，學生人數超過50人，也多增加一名教師員額，未來五年，所需經
費高達162.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五
年小一新生還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然減少9970班
，教師超額總數將高達15122人，扣除退休教師，還有為數眾多的超
額教師。教育部表示，目前我國國小每班平均人數為30.1人，方案實
施到了100學年起，平均每班人數可下降到26.6人，教師團體和學
者一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相
關的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師
面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，
才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。因為每年入學的
小朋友，越來越少，流浪教師卻越來越多。因此教育部宣佈，從九十六學
年度起，國小一年級班級人數將從現在的35人降為32人，逐年降低，
九十九學年度起，小一每班不得超過29人。行政院昨天通過五年精緻國
民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編班從35人降為32人
，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距
，全校九班以下，學生人數超過50人，也多增加一名教師員額，未來五
年，所需經費高達162.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，
如果未來五年小一新生還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然減少
9970班，教師超額總數將高達15122人，扣除退休教師，還有為
數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每班平均人數為30.1
人，方案實施到了100學年起，平均每班人數可下降到26.6人，教
師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒看到
教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形
也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該有周
詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。因為
每年入學的小朋友，越來越少，流浪教師卻越來越多。因此教育部宣佈，
從九十六學年度起，國小一年級班級人數將從現在的35人降為32人，
逐年降低，九十九學年度起，小一每班不得超過29人。行政院昨天通過
五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編班從35人
降為32人，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十九人。為拉
近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過50人，也多增加一名教師員
額，未來五年，所需經費高達162.74億元。教育部表示，在少子化
的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班35人編班，各縣市
將自然減少9970班，教師超額總數將高達15122人，扣除退休教
師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每班平均人數
為30.1人，方案實施到了100學年起，平均每班人數可下降到26
.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為，目
前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代
教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資培育
時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪
報導。因為每年入學的小朋友，越來越少，流浪教師卻越來越多。因此教
育部宣佈，從九十六學年度起，國小一年級班級人數將從現在的35人降
為32人，逐年降低，九十九學年度起，小一每班不得超過29人。行政
院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編
班從35人降為32人，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十
九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過50人，也多增加
一名教師員額，未來五年，所需經費高達162.74億元。教育部表示
，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班35人編
班，各縣市將自然減少9970班，教師超額總數將高達15122人，
扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每
班平均人數為30.1人，方案實施到了100學年起，平均每班人數可
下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學
者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年
增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須
在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君
賴勳毅採訪報導。
