行政院長蘇貞昌今天宣布兩項重大政策，第一是短期內健保費率絕對不會
調漲。第二、雖然經續會、將取消40%投資中國上限，列為其他意見，
但今天政府決定，既然沒有共識，那就還是維持原來、40%投資上限的
政策。健保財務越來越困難，媒體報導，行政院在經續會後，一定會用調
高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示，絕無
此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎樣才能
解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全民健保監理委員會來解決，另
外在經續會中大翻盤的40%投資中國上限，雖然最後還是列為其他意見
，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就不要開
放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排除開放
40%上限短短不到一天，台灣產業界最關心的40%投資上限從原本的
不排除開放，到最後變成了確定不開放，是否因為這中間行政院面臨到極
大壓力，才會導致態度一百八十度的改變，，行政院今天並沒有清楚說明
。陳信聰張梓嘉行政院長蘇貞昌今天宣布兩項重大政策，第一是短期內健
保費率絕對不會調漲。第二、雖然經續會、將取消40%投資中國上限，
列為其他意見，但今天政府決定，既然沒有共識，那就還是維持原來、4
0%投資上限的政策。健保財務越來越困難，媒體報導，行政院在經續會
後，一定會用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌
今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算要調高健保費，
至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全民健保監理委
員會來解決，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上限，雖然最後還
是列為其他意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，既然沒有絕對共
識，那就不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才
說，不排除開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最關心的40%投
資上限從原本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，是否因為這中間
行政院面臨到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變，，行政院今天
並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉行政院長蘇貞昌今天宣布兩項重大政策，
第一是短期內健保費率絕對不會調漲。第二、雖然經續會、將取消40%
投資中國上限，列為其他意見，但今天政府決定，既然沒有共識，那就還
是維持原來、40%投資上限的政策。健保財務越來越困難，媒體報導，
行政院在經續會後，一定會用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過
行政院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算
要調高健保費，至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由
全民健保監理委員會來解決，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上
限，雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，
既然沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因
為昨天陸委會才說，不排除開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最
關心的40%投資上限從原本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，
是否因為這中間行政院面臨到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變
，，行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉行政院長蘇貞昌今天宣布
兩項重大政策，第一是短期內健保費率絕對不會調漲。第二、雖然經續會
、將取消40%投資中國上限，列為其他意見，但今天政府決定，既然沒
有共識，那就還是維持原來、40%投資上限的政策。健保財務越來越困
難，媒體報導，行政院在經續會後，一定會用調高健保費率的方式來填補
健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，現在政
府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說
這個問題要交由全民健保監理委員會來解決，另外在經續會中大翻盤的4
0%投資中國上限，雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞昌今天態度強硬
而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓
人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排除開放40%上限短短不到一天
，台灣產業界最關心的40%投資上限從原本的不排除開放，到最後變成
了確定不開放，是否因為這中間行政院面臨到極大壓力，才會導致態度一
百八十度的改變，，行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉行政院長
蘇貞昌今天宣布兩項重大政策，第一是短期內健保費率絕對不會調漲。第
二、雖然經續會、將取消40%投資中國上限，列為其他意見，但今天政
府決定，既然沒有共識，那就還是維持原來、40%投資上限的政策。健
保財務越來越困難，媒體報導，行政院在經續會後，一定會用調高健保費
率的方式來填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇
貞昌說，現在政府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎樣才能解決健保
赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全民健保監理委員會來解決，另外在經續
會中大翻盤的40%投資中國上限，雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞
昌今天態度強硬而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞
昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排除開放40%上
限短短不到一天，台灣產業界最關心的40%投資上限從原本的不排除開
放，到最後變成了確定不開放，是否因為這中間行政院面臨到極大壓力，
才會導致態度一百八十度的改變，，行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰
張梓嘉行政院長蘇貞昌今天宣布兩項重大政策，第一是短期內健保費率絕
對不會調漲。第二、雖然經續會、將取消40%投資中國上限，列為其他
意見，但今天政府決定，既然沒有共識，那就還是維持原來、40%投資
上限的政策。健保財務越來越困難，媒體報導，行政院在經續會後，一定
會用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示
，絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎
樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全民健保監理委員會來解
決，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上限，雖然最後還是列為其
他意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就
不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排
除開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最關心的40%投資上限從
原本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，是否因為這中間行政院面
臨到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變，，行政院今天並沒有清
楚說明。陳信聰張梓嘉
