英國國家芭蕾舞團今晚首度來台，帶來了經典舞劇、天鵝湖，不管是舞台
佈景、還是編舞方式都相當華麗，和台灣觀眾比較熟悉的俄國版本、有不
一樣的感覺。浩浩蕩蕩二十多隻白天鵝，以優美的舞姿在舞台上旋轉飛舞
，搭配上精緻華麗、充滿英國田園風格的豪華佈景，讓天鵝湖這齣經典的
芭蕾舞碼，顯得更加蕩氣迴腸。天鵝湖故事內容大家耳熟能詳，但英國國
家芭蕾舞團卻有八個不同的版本，藝術總監表示，這回來台演出的版本，
悲傷中又點喜悅。這場芭蕾舞劇，也首度採跨國合作的方式，音樂部分由
高雄市立交響樂團現場伴奏。過去在台灣演出的天鵝湖、大多都是俄國風
格，這回英國國家舞團以嚴謹的製作，要帶觀眾一窺大不列巔風格的天鵝
湖。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導英國國家芭蕾舞團今晚首度來台，
帶來了經典舞劇、天鵝湖，不管是舞台佈景、還是編舞方式都相當華麗，
和台灣觀眾比較熟悉的俄國版本、有不一樣的感覺。浩浩蕩蕩二十多隻白
天鵝，以優美的舞姿在舞台上旋轉飛舞，搭配上精緻華麗、充滿英國田園
風格的豪華佈景，讓天鵝湖這齣經典的芭蕾舞碼，顯得更加蕩氣迴腸。天
鵝湖故事內容大家耳熟能詳，但英國國家芭蕾舞團卻有八個不同的版本，
藝術總監表示，這回來台演出的版本，悲傷中又點喜悅。這場芭蕾舞劇，
也首度採跨國合作的方式，音樂部分由高雄市立交響樂團現場伴奏。過去
在台灣演出的天鵝湖、大多都是俄國風格，這回英國國家舞團以嚴謹的製
作，要帶觀眾一窺大不列巔風格的天鵝湖。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導英國國家芭蕾舞團今晚首度來台，帶來了經典舞劇、天鵝湖，不管是
舞台佈景、還是編舞方式都相當華麗，和台灣觀眾比較熟悉的俄國版本、
有不一樣的感覺。浩浩蕩蕩二十多隻白天鵝，以優美的舞姿在舞台上旋轉
飛舞，搭配上精緻華麗、充滿英國田園風格的豪華佈景，讓天鵝湖這齣經
典的芭蕾舞碼，顯得更加蕩氣迴腸。天鵝湖故事內容大家耳熟能詳，但英
國國家芭蕾舞團卻有八個不同的版本，藝術總監表示，這回來台演出的版
本，悲傷中又點喜悅。這場芭蕾舞劇，也首度採跨國合作的方式，音樂部
分由高雄市立交響樂團現場伴奏。過去在台灣演出的天鵝湖、大多都是俄
國風格，這回英國國家舞團以嚴謹的製作，要帶觀眾一窺大不列巔風格的
天鵝湖。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導英國國家芭蕾舞團今晚首度來
台，帶來了經典舞劇、天鵝湖，不管是舞台佈景、還是編舞方式都相當華
麗，和台灣觀眾比較熟悉的俄國版本、有不一樣的感覺。浩浩蕩蕩二十多
隻白天鵝，以優美的舞姿在舞台上旋轉飛舞，搭配上精緻華麗、充滿英國
田園風格的豪華佈景，讓天鵝湖這齣經典的芭蕾舞碼，顯得更加蕩氣迴腸
。天鵝湖故事內容大家耳熟能詳，但英國國家芭蕾舞團卻有八個不同的版
本，藝術總監表示，這回來台演出的版本，悲傷中又點喜悅。這場芭蕾舞
劇，也首度採跨國合作的方式，音樂部分由高雄市立交響樂團現場伴奏。
過去在台灣演出的天鵝湖、大多都是俄國風格，這回英國國家舞團以嚴謹
的製作，要帶觀眾一窺大不列巔風格的天鵝湖。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導英國國家芭蕾舞團今晚首度來台，帶來了經典舞劇、天鵝湖，不
管是舞台佈景、還是編舞方式都相當華麗，和台灣觀眾比較熟悉的俄國版
本、有不一樣的感覺。浩浩蕩蕩二十多隻白天鵝，以優美的舞姿在舞台上
旋轉飛舞，搭配上精緻華麗、充滿英國田園風格的豪華佈景，讓天鵝湖這
齣經典的芭蕾舞碼，顯得更加蕩氣迴腸。天鵝湖故事內容大家耳熟能詳，
但英國國家芭蕾舞團卻有八個不同的版本，藝術總監表示，這回來台演出
的版本，悲傷中又點喜悅。這場芭蕾舞劇，也首度採跨國合作的方式，音
樂部分由高雄市立交響樂團現場伴奏。過去在台灣演出的天鵝湖、大多都
是俄國風格，這回英國國家舞團以嚴謹的製作，要帶觀眾一窺大不列巔風
格的天鵝湖。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導英國國家芭蕾舞團今晚首
度來台，帶來了經典舞劇、天鵝湖，不管是舞台佈景、還是編舞方式都相
當華麗，和台灣觀眾比較熟悉的俄國版本、有不一樣的感覺。浩浩蕩蕩二
十多隻白天鵝，以優美的舞姿在舞台上旋轉飛舞，搭配上精緻華麗、充滿
英國田園風格的豪華佈景，讓天鵝湖這齣經典的芭蕾舞碼，顯得更加蕩氣
迴腸。天鵝湖故事內容大家耳熟能詳，但英國國家芭蕾舞團卻有八個不同
的版本，藝術總監表示，這回來台演出的版本，悲傷中又點喜悅。這場芭
蕾舞劇，也首度採跨國合作的方式，音樂部分由高雄市立交響樂團現場伴
奏。過去在台灣演出的天鵝湖、大多都是俄國風格，這回英國國家舞團以
嚴謹的製作，要帶觀眾一窺大不列巔風格的天鵝湖。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
