再過一個星期就是父親節了，全台35家署立醫院從今天起，共同推廣、
性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙是檢查的重點，要共同關心爸爸
的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其是中年男人更要注意，小便時，
如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝護腺肥大是男性最常見的疾病。
經過調查發現，國內男性接受身體檢查的比率偏低，尤其對泌尿系統疾病
的認識又不足，很容易小病不醫變成大病。另外，調查也發現，性功能障
礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，這些症狀，都能治療。為了慶祝
父親節，全台35家署立醫院從今天起到月底，推行性福門診活動，要所
有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生活。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪
報導再過一個星期就是父親節了，全台35家署立醫院從今天起，共同推
廣、性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙是檢查的重點，要共同關心
爸爸的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其是中年男人更要注意，小便
時，如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝護腺肥大是男性最常見的疾
病。經過調查發現，國內男性接受身體檢查的比率偏低，尤其對泌尿系統
疾病的認識又不足，很容易小病不醫變成大病。另外，調查也發現，性功
能障礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，這些症狀，都能治療。為了
慶祝父親節，全台35家署立醫院從今天起到月底，推行性福門診活動，
要所有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生活。公視新聞陳曉卿袁宏書
採訪報導再過一個星期就是父親節了，全台35家署立醫院從今天起，共
同推廣、性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙是檢查的重點，要共同
關心爸爸的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其是中年男人更要注意，
小便時，如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝護腺肥大是男性最常見
的疾病。經過調查發現，國內男性接受身體檢查的比率偏低，尤其對泌尿
系統疾病的認識又不足，很容易小病不醫變成大病。另外，調查也發現，
性功能障礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，這些症狀，都能治療。
為了慶祝父親節，全台35家署立醫院從今天起到月底，推行性福門診活
動，要所有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生活。公視新聞陳曉卿袁
宏書採訪報導再過一個星期就是父親節了，全台35家署立醫院從今天起
，共同推廣、性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙是檢查的重點，要
共同關心爸爸的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其是中年男人更要注
意，小便時，如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝護腺肥大是男性最
常見的疾病。經過調查發現，國內男性接受身體檢查的比率偏低，尤其對
泌尿系統疾病的認識又不足，很容易小病不醫變成大病。另外，調查也發
現，性功能障礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，這些症狀，都能治
療。為了慶祝父親節，全台35家署立醫院從今天起到月底，推行性福門
診活動，要所有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生活。公視新聞陳曉
卿袁宏書採訪報導再過一個星期就是父親節了，全台35家署立醫院從今
天起，共同推廣、性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙是檢查的重點
，要共同關心爸爸的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其是中年男人更
要注意，小便時，如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝護腺肥大是男
性最常見的疾病。經過調查發現，國內男性接受身體檢查的比率偏低，尤
其對泌尿系統疾病的認識又不足，很容易小病不醫變成大病。另外，調查
也發現，性功能障礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，這些症狀，都
能治療。為了慶祝父親節，全台35家署立醫院從今天起到月底，推行性
福門診活動，要所有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生活。公視新聞
陳曉卿袁宏書採訪報導再過一個星期就是父親節了，全台35家署立醫院
從今天起，共同推廣、性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙是檢查的
重點，要共同關心爸爸的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其是中年男
人更要注意，小便時，如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝護腺肥大
是男性最常見的疾病。經過調查發現，國內男性接受身體檢查的比率偏低
，尤其對泌尿系統疾病的認識又不足，很容易小病不醫變成大病。另外，
調查也發現，性功能障礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，這些症狀
，都能治療。為了慶祝父親節，全台35家署立醫院從今天起到月底，推
行性福門診活動，要所有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生活。公視
新聞陳曉卿袁宏書採訪報導再過一個星期就是父親節了，全台35家署立
醫院從今天起，共同推廣、性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙是檢
查的重點，要共同關心爸爸的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其是中
年男人更要注意，小便時，如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝護腺
肥大是男性最常見的疾病。經過調查發現，國內男性接受身體檢查的比率
偏低，尤其對泌尿系統疾病的認識又不足，很容易小病不醫變成大病。另
外，調查也發現，性功能障礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，這些
症狀，都能治療。為了慶祝父親節，全台35家署立醫院從今天起到月底
，推行性福門診活動，要所有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生活。
公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導再過一個星期就是父親節了，全台35家
署立醫院從今天起，共同推廣、性福門診，其中攝護腺肥大和性功能障礙
是檢查的重點，要共同關心爸爸的健康。性福門診的對象就是爸爸，尤其
是中年男人更要注意，小便時，如果解不出來，可能罹患攝護腺肥大。攝
護腺肥大是男性最常見的疾病。經過調查發現，國內男性接受身體檢查的
比率偏低，尤其對泌尿系統疾病的認識又不足，很容易小病不醫變成大病
。另外，調查也發現，性功能障礙也是困擾父親的主要疾病項目。不過，
這些症狀，都能治療。為了慶祝父親節，全台35家署立醫院從今天起到
月底，推行性福門診活動，要所有的爸爸們都有個健康的身體，快樂的生
活。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導
