公益彩券發行銀行明年由中國信託接手，現有券商有一千多家中籤。但是
想繼續經營，得依中信銀的規定、券商們還要再花一大筆錢重新裝潢。偏
偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商們左右為難
，希望財政部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親
戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放投注機。顏小姐第一次經營彩券行，
只花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面
坪數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，券商如果不願配合，就沒辦
法取得經營權。姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的是，
北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓券商
根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士
，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的
作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券發行銀行明年由中國信託
接手，現有券商有一千多家中籤。但是想繼續經營，得依中信銀的規定、
券商們還要再花一大筆錢重新裝潢。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券
商提前變更店內設計，券商們左右為難，希望財政部能出面協調。行動不
便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺
放投注機。顏小姐第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這一次，
中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，都有
嚴格要求，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。姑且不論重新裝潢
以後，會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年年底之前，現有
券商的招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行
公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的
夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導公益彩券發行銀行明年由中國信託接手，現有券商有一千多家中籤。
但是想繼續經營，得依中信銀的規定、券商們還要再花一大筆錢重新裝潢
。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商們左右
為難，希望財政部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院
的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放投注機。顏小姐第一次經營彩券
行，只花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注站形象，對於
店面坪數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，券商如果不願配合，就
沒辦法取得經營權。姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的
是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓
券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙
人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積
極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券發行銀行明年由中國
信託接手，現有券商有一千多家中籤。但是想繼續經營，得依中信銀的規
定、券商們還要再花一大筆錢重新裝潢。偏偏原先的台北富邦銀行，又不
准券商提前變更店內設計，券商們左右為難，希望財政部能出面協調。行
動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間
，擺放投注機。顏小姐第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這一
次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，
都有嚴格要求，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。姑且不論重新
裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年年底之前，
現有券商的招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。
發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀
行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導公益彩券發行銀行明年由中國信託接手，現有券商有一千多家中
籤。但是想繼續經營，得依中信銀的規定、券商們還要再花一大筆錢重新
裝潢。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商們
左右為難，希望財政部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開美
髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放投注機。顏小姐第一次經營
彩券行，只花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注站形象，
對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，券商如果不願配合
，就沒辦法取得經營權。姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘
手的是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動
，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心
障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有
更積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券發行銀行明年由
中國信託接手，現有券商有一千多家中籤。但是想繼續經營，得依中信銀
的規定、券商們還要再花一大筆錢重新裝潢。偏偏原先的台北富邦銀行，
又不准券商提前變更店內設計，券商們左右為難，希望財政部能出面協調
。行動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的
空間，擺放投注機。顏小姐第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是
這一次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬
度，都有嚴格要求，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。姑且不論
重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年年底之
前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝
期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩
大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導公益彩券發行銀行明年由中國信託接手，現有券商有一千多
家中籤。但是想繼續經營，得依中信銀的規定、券商們還要再花一大筆錢
重新裝潢。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券
商們左右為難，希望財政部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向
開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放投注機。顏小姐第一次
經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注站形
象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，券商如果不願
配合，就沒辦法取得經營權。姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，
更棘手的是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不
准動，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧
身心障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政
部有更積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券發行銀行明
年由中國信託接手，現有券商有一千多家中籤。但是想繼續經營，得依中
信銀的規定、券商們還要再花一大筆錢重新裝潢。偏偏原先的台北富邦銀
行，又不准券商提前變更店內設計，券商們左右為難，希望財政部能出面
協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個不到兩
坪的空間，擺放投注機。顏小姐第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，
但是這一次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道
路寬度，都有嚴格要求，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。姑且
不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年年
底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營的
緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻成
了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導
