今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼
口香糖，卻造成呼吸困難。
另外，台中有一名求職受害人，在支付14萬教學材料費後，卻被公司
逼迫離職。
還要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。
一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，反而已經危害到
身體健康。
消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的
超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸
困難的情況。
消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品時要
仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者。
今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家
公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14
萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公司威
但公司對於受害人的指控矢口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將公
司污名化。
由於這家公司是合法登記，受害員工要求政府相關單位能出面協助解決
。
警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高警覺，
小心詐騙。
興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃
興了，卻還要付同樣門票進場，的確不太公平。
行政院消保會在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、小人國、六
福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償。
但如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入場之後才發現設施停用
或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。
