許多人都有搬家經驗，而在消保會的統計中，最常見的搬家糾紛就是估價
不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認證，
提供給需要搬家的民眾、多一些參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的
位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。
在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市
、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離
的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要
事先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60
家參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證，同時採取定期
追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，
不但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導許多人都有搬家經驗，而在消保會的統計中，最常見
的搬家糾紛就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公
司，給予優良認證，提供給需要搬家的民眾、多一些參考。搬家的卡車，
好不容易找到停放的位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價
格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包
括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程
有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就
定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽
媽基金會從全省60家參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予優良
認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民間團
體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提
高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多人都有搬家經驗，而在消保
會的統計中，最常見的搬家糾紛就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天
就選出24家搬家公司，給予優良認證，提供給需要搬家的民眾、多一些
參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位子，不過在搬家之前，一定要
跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發
生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸
是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、
甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴重物品最容
易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選的搬家業者中，選出
24家公司給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。
消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可以多一些參
考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多人都有
搬家經驗，而在消保會的統計中，最常見的搬家糾紛就是估價不實的問題
。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認證，提供給需要
搬家的民眾、多一些參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位子，不過
在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公
司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不
需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷
道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事先講明。
尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選
的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，
確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不但消費者
選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導許多人都有搬家經驗，而在消保會的統計中，最常見的搬家糾紛
就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給予優
良認證，提供給需要搬家的民眾、多一些參考。搬家的卡車，好不容易找
到停放的位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽
訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是
否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、
步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些
問題都要事先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從
全省60家參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證，同時
採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導
的制度，不但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多人都有搬家經驗，而在消保會的統計中
，最常見的搬家糾紛就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24
家搬家公司，給予優良認證，提供給需要搬家的民眾、多一些參考。搬家
的卡車，好不容易找到停放的位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司
講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計
價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、
搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需
不需要就定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾
紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選的搬家業者中，選出24家公司
給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示
，民間團體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可以多一些參考，也可以
讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多人都有搬家經驗，
而在消保會的統計中，最常見的搬家糾紛就是估價不實的問題。崔媽媽基
金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認證，提供給需要搬家的民眾
、多一些參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位子，不過在搬家之前
，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，
最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、
冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝
卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴重
物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選的搬家業者
中，選出24家公司給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公
司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可以
多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許
多人都有搬家經驗，而在消保會的統計中，最常見的搬家糾紛就是估價不
實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認證，提
供給需要搬家的民眾、多一些參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位
子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在
跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、
垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的
長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事
先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家
參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證，同時採取定期追
蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不
但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
