不少人愛吃甜食，但是又怕吃了會發胖、蛀牙。尤其，糖尿病患者，更被
嚴格限制，不能吃糖。於是市面上出現了代糖，只讓你吃得到甜味，吃不
到熱量。不過，使用代糖，卻有不少要注意的地方，帶您去了解。喜歡甜
味，但又不能吃糖，或是怕胖，現在市面上，推出了代糖，讓你吃甜，卻
又不吃進糖，還推出無糖的口香糖，更不用怕蛀牙，代糖，成了慢性病患
最好的選擇知名度最高的代糖，就是阿斯巴甜，甜味很像蔗糖，是由氨基
酸等成份組成，糖尿病患和控制體重的民眾常會使用，苯酮尿症，因為代
謝差，所以不要使用，不過近來常傳出阿斯巴甜會致癌，對身體不好，事
實上，只要攝取量低，是不會有危害代糖常被用在食品加工，比方低卡可
樂，無糖口香糖都是，但建議每日攝取量，要控制在體重每公斤攝取50
毫克以下，不過代糖只要經過加熱，就會分解，喪失甜味，所以只能用來
作添加，可別拿來炒菜，另外，代糖只是減少熱量攝取而已，可別想要光
靠它就可以減肥不少人愛吃甜食，但是又怕吃了會發胖、蛀牙。尤其，糖
尿病患者，更被嚴格限制，不能吃糖。於是市面上出現了代糖，只讓你吃
得到甜味，吃不到熱量。不過，使用代糖，卻有不少要注意的地方，帶您
去了解。喜歡甜味，但又不能吃糖，或是怕胖，現在市面上，推出了代糖
，讓你吃甜，卻又不吃進糖，還推出無糖的口香糖，更不用怕蛀牙，代糖
，成了慢性病患最好的選擇知名度最高的代糖，就是阿斯巴甜，甜味很像
蔗糖，是由氨基酸等成份組成，糖尿病患和控制體重的民眾常會使用，苯
酮尿症，因為代謝差，所以不要使用，不過近來常傳出阿斯巴甜會致癌，
對身體不好，事實上，只要攝取量低，是不會有危害代糖常被用在食品加
工，比方低卡可樂，無糖口香糖都是，但建議每日攝取量，要控制在體重
每公斤攝取50毫克以下，不過代糖只要經過加熱，就會分解，喪失甜味
，所以只能用來作添加，可別拿來炒菜，另外，代糖只是減少熱量攝取而
已，可別想要光靠它就可以減肥不少人愛吃甜食，但是又怕吃了會發胖、
蛀牙。尤其，糖尿病患者，更被嚴格限制，不能吃糖。於是市面上出現了
代糖，只讓你吃得到甜味，吃不到熱量。不過，使用代糖，卻有不少要注
意的地方，帶您去了解。喜歡甜味，但又不能吃糖，或是怕胖，現在市面
上，推出了代糖，讓你吃甜，卻又不吃進糖，還推出無糖的口香糖，更不
用怕蛀牙，代糖，成了慢性病患最好的選擇知名度最高的代糖，就是阿斯
巴甜，甜味很像蔗糖，是由氨基酸等成份組成，糖尿病患和控制體重的民
眾常會使用，苯酮尿症，因為代謝差，所以不要使用，不過近來常傳出阿
斯巴甜會致癌，對身體不好，事實上，只要攝取量低，是不會有危害代糖
常被用在食品加工，比方低卡可樂，無糖口香糖都是，但建議每日攝取量
，要控制在體重每公斤攝取50毫克以下，不過代糖只要經過加熱，就會
分解，喪失甜味，所以只能用來作添加，可別拿來炒菜，另外，代糖只是
減少熱量攝取而已，可別想要光靠它就可以減肥不少人愛吃甜食，但是又
怕吃了會發胖、蛀牙。尤其，糖尿病患者，更被嚴格限制，不能吃糖。於
是市面上出現了代糖，只讓你吃得到甜味，吃不到熱量。不過，使用代糖
，卻有不少要注意的地方，帶您去了解。喜歡甜味，但又不能吃糖，或是
怕胖，現在市面上，推出了代糖，讓你吃甜，卻又不吃進糖，還推出無糖
的口香糖，更不用怕蛀牙，代糖，成了慢性病患最好的選擇知名度最高的
代糖，就是阿斯巴甜，甜味很像蔗糖，是由氨基酸等成份組成，糖尿病患
和控制體重的民眾常會使用，苯酮尿症，因為代謝差，所以不要使用，不
過近來常傳出阿斯巴甜會致癌，對身體不好，事實上，只要攝取量低，是
不會有危害代糖常被用在食品加工，比方低卡可樂，無糖口香糖都是，但
建議每日攝取量，要控制在體重每公斤攝取50毫克以下，不過代糖只要
經過加熱，就會分解，喪失甜味，所以只能用來作添加，可別拿來炒菜，
另外，代糖只是減少熱量攝取而已，可別想要光靠它就可以減肥不少人愛
吃甜食，但是又怕吃了會發胖、蛀牙。尤其，糖尿病患者，更被嚴格限制
，不能吃糖。於是市面上出現了代糖，只讓你吃得到甜味，吃不到熱量。
不過，使用代糖，卻有不少要注意的地方，帶您去了解。喜歡甜味，但又
不能吃糖，或是怕胖，現在市面上，推出了代糖，讓你吃甜，卻又不吃進
糖，還推出無糖的口香糖，更不用怕蛀牙，代糖，成了慢性病患最好的選
擇知名度最高的代糖，就是阿斯巴甜，甜味很像蔗糖，是由氨基酸等成份
組成，糖尿病患和控制體重的民眾常會使用，苯酮尿症，因為代謝差，所
以不要使用，不過近來常傳出阿斯巴甜會致癌，對身體不好，事實上，只
要攝取量低，是不會有危害代糖常被用在食品加工，比方低卡可樂，無糖
口香糖都是，但建議每日攝取量，要控制在體重每公斤攝取50毫克以下
，不過代糖只要經過加熱，就會分解，喪失甜味，所以只能用來作添加，
可別拿來炒菜，另外，代糖只是減少熱量攝取而已，可別想要光靠它就可
以減肥
