今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼口
香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中有一名求職受害人，在支付14萬教
學材料費後，卻被公司逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂
設施維修，可以要求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到
提神的效果，反而已經危害到身體健康。消基會接獲一名案例，一位四十
多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太
高，造成局部血管擴張、發生呼吸困難的情況。消基會說這都是食品標示
迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品時要仔細辨別食品標示，做個聰
明健康的費者。今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前
往台中市一家公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師，在
繳交14萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公
司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指控矢口否認，認為出面指控的離職員
工蓄意將公司污名化。由於這家公司是合法登記，受害員工要求政府相關
單位能出面協助解決。警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在求職過程
中一定要提高警覺，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維
修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場，的確不太公
平。行政院消保會在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、小人國、
六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償。但如果
業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入場之後才發現設施停用或維修，
經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴
您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻造成呼吸困難
。另外，台中有一名求職受害人，在支付14萬教學材料費後，卻被公司
逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要求業
者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，反而已經
危害到身體健康。消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，一次吃了
六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張
、發生呼吸困難的情況。消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消
費者，在選購食品時要仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者。今天有
年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家公司應徵
行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14萬的教學耗材
費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐嚇。但公司對
於受害人的指控矢口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將公司污名化。
由於這家公司是合法登記，受害員工要求政府相關單位能出面協助解決。
警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高警覺，小
心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已
經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場，的確不太公平。行政院消保會在與
業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家
遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償。但如果業者沒有在門口公告，
而是讓消費者在入場之後才發現設施停用或維修，經消費者申訴後，業者
將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣
吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中有一名求
職受害人，在支付14萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職。還要告訴您
，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。一口氣吃六顆
超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，反而已經危害到身體健康。消基
會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的超涼口
香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸困難的情況
。消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品時要
仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者。今天有年輕女子出面指稱，在
人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家公司應徵行政助理，錄取後被公
司遊說轉任美容芳療師，在繳交14萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職
，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指控矢口否
認，認為出面指控的離職員工蓄意將公司污名化。由於這家公司是合法登
記，受害員工要求政府相關單位能出面協助解決。警政署也提醒現在正值
求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高警覺，小心詐騙。興致勃勃來到
遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，卻還要付
同樣門票進場，的確不太公平。行政院消保會在與業者協調之後，目前包
含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修
時，主動提供補償。但如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入場之
後才發現設施停用或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰
鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超
涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中有一名求職受害人，在支付14
萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂區，碰到
遊樂設施維修，可以要求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒
達到提神的效果，反而已經危害到身體健康。消基會接獲一名案例，一位
四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因為薄荷濃
度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸困難的情況。消基會說這都是食品
標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品時要仔細辨別食品標示，做
個聰明健康的費者。今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息
，前往台中市一家公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師
，在繳交14萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還
被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指控矢口否認，認為出面指控的離
職員工蓄意將公司污名化。由於這家公司是合法登記，受害員工要求政府
相關單位能出面協助解決。警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在求職
過程中一定要提高警覺，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設
施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場，的確不
太公平。行政院消保會在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、小人
國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償。但
如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入場之後才發現設施停用或維
修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要
告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻造成呼吸
困難。另外，台中有一名求職受害人，在支付14萬教學材料費後，卻被
公司逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要
求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，反而
已經危害到身體健康。消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，一次
吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部血管
擴張、發生呼吸困難的情況。消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，要提
醒消費者，在選購食品時要仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者。今
天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家公司
應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14萬的教學
耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐嚇。但公
司對於受害人的指控矢口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將公司污名
化。由於這家公司是合法登記，受害員工要求政府相關單位能出面協助解
決。警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高警覺
，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的
，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場，的確不太公平。行政院消保會
在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等
八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償。但如果業者沒有在門口公
告，而是讓消費者在入場之後才發現設施停用或維修，經消費者申訴後，
業者將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一
口氣吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中有一
名求職受害人，在支付14萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職。還要告
訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。一口氣吃
六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，反而已經危害到身體健康。
消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的超
涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸困難的
情況。消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品
時要仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者。今天有年輕女子出面指稱
，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家公司應徵行政助理，錄取後
被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14萬的教學耗材費後卻被公司逼迫
離職，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指控矢
口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將公司污名化。由於這家公司是合
法登記，受害員工要求政府相關單位能出面協助解決。警政署也提醒現在
正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高警覺，小心詐騙。興致勃勃
來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，卻還
要付同樣門票進場，的確不太公平。行政院消保會在與業者協調之後，目
前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材
維修時，主動提供補償。但如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入
場之後才發現設施停用或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元
的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神
的超涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中有一名求職受害人，在支付
14萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂區，
碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，可能
還沒達到提神的效果，反而已經危害到身體健康。消基會接獲一名案例，
一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因為薄
荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸困難的情況。消基會說這都是
食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品時要仔細辨別食品標示
，做個聰明健康的費者。今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺
訊息，前往台中市一家公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳
療師，在繳交14萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來
，還被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指控矢口否認，認為出面指控
的離職員工蓄意將公司污名化。由於這家公司是合法登記，受害員工要求
政府相關單位能出面協助解決。警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在
求職過程中一定要提高警覺，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇上遊
樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場，的
確不太公平。行政院消保會在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、
小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償
。但如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入場之後才發現設施停用
或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新聞集
錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻造成
呼吸困難。另外，台中有一名求職受害人，在支付14萬教學材料費後，
卻被公司逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可
以要求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，
反而已經危害到身體健康。消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，
一次吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部
血管擴張、發生呼吸困難的情況。消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，
要提醒消費者，在選購食品時要仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者
。今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家
公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14萬的
教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐嚇。
但公司對於受害人的指控矢口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將公司
污名化。由於這家公司是合法登記，受害員工要求政府相關單位能出面協
助解決。警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高
警覺，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想
玩的，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場，的確不太公平。行政院消
保會在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖
山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償。但如果業者沒有在門
口公告，而是讓消費者在入場之後才發現設施停用或維修，經消費者申訴
後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名男性
、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中
有一名求職受害人，在支付14萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職。還
要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。一口
氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，反而已經危害到身體健
康。消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神
的超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸困
難的情況。消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購
食品時要仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者。今天有年輕女子出面
指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家公司應徵行政助理，錄
取後被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14萬的教學耗材費後卻被公司
逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指
控矢口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將公司污名化。由於這家公司
是合法登記，受害員工要求政府相關單位能出面協助解決。警政署也提醒
現在正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高警覺，小心詐騙。興致
勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，
卻還要付同樣門票進場，的確不太公平。行政院消保會在與業者協調之後
，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在
器材維修時，主動提供補償。但如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者
在入場之後才發現設施停用或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五
萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜
提神的超涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中有一名求職受害人，在
支付14萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂
區，碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，
可能還沒達到提神的效果，反而已經危害到身體健康。消基會接獲一名案
例，一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因
為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸困難的情況。消基會說這
都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品時要仔細辨別食品
標示，做個聰明健康的費者。今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到
職缺訊息，前往台中市一家公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美
容芳療師，在繳交14萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不
回來，還被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指控矢口否認，認為出面
指控的離職員工蓄意將公司污名化。由於這家公司是合法登記，受害員工
要求政府相關單位能出面協助解決。警政署也提醒現在正值求職旺季，民
眾在求職過程中一定要提高警覺，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇
上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場
，的確不太公平。行政院消保會在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世
界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供
補償。但如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入場之後才發現設施
停用或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新
聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻
造成呼吸困難。另外，台中有一名求職受害人，在支付14萬教學材料費
後，卻被公司逼迫離職。還要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修
，可以要求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效
果，反而已經危害到身體健康。消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男
性，一次吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成
局部血管擴張、發生呼吸困難的情況。消基會說這都是食品標示迷思惹的
禍，要提醒消費者，在選購食品時要仔細辨別食品標示，做個聰明健康的
費者。今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市
一家公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14
萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐
嚇。但公司對於受害人的指控矢口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將
公司污名化。由於這家公司是合法登記，受害員工要求政府相關單位能出
面協助解決。警政署也提醒現在正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要
提高警覺，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不
到想玩的，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票進場，的確不太公平。行政
院消保會在與業者協調之後，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、
劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動提供補償。但如果業者沒有
在門口公告，而是讓消費者在入場之後才發現設施停用或維修，經消費者
申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名
男性、一口氣吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，
台中有一名求職受害人，在支付14萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職
。還要告訴您，往後去遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。
一口氣吃六顆超涼口香糖，可能還沒達到提神的效果，反而已經危害到身
體健康。消基會接獲一名案例，一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜
提神的超涼口香糖，結果因為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼
吸困難的情況。消基會說這都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在
選購食品時要仔細辨別食品標示，做個聰明健康的費者。今天有年輕女子
出面指稱，在人力銀行得到職缺訊息，前往台中市一家公司應徵行政助理
，錄取後被公司遊說轉任美容芳療師，在繳交14萬的教學耗材費後卻被
公司逼迫離職，不但錢拿不回來，還被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人
的指控矢口否認，認為出面指控的離職員工蓄意將公司污名化。由於這家
公司是合法登記，受害員工要求政府相關單位能出面協助解決。警政署也
提醒現在正值求職旺季，民眾在求職過程中一定要提高警覺，小心詐騙。
興致勃勃來到遊園區，若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興
了，卻還要付同樣門票進場，的確不太公平。行政院消保會在與業者協調
之後，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願
意在器材維修時，主動提供補償。但如果業者沒有在門口公告，而是讓消
費者在入場之後才發現設施停用或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一
到五萬元的罰鍰。今天的新聞集錦要告訴您：有名男性、一口氣吃了六顆
標榜提神的超涼口香糖，卻造成呼吸困難。另外，台中有一名求職受害人
，在支付14萬教學材料費後，卻被公司逼迫離職。還要告訴您，往後去
遊樂區，碰到遊樂設施維修，可以要求業者補償。一口氣吃六顆超涼口香
糖，可能還沒達到提神的效果，反而已經危害到身體健康。消基會接獲一
名案例，一位四十多歲的男性，一次吃了六顆標榜提神的超涼口香糖，結
果因為薄荷濃度太高，造成局部血管擴張、發生呼吸困難的情況。消基會
說這都是食品標示迷思惹的禍，要提醒消費者，在選購食品時要仔細辨別
食品標示，做個聰明健康的費者。今天有年輕女子出面指稱，在人力銀行
得到職缺訊息，前往台中市一家公司應徵行政助理，錄取後被公司遊說轉
任美容芳療師，在繳交14萬的教學耗材費後卻被公司逼迫離職，不但錢
拿不回來，還被公司威脅恐嚇。但公司對於受害人的指控矢口否認，認為
出面指控的離職員工蓄意將公司污名化。由於這家公司是合法登記，受害
員工要求政府相關單位能出面協助解決。警政署也提醒現在正值求職旺季
，民眾在求職過程中一定要提高警覺，小心詐騙。興致勃勃來到遊園區，
若遇上遊樂設施維修，玩不到想玩的，已經夠掃興了，卻還要付同樣門票
進場，的確不太公平。行政院消保會在與業者協調之後，目前包含野柳海
洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區願意在器材維修時，主動
提供補償。但如果業者沒有在門口公告，而是讓消費者在入場之後才發現
設施停用或維修，經消費者申訴後，業者將被罰一到五萬元的罰鍰。
