要帶您關心聽障界的大事，就是即將在2009年舉辦的聽障奧林匹克運
動會，昨天舉行了千人志工誓師大會。這群志工最重要的任務，就是要學
會國際手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在
台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會
，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各
國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，
除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千
人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工。來到現場為志
工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金
牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的
一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的
選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。要帶您關心聽障界的大事，就是即
將在2009年舉辦的聽障奧林匹克運動會，昨天舉行了千人志工誓師大
會。這群志工最重要的任務，就是要學會國際手語。跆拳道奧運金牌國手
陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開
序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都
感到非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色
，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國
際手語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事
實上是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也
向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多
萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此
呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報
導。要帶您關心聽障界的大事，就是即將在2009年舉辦的聽障奧林匹
克運動會，昨天舉行了千人志工誓師大會。這群志工最重要的任務，就是
要學會國際手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年
將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師
大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必須接
待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓
練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工高達
上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工。來到現場
為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧
運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金
牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭
光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。要帶您關心聽障界的大事，就
是即將在2009年舉辦的聽障奧林匹克運動會，昨天舉行了千人志工誓
師大會。這群志工最重要的任務，就是要學會國際手語。跆拳道奧運金牌
國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，
揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工
們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的
角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學
習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活
動事實上是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九
，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩
百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，
因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台
北報導。要帶您關心聽障界的大事，就是即將在2009年舉辦的聽障奧
林匹克運動會，昨天舉行了千人志工誓師大會。這群志工最重要的任務，
就是要學會國際手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００
９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加
誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必
須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓
的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工
高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工。來到
現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽
障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧
運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為
國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。要帶您關心聽障界的大事
，就是即將在2009年舉辦的聽障奧林匹克運動會，昨天舉行了千人志
工誓師大會。這群志工最重要的任務，就是要學會國際手語。跆拳道奧運
金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活
動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，
志工們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協
助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必
須學習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整
個活動事實上是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬
英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發
給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太
遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福
財台北報導。要帶您關心聽障界的大事，就是即將在2009年舉辦的聽
障奧林匹克運動會，昨天舉行了千人志工誓師大會。這群志工最重要的任
務，就是要學會國際手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２
００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到場
參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志工
們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼
密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名的
志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工。
來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪
下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏
得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這
些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。要帶您關心聽障界的
大事，就是即將在2009年舉辦的聽障奧林匹克運動會，昨天舉行了千
人志工誓師大會。這群志工最重要的任務，就是要學會國際手語。跆拳道
奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧
運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛
事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝
通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們
也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示
，整個活動事實上是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市
長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家
只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相
差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅
邱福財台北報導。要帶您關心聽障界的大事，就是即將在2009年舉辦
的聽障奧林匹克運動會，昨天舉行了千人志工誓師大會。這群志工最重要
的任務，就是要學會國際手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，
為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也
到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於
志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受
緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報
名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志
工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目
前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選
手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對
待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。
