之前我們曾經為您報導，台北縣一家山產店、賣的羊肉、含有過量的戴奧
辛。衛生署經過再度檢驗，今天宣布，台北縣八里的牧場，羊肉跟羊乳戴
奧辛含量、也都超過標準。台北縣八里這家牧場，所養的50頭羊，被檢
驗出感染戴奧辛，今天下午，北縣農業局和防疫人員進行全面撲殺，追查
感染源，初步排除是飼料出問題，懷疑有可能是八里焚化爐或火力發電廠
排出戴奧辛，再污染水源或牧草這家牧場，不只羊肉有戴奧辛，連羊奶也
有，檢測出來，羊肉戴奧辛含，3.32皮克，羊乳是3.79皮克，數
值都高於食品戴奧辛限值3皮克的規定，不過世衛建議，以60公斤體重
的人計算，每月攝取戴奧辛要控制在4200皮克從今天開始，八里林口
的家禽家畜，暫停交易2個星期到一個月，進行清查，衛生署、農委會及
環保署等單位也決定封存羊肉產品，管制肉品供應場的羊隻異動，也要提
醒民眾，避免吃動物性脂肪食物，就可以減少吃進戴奧辛的風險之前我們
曾經為您報導，台北縣一家山產店、賣的羊肉、含有過量的戴奧辛。衛生
署經過再度檢驗，今天宣布，台北縣八里的牧場，羊肉跟羊乳戴奧辛含量
、也都超過標準。台北縣八里這家牧場，所養的50頭羊，被檢驗出感染
戴奧辛，今天下午，北縣農業局和防疫人員進行全面撲殺，追查感染源，
初步排除是飼料出問題，懷疑有可能是八里焚化爐或火力發電廠排出戴奧
辛，再污染水源或牧草這家牧場，不只羊肉有戴奧辛，連羊奶也有，檢測
出來，羊肉戴奧辛含，3.32皮克，羊乳是3.79皮克，數值都高於
食品戴奧辛限值3皮克的規定，不過世衛建議，以60公斤體重的人計算
，每月攝取戴奧辛要控制在4200皮克從今天開始，八里林口的家禽家
畜，暫停交易2個星期到一個月，進行清查，衛生署、農委會及環保署等
單位也決定封存羊肉產品，管制肉品供應場的羊隻異動，也要提醒民眾，
避免吃動物性脂肪食物，就可以減少吃進戴奧辛的風險之前我們曾經為您
報導，台北縣一家山產店、賣的羊肉、含有過量的戴奧辛。衛生署經過再
度檢驗，今天宣布，台北縣八里的牧場，羊肉跟羊乳戴奧辛含量、也都超
過標準。台北縣八里這家牧場，所養的50頭羊，被檢驗出感染戴奧辛，
今天下午，北縣農業局和防疫人員進行全面撲殺，追查感染源，初步排除
是飼料出問題，懷疑有可能是八里焚化爐或火力發電廠排出戴奧辛，再污
染水源或牧草這家牧場，不只羊肉有戴奧辛，連羊奶也有，檢測出來，羊
肉戴奧辛含，3.32皮克，羊乳是3.79皮克，數值都高於食品戴奧
辛限值3皮克的規定，不過世衛建議，以60公斤體重的人計算，每月攝
取戴奧辛要控制在4200皮克從今天開始，八里林口的家禽家畜，暫停
交易2個星期到一個月，進行清查，衛生署、農委會及環保署等單位也決
定封存羊肉產品，管制肉品供應場的羊隻異動，也要提醒民眾，避免吃動
物性脂肪食物，就可以減少吃進戴奧辛的風險
