另外要告訴您，台北電腦應用展從今天起一連五天，在世貿展出。有什麼
特別的展示，一起去看看。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，
手機內部的辨識軟體，就會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成
儲值動作，甚至可以順便買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手
機中，只要將手機靠近感應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。
再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有手指資料，手
指頭其實就是開門的工具。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展出
，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領域，
進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外要告訴您
，台北電腦應用展從今天起一連五天，在世貿展出。有什麼特別的展示，
一起去看看。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨
識軟體，就會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚
至可以順便買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將
手機靠近感應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。再來看看新的
保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有手指資料，手指頭其實就是
開門的工具。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展出，消費者除了
撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領域，進而改變未來
的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外要告訴您，台北電腦應
用展從今天起一連五天，在世貿展出。有什麼特別的展示，一起去看看。
在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就會
自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便買
各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感應
門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。再來看看新的保全技術，將
手指伸進機器中，只要系統中有手指資料，手指頭其實就是開門的工具。
台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展出，消費者除了撿便宜之外，
還可以看看，電子科技如何應用在其他領域，進而改變未來的生活方式。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外要告訴您，台北電腦應用展從今天起
一連五天，在世貿展出。有什麼特別的展示，一起去看看。在儲值機器中
，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就會自動判讀條碼
，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便買各種電子票券
，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感應門，手機中的
電子票，就可以讓人順利通過。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器
中，只要系統中有手指資料，手指頭其實就是開門的工具。台北電腦應用
展從今天開始一連五天進行展出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，
電子科技如何應用在其他領域，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導另外要告訴您，台北電腦應用展從今天起一連五天，在
世貿展出。有什麼特別的展示，一起去看看。在儲值機器中，投入零錢，
將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就會自動判讀條碼，經過簡單的
操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便買各種電子票券，而這個電子
票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感應門，手機中的電子票，就可
以讓人順利通過。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統
中有手指資料，手指頭其實就是開門的工具。台北電腦應用展從今天開始
一連五天進行展出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何
應用在其他領域，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導另外要告訴您，台北電腦應用展從今天起一連五天，在世貿展出。有
什麼特別的展示，一起去看看。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機
器，手機內部的辨識軟體，就會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以
完成儲值動作，甚至可以順便買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存
在手機中，只要將手機靠近感應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通
過。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有手指資料
，手指頭其實就是開門的工具。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行
展出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領
域，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
