依照民間習俗，農曆七月是中元普渡時節，大型量販店紛紛推出中元特賣
，不過消基會抽查後發現，賣場公共安全、很令人憂心。消防栓箱被障礙
物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在上個月
底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店共十二
家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中
元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住
通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會指出賣場的無障礙設
施也有待加強。依照民間習俗，農曆七月是中元普渡時節，大型量販店紛
紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現，賣場公共安全、很令人憂心。
消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。
消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四
大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在
正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更
嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會指出
賣場的無障礙設施也有待加強。依照民間習俗，農曆七月是中元普渡時節
，大型量販店紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現，賣場公共安全
、很令人憂心。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通
道被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂
福及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最
嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期
間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規
定，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。依照民間習俗，農曆七月
是中元普渡時節，大型量販店紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現
，賣場公共安全、很令人憂心。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿
貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家
福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大
潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛
推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。
不只公安不合規定，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。依照民間
習俗，農曆七月是中元普渡時節，大型量販店紛紛推出中元特賣，不過消
基會抽查後發現，賣場公共安全、很令人憂心。消防栓箱被障礙物遮住。
安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在上個月底抽查了
大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店共十二家賣場，
發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡大
拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情
況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會指出賣場的無障礙設施也有待
加強。依照民間習俗，農曆七月是中元普渡時節，大型量販店紛紛推出中
元特賣，不過消基會抽查後發現，賣場公共安全、很令人憂心。消防栓箱
被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在
上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店
共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆
七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花
車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會指出賣場的無
障礙設施也有待加強。依照民間習俗，農曆七月是中元普渡時節，大型量
販店紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現，賣場公共安全、很令人
憂心。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了
東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤
發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加
上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品
堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基
會指出賣場的無障礙設施也有待加強。
