現在是吻仔魚的產季、為了保護漁業資源，農委會規定，九月之後才可以
捕撈。不過在禁捕期還有漁民偷偷作業，因此宜蘭縣政府也將從今天起對
濫捕的漁民開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期，為了
保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到十一月
可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實施，因
為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，就只有
三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面禁捕吻
仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的權益。
漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，農政單位
勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府所樂見
。現在是吻仔魚的產季、為了保護漁業資源，農委會規定，九月之後才可
以捕撈。不過在禁捕期還有漁民偷偷作業，因此宜蘭縣政府也將從今天起
對濫捕的漁民開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期，為
了保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到十一
月可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實施，
因為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，就只
有三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面禁捕
吻仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的權益
。漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，農政單
位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府所樂
見。現在是吻仔魚的產季、為了保護漁業資源，農委會規定，九月之後才
可以捕撈。不過在禁捕期還有漁民偷偷作業，因此宜蘭縣政府也將從今天
起對濫捕的漁民開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期，
為了保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到十
一月可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實施
，因為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，就
只有三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面禁
捕吻仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的權
益。漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，農政
單位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府所
樂見。現在是吻仔魚的產季、為了保護漁業資源，農委會規定，九月之後
才可以捕撈。不過在禁捕期還有漁民偷偷作業，因此宜蘭縣政府也將從今
天起對濫捕的漁民開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期
，為了保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到
十一月可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實
施，因為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，
就只有三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面
禁捕吻仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的
權益。漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，農
政單位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府
所樂見。現在是吻仔魚的產季、為了保護漁業資源，農委會規定，九月之
後才可以捕撈。不過在禁捕期還有漁民偷偷作業，因此宜蘭縣政府也將從
今天起對濫捕的漁民開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產
期，為了保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月
到十一月可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然
實施，因為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間
，就只有三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全
面禁捕吻仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民
的權益。漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，
農政單位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政
府所樂見。
