針對北投纜車、山上站、要興建溫泉湯屋的事件，北投居民今天出面指出
，台北市政府原本規劃興建纜車的目的，是要減少上山的車流量。之後卻
又要蓋大型停車場，提供上山民眾停車，前後說法、有很大的出入。北投
纜車到底是建還是不建，台北市政府還沒有做出決定，不過北投居民今天
再度出面，要求北市府能夠立即和廠商解約。社區團體指出，市政府規劃
在纜車最後一站附近，蓋一個大型停車場，和當初說興建纜車，是要減少
車輛上山的說法，根本是前後矛盾。居民認為台北市政府一直在說謊，決
策過程也有太多瑕疵，因此他們表示，要繼續興建北投纜車可以，但是不
只要做山上站、溫泉湯屋的環境影響評估，全線都應該重做環評。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導。針對北投纜車、山上站、要興建溫泉湯屋的事
件，北投居民今天出面指出，台北市政府原本規劃興建纜車的目的，是要
減少上山的車流量。之後卻又要蓋大型停車場，提供上山民眾停車，前後
說法、有很大的出入。北投纜車到底是建還是不建，台北市政府還沒有做
出決定，不過北投居民今天再度出面，要求北市府能夠立即和廠商解約。
社區團體指出，市政府規劃在纜車最後一站附近，蓋一個大型停車場，和
當初說興建纜車，是要減少車輛上山的說法，根本是前後矛盾。居民認為
台北市政府一直在說謊，決策過程也有太多瑕疵，因此他們表示，要繼續
興建北投纜車可以，但是不只要做山上站、溫泉湯屋的環境影響評估，全
線都應該重做環評。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。針對北投纜車、山
上站、要興建溫泉湯屋的事件，北投居民今天出面指出，台北市政府原本
規劃興建纜車的目的，是要減少上山的車流量。之後卻又要蓋大型停車場
，提供上山民眾停車，前後說法、有很大的出入。北投纜車到底是建還是
不建，台北市政府還沒有做出決定，不過北投居民今天再度出面，要求北
市府能夠立即和廠商解約。社區團體指出，市政府規劃在纜車最後一站附
近，蓋一個大型停車場，和當初說興建纜車，是要減少車輛上山的說法，
根本是前後矛盾。居民認為台北市政府一直在說謊，決策過程也有太多瑕
疵，因此他們表示，要繼續興建北投纜車可以，但是不只要做山上站、溫
泉湯屋的環境影響評估，全線都應該重做環評。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。針對北投纜車、山上站、要興建溫泉湯屋的事件，北投居民今天
出面指出，台北市政府原本規劃興建纜車的目的，是要減少上山的車流量
。之後卻又要蓋大型停車場，提供上山民眾停車，前後說法、有很大的出
入。北投纜車到底是建還是不建，台北市政府還沒有做出決定，不過北投
居民今天再度出面，要求北市府能夠立即和廠商解約。社區團體指出，市
政府規劃在纜車最後一站附近，蓋一個大型停車場，和當初說興建纜車，
是要減少車輛上山的說法，根本是前後矛盾。居民認為台北市政府一直在
說謊，決策過程也有太多瑕疵，因此他們表示，要繼續興建北投纜車可以
，但是不只要做山上站、溫泉湯屋的環境影響評估，全線都應該重做環評
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。針對北投纜車、山上站、要興建溫泉
湯屋的事件，北投居民今天出面指出，台北市政府原本規劃興建纜車的目
的，是要減少上山的車流量。之後卻又要蓋大型停車場，提供上山民眾停
車，前後說法、有很大的出入。北投纜車到底是建還是不建，台北市政府
還沒有做出決定，不過北投居民今天再度出面，要求北市府能夠立即和廠
商解約。社區團體指出，市政府規劃在纜車最後一站附近，蓋一個大型停
車場，和當初說興建纜車，是要減少車輛上山的說法，根本是前後矛盾。
居民認為台北市政府一直在說謊，決策過程也有太多瑕疵，因此他們表示
，要繼續興建北投纜車可以，但是不只要做山上站、溫泉湯屋的環境影響
評估，全線都應該重做環評。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。針對北投
纜車、山上站、要興建溫泉湯屋的事件，北投居民今天出面指出，台北市
政府原本規劃興建纜車的目的，是要減少上山的車流量。之後卻又要蓋大
型停車場，提供上山民眾停車，前後說法、有很大的出入。北投纜車到底
是建還是不建，台北市政府還沒有做出決定，不過北投居民今天再度出面
，要求北市府能夠立即和廠商解約。社區團體指出，市政府規劃在纜車最
後一站附近，蓋一個大型停車場，和當初說興建纜車，是要減少車輛上山
的說法，根本是前後矛盾。居民認為台北市政府一直在說謊，決策過程也
有太多瑕疵，因此他們表示，要繼續興建北投纜車可以，但是不只要做山
上站、溫泉湯屋的環境影響評估，全線都應該重做環評。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
