行政院原本研議、要放寬投資中國上限的政策，結果，在昨天又回到原點
。而行政院長蘇貞昌今天表示，並不是受到總統的壓力，他強調兩岸外交
是憲法賦予總統的職權，行政院一定會遵循總統的基調來進行。絕對不會
出現，扁蘇不同調的情況。行政院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，
今天特地與媒體茶敘來說明最近政府政策，蘇3昌強調，政府決定維持4
0%投資上限，絕對不是因為昨天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然
的壓力，而是基於行政院的一貫立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經
續會共識，政府一定立即推動，但台灣對中國投資已經超過百分之七十，
政府一定要做好投資風險控管，另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職
權，行政院只能遵守總統路線，絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所
謂的蘇修路線。陳信聰賴勳毅行政院原本研議、要放寬投資中國上限的政
策，結果，在昨天又回到原點。而行政院長蘇貞昌今天表示，並不是受到
總統的壓力，他強調兩岸外交是憲法賦予總統的職權，行政院一定會遵循
總統的基調來進行。絕對不會出現，扁蘇不同調的情況。行政院長蘇貞昌
即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來說明最近政府政策，
蘇3昌強調，政府決定維持40%投資上限，絕對不是因為昨天中常會遭
到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是基於行政院的一貫立場所做出
的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政府一定立即推動，但台灣對中
國投資已經超過百分之七十，政府一定要做好投資風險控管，另外蘇貞昌
也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只能遵守總統路線，絕對不可能
發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線。陳信聰賴勳毅行政院原本研
議、要放寬投資中國上限的政策，結果，在昨天又回到原點。而行政院長
蘇貞昌今天表示，並不是受到總統的壓力，他強調兩岸外交是憲法賦予總
統的職權，行政院一定會遵循總統的基調來進行。絕對不會出現，扁蘇不
同調的情況。行政院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒
體茶敘來說明最近政府政策，蘇3昌強調，政府決定維持40%投資上限
，絕對不是因為昨天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是
基於行政院的一貫立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政
府一定立即推動，但台灣對中國投資已經超過百分之七十，政府一定要做
好投資風險控管，另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只
能遵守總統路線，絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線
。陳信聰賴勳毅行政院原本研議、要放寬投資中國上限的政策，結果，在
昨天又回到原點。而行政院長蘇貞昌今天表示，並不是受到總統的壓力，
他強調兩岸外交是憲法賦予總統的職權，行政院一定會遵循總統的基調來
進行。絕對不會出現，扁蘇不同調的情況。行政院長蘇貞昌即將前往非洲
查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來說明最近政府政策，蘇3昌強調，
政府決定維持40%投資上限，絕對不是因為昨天中常會遭到圍剿，也不
是受到總統突然的壓力，而是基於行政院的一貫立場所做出的決定蘇貞昌
強調，只要是經續會共識，政府一定立即推動，但台灣對中國投資已經超
過百分之七十，政府一定要做好投資風險控管，另外蘇貞昌也強調，兩岸
政策是總統的職權，行政院只能遵守總統路線，絕對不可能發生扁蘇不同
調，更加沒有所謂的蘇修路線。陳信聰賴勳毅行政院原本研議、要放寬投
資中國上限的政策，結果，在昨天又回到原點。而行政院長蘇貞昌今天表
示，並不是受到總統的壓力，他強調兩岸外交是憲法賦予總統的職權，行
政院一定會遵循總統的基調來進行。絕對不會出現，扁蘇不同調的情況。
行政院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來說明
最近政府政策，蘇3昌強調，政府決定維持40%投資上限，絕對不是因
為昨天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是基於行政院的
一貫立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政府一定立即推
動，但台灣對中國投資已經超過百分之七十，政府一定要做好投資風險控
管，另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只能遵守總統路
線，絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線。陳信聰賴勳
毅
