為了化解外界對國務機要費的質疑，昨天陳水扁總統、約見台聯立委以及
獨派大老，並且當場準備要拿出國務機要費的單據、來証明自己的清白。
不過所有人都當場婉拒，以免為國務機要費的爭議背書。總統昨天接見康
寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本土大老，為了解除大
家的疑慮，總統原本打算拿出國務機要費的單據來證明自己的確沒有中飽
私囊，不過大家表示，既然是機密費用，就不應該公開，因此婉拒總統的
這項做法，不過與會人士建議總統，不要一天到晚只顧澄清對手攻擊，應
該要好好想想接下來的任期要做什麼事。除了本土大老要求總統盡速制定
新憲法之外，昨天總統在接見了台聯立委時，也打算讓台聯立委看單據，
但同樣也是遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明今後將更加堅持本土
路線。陳信聰賴勳毅為了化解外界對國務機要費的質疑，昨天陳水扁總統
、約見台聯立委以及獨派大老，並且當場準備要拿出國務機要費的單據、
來証明自己的清白。不過所有人都當場婉拒，以免為國務機要費的爭議背
書。總統昨天接見康寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本
土大老，為了解除大家的疑慮，總統原本打算拿出國務機要費的單據來證
明自己的確沒有中飽私囊，不過大家表示，既然是機密費用，就不應該公
開，因此婉拒總統的這項做法，不過與會人士建議總統，不要一天到晚只
顧澄清對手攻擊，應該要好好想想接下來的任期要做什麼事。除了本土大
老要求總統盡速制定新憲法之外，昨天總統在接見了台聯立委時，也打算
讓台聯立委看單據，但同樣也是遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明
今後將更加堅持本土路線。陳信聰賴勳毅為了化解外界對國務機要費的質
疑，昨天陳水扁總統、約見台聯立委以及獨派大老，並且當場準備要拿出
國務機要費的單據、來証明自己的清白。不過所有人都當場婉拒，以免為
國務機要費的爭議背書。總統昨天接見康寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜寬敏
以及黃昭堂等五位本土大老，為了解除大家的疑慮，總統原本打算拿出國
務機要費的單據來證明自己的確沒有中飽私囊，不過大家表示，既然是機
密費用，就不應該公開，因此婉拒總統的這項做法，不過與會人士建議總
統，不要一天到晚只顧澄清對手攻擊，應該要好好想想接下來的任期要做
什麼事。除了本土大老要求總統盡速制定新憲法之外，昨天總統在接見了
台聯立委時，也打算讓台聯立委看單據，但同樣也是遭到婉拒，不過與會
立委轉述，總統表明今後將更加堅持本土路線。陳信聰賴勳毅為了化解外
界對國務機要費的質疑，昨天陳水扁總統、約見台聯立委以及獨派大老，
並且當場準備要拿出國務機要費的單據、來証明自己的清白。不過所有人
都當場婉拒，以免為國務機要費的爭議背書。總統昨天接見康寧祥、吳澧
培、姚嘉文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本土大老，為了解除大家的疑慮，
總統原本打算拿出國務機要費的單據來證明自己的確沒有中飽私囊，不過
大家表示，既然是機密費用，就不應該公開，因此婉拒總統的這項做法，
不過與會人士建議總統，不要一天到晚只顧澄清對手攻擊，應該要好好想
想接下來的任期要做什麼事。除了本土大老要求總統盡速制定新憲法之外
，昨天總統在接見了台聯立委時，也打算讓台聯立委看單據，但同樣也是
遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明今後將更加堅持本土路線。陳信
聰賴勳毅為了化解外界對國務機要費的質疑，昨天陳水扁總統、約見台聯
立委以及獨派大老，並且當場準備要拿出國務機要費的單據、來証明自己
的清白。不過所有人都當場婉拒，以免為國務機要費的爭議背書。總統昨
天接見康寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本土大老，為
了解除大家的疑慮，總統原本打算拿出國務機要費的單據來證明自己的確
沒有中飽私囊，不過大家表示，既然是機密費用，就不應該公開，因此婉
拒總統的這項做法，不過與會人士建議總統，不要一天到晚只顧澄清對手
攻擊，應該要好好想想接下來的任期要做什麼事。除了本土大老要求總統
盡速制定新憲法之外，昨天總統在接見了台聯立委時，也打算讓台聯立委
看單據，但同樣也是遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明今後將更加
堅持本土路線。陳信聰賴勳毅
