印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。
他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案
。
不過巴錫爾堅稱自己無罪，並且指控這場審判是出自美國和澳洲兩國政
府的操控。
在六十多名支持者的鼓舞聲中，現年六十六歲的印尼教士「巴錫爾」走
進設在雅加達「農業部」的法庭，開始了這場備受關注，前後可能長
達五個月的恐怖爆炸案審理。
其實在去年，被印尼檢方以擔任恐怖組織「伊斯蘭祈禱團」領導人罪名
起訴的「巴錫爾」，在這個部份獲判無罪，最後法院是以違反移民法
的罪名，將他判刑十八個月。
今年四月在他刑期屆滿之後，他又再度遭到逮捕，而且被拘留至今。
（印尼伊斯蘭教士巴錫爾：每個人都知道，就連小學生也知道，這(審
判)是布希和他的奴隸霍華德在幕後操控。
）印尼檢方這次不僅再次以「伊斯蘭祈禱團」領導人罪名來起訴巴錫爾
，還指控他以領導人的身份教唆其他人犯下2002年峇里島爆炸以
及2003年雅加達「萬豪酒店」爆炸案兩起恐怖攻擊。
檢方還指出，他在2000年曾經造訪「伊斯蘭祈禱團」位於菲律賓南
部的訓練營，鼓動成員對美國人和美國的盟國發動攻擊。
印尼檢方這次是同時以刑法和反恐法對巴錫爾提起訴訟。
根據峇里島爆炸之後通過的反恐法，如果巴錫爾涉及萬豪酒店爆炸案的
罪名成立，巴錫爾將會被判處死刑。
