在巴基斯坦十月國會大選中大有斬獲的「聯合行動陣線」，打算推出激進
派回教領袖芮曼為新總理的候選人。但芮曼的反美色彩強烈，他是否能夠
獲得最後的出線機會，引發各界熱烈討論。在去年的美阿大戰期間，多次
發動反美示威的回教激進派領袖芮曼，在「聯合行動陣線」的推動下，有
機會成為新國會中的總理人選。由六個回教基本教義派政黨所組成的「聯
合行動陣線」，在十月大選中，無論是在國會和省議會都大有斬獲。篤定
成為國會的重要勢力。而在5號他們宣佈了，將和反軍事政權的「恢復民
主聯盟」聯手，籌組聯合政府以及推出總理人選的計劃。由於「聯合行動
陣線」在選戰中就是以反美的口號贏得選民的支持，因此如果他們的聯合
政府籌組成功，對於總統穆夏拉夫的親美路線將造成極大的影響。未來不
但可能迫使穆夏拉夫調整對美國反恐戰爭的支持，還可能影響美國追剿蓋
達組織成員的行動。但是他們的合作夥伴，「恢復民主聯盟」的主要領袖
，對於總理人選，以及實施回教基本教義等政策都無法達成共識，因此這
個聯合政府是否能夠正式上路，還有待觀察。在巴基斯坦十月國會大選中
大有斬獲的「聯合行動陣線」，打算推出激進派回教領袖芮曼為新總理的
候選人。但芮曼的反美色彩強烈，他是否能夠獲得最後的出線機會，引發
各界熱烈討論。在去年的美阿大戰期間，多次發動反美示威的回教激進派
領袖芮曼，在「聯合行動陣線」的推動下，有機會成為新國會中的總理人
選。由六個回教基本教義派政黨所組成的「聯合行動陣線」，在十月大選
中，無論是在國會和省議會都大有斬獲。篤定成為國會的重要勢力。而在
5號他們宣佈了，將和反軍事政權的「恢復民主聯盟」聯手，籌組聯合政
府以及推出總理人選的計劃。由於「聯合行動陣線」在選戰中就是以反美
的口號贏得選民的支持，因此如果他們的聯合政府籌組成功，對於總統穆
夏拉夫的親美路線將造成極大的影響。未來不但可能迫使穆夏拉夫調整對
美國反恐戰爭的支持，還可能影響美國追剿蓋達組織成員的行動。但是他
們的合作夥伴，「恢復民主聯盟」的主要領袖，對於總理人選，以及實施
回教基本教義等政策都無法達成共識，因此這個聯合政府是否能夠正式上
路，還有待觀察。在巴基斯坦十月國會大選中大有斬獲的「聯合行動陣線
」，打算推出激進派回教領袖芮曼為新總理的候選人。但芮曼的反美色彩
強烈，他是否能夠獲得最後的出線機會，引發各界熱烈討論。在去年的美
阿大戰期間，多次發動反美示威的回教激進派領袖芮曼，在「聯合行動陣
線」的推動下，有機會成為新國會中的總理人選。由六個回教基本教義派
政黨所組成的「聯合行動陣線」，在十月大選中，無論是在國會和省議會
都大有斬獲。篤定成為國會的重要勢力。而在5號他們宣佈了，將和反軍
事政權的「恢復民主聯盟」聯手，籌組聯合政府以及推出總理人選的計劃
。由於「聯合行動陣線」在選戰中就是以反美的口號贏得選民的支持，因
此如果他們的聯合政府籌組成功，對於總統穆夏拉夫的親美路線將造成極
大的影響。未來不但可能迫使穆夏拉夫調整對美國反恐戰爭的支持，還可
能影響美國追剿蓋達組織成員的行動。但是他們的合作夥伴，「恢復民主
聯盟」的主要領袖，對於總理人選，以及實施回教基本教義等政策都無法
達成共識，因此這個聯合政府是否能夠正式上路，還有待觀察。在巴基斯
坦十月國會大選中大有斬獲的「聯合行動陣線」，打算推出激進派回教領
袖芮曼為新總理的候選人。但芮曼的反美色彩強烈，他是否能夠獲得最後
的出線機會，引發各界熱烈討論。在去年的美阿大戰期間，多次發動反美
示威的回教激進派領袖芮曼，在「聯合行動陣線」的推動下，有機會成為
新國會中的總理人選。由六個回教基本教義派政黨所組成的「聯合行動陣
線」，在十月大選中，無論是在國會和省議會都大有斬獲。篤定成為國會
的重要勢力。而在5號他們宣佈了，將和反軍事政權的「恢復民主聯盟」
聯手，籌組聯合政府以及推出總理人選的計劃。由於「聯合行動陣線」在
選戰中就是以反美的口號贏得選民的支持，因此如果他們的聯合政府籌組
成功，對於總統穆夏拉夫的親美路線將造成極大的影響。未來不但可能迫
使穆夏拉夫調整對美國反恐戰爭的支持，還可能影響美國追剿蓋達組織成
員的行動。但是他們的合作夥伴，「恢復民主聯盟」的主要領袖，對於總
理人選，以及實施回教基本教義等政策都無法達成共識，因此這個聯合政
府是否能夠正式上路，還有待觀察。在巴基斯坦十月國會大選中大有斬獲
的「聯合行動陣線」，打算推出激進派回教領袖芮曼為新總理的候選人。
但芮曼的反美色彩強烈，他是否能夠獲得最後的出線機會，引發各界熱烈
討論。在去年的美阿大戰期間，多次發動反美示威的回教激進派領袖芮曼
，在「聯合行動陣線」的推動下，有機會成為新國會中的總理人選。由六
個回教基本教義派政黨所組成的「聯合行動陣線」，在十月大選中，無論
是在國會和省議會都大有斬獲。篤定成為國會的重要勢力。而在5號他們
宣佈了，將和反軍事政權的「恢復民主聯盟」聯手，籌組聯合政府以及推
出總理人選的計劃。由於「聯合行動陣線」在選戰中就是以反美的口號贏
得選民的支持，因此如果他們的聯合政府籌組成功，對於總統穆夏拉夫的
親美路線將造成極大的影響。未來不但可能迫使穆夏拉夫調整對美國反恐
戰爭的支持，還可能影響美國追剿蓋達組織成員的行動。但是他們的合作
夥伴，「恢復民主聯盟」的主要領袖，對於總理人選，以及實施回教基本
教義等政策都無法達成共識，因此這個聯合政府是否能夠正式上路，還有
待觀察。在巴基斯坦十月國會大選中大有斬獲的「聯合行動陣線」，打算
推出激進派回教領袖芮曼為新總理的候選人。但芮曼的反美色彩強烈，他
是否能夠獲得最後的出線機會，引發各界熱烈討論。在去年的美阿大戰期
間，多次發動反美示威的回教激進派領袖芮曼，在「聯合行動陣線」的推
動下，有機會成為新國會中的總理人選。由六個回教基本教義派政黨所組
成的「聯合行動陣線」，在十月大選中，無論是在國會和省議會都大有斬
獲。篤定成為國會的重要勢力。而在5號他們宣佈了，將和反軍事政權的
「恢復民主聯盟」聯手，籌組聯合政府以及推出總理人選的計劃。由於「
聯合行動陣線」在選戰中就是以反美的口號贏得選民的支持，因此如果他
們的聯合政府籌組成功，對於總統穆夏拉夫的親美路線將造成極大的影響
。未來不但可能迫使穆夏拉夫調整對美國反恐戰爭的支持，還可能影響美
國追剿蓋達組織成員的行動。但是他們的合作夥伴，「恢復民主聯盟」的
主要領袖，對於總理人選，以及實施回教基本教義等政策都無法達成共識
，因此這個聯合政府是否能夠正式上路，還有待觀察。在巴基斯坦十月國
會大選中大有斬獲的「聯合行動陣線」，打算推出激進派回教領袖芮曼為
新總理的候選人。但芮曼的反美色彩強烈，他是否能夠獲得最後的出線機
會，引發各界熱烈討論。在去年的美阿大戰期間，多次發動反美示威的回
教激進派領袖芮曼，在「聯合行動陣線」的推動下，有機會成為新國會中
的總理人選。由六個回教基本教義派政黨所組成的「聯合行動陣線」，在
十月大選中，無論是在國會和省議會都大有斬獲。篤定成為國會的重要勢
力。而在5號他們宣佈了，將和反軍事政權的「恢復民主聯盟」聯手，籌
組聯合政府以及推出總理人選的計劃。由於「聯合行動陣線」在選戰中就
是以反美的口號贏得選民的支持，因此如果他們的聯合政府籌組成功，對
於總統穆夏拉夫的親美路線將造成極大的影響。未來不但可能迫使穆夏拉
夫調整對美國反恐戰爭的支持，還可能影響美國追剿蓋達組織成員的行動
。但是他們的合作夥伴，「恢復民主聯盟」的主要領袖，對於總理人選，
以及實施回教基本教義等政策都無法達成共識，因此這個聯合政府是否能
夠正式上路，還有待觀察。在巴基斯坦十月國會大選中大有斬獲的「聯合
行動陣線」，打算推出激進派回教領袖芮曼為新總理的候選人。但芮曼的
反美色彩強烈，他是否能夠獲得最後的出線機會，引發各界熱烈討論。在
去年的美阿大戰期間，多次發動反美示威的回教激進派領袖芮曼，在「聯
合行動陣線」的推動下，有機會成為新國會中的總理人選。由六個回教基
本教義派政黨所組成的「聯合行動陣線」，在十月大選中，無論是在國會
和省議會都大有斬獲。篤定成為國會的重要勢力。而在5號他們宣佈了，
將和反軍事政權的「恢復民主聯盟」聯手，籌組聯合政府以及推出總理人
選的計劃。由於「聯合行動陣線」在選戰中就是以反美的口號贏得選民的
支持，因此如果他們的聯合政府籌組成功，對於總統穆夏拉夫的親美路線
將造成極大的影響。未來不但可能迫使穆夏拉夫調整對美國反恐戰爭的支
持，還可能影響美國追剿蓋達組織成員的行動。但是他們的合作夥伴，「
恢復民主聯盟」的主要領袖，對於總理人選，以及實施回教基本教義等政
策都無法達成共識，因此這個聯合政府是否能夠正式上路，還有待觀察。
在巴基斯坦十月國會大選中大有斬獲的「聯合行動陣線」，打算推出激進
派回教領袖芮曼為新總理的候選人。但芮曼的反美色彩強烈，他是否能夠
獲得最後的出線機會，引發各界熱烈討論。在去年的美阿大戰期間，多次
發動反美示威的回教激進派領袖芮曼，在「聯合行動陣線」的推動下，有
機會成為新國會中的總理人選。由六個回教基本教義派政黨所組成的「聯
合行動陣線」，在十月大選中，無論是在國會和省議會都大有斬獲。篤定
成為國會的重要勢力。而在5號他們宣佈了，將和反軍事政權的「恢復民
主聯盟」聯手，籌組聯合政府以及推出總理人選的計劃。由於「聯合行動
陣線」在選戰中就是以反美的口號贏得選民的支持，因此如果他們的聯合
政府籌組成功，對於總統穆夏拉夫的親美路線將造成極大的影響。未來不
但可能迫使穆夏拉夫調整對美國反恐戰爭的支持，還可能影響美國追剿蓋
達組織成員的行動。但是他們的合作夥伴，「恢復民主聯盟」的主要領袖
，對於總理人選，以及實施回教基本教義等政策都無法達成共識，因此這
個聯合政府是否能夠正式上路，還有待觀察。
