還有一項比賽也很精彩，國際奧林匹克，機器人大賽，昨天舉辦決賽，國
小組競爭非常激烈，不過許多小朋友為了得獎，都有去補過習。載著滿滿
的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際奧林匹克機器人大
賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設計、組裝，還得自
己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了角逐第一，家長也
捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台、兩台、三台，怎
麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習班。來自宜蘭的小
朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但卻輸給了補習班的
強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者林珍汝徐啟峰台北
報導還有一項比賽也很精彩，國際奧林匹克，機器人大賽，昨天舉辦決賽
，國小組競爭非常激烈，不過許多小朋友為了得獎，都有去補過習。載著
滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際奧林匹克機器
人大賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設計、組裝，還
得自己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了角逐第一，家
長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台、兩台、三台
，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習班。來自宜蘭
的小朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但卻輸給了補習
班的強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者林珍汝徐啟峰
台北報導還有一項比賽也很精彩，國際奧林匹克，機器人大賽，昨天舉辦
決賽，國小組競爭非常激烈，不過許多小朋友為了得獎，都有去補過習。
載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際奧林匹克
機器人大賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設計、組裝
，還得自己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了角逐第一
，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台、兩台、
三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習班。來自
宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但卻輸給了
補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者林珍汝徐
啟峰台北報導還有一項比賽也很精彩，國際奧林匹克，機器人大賽，昨天
舉辦決賽，國小組競爭非常激烈，不過許多小朋友為了得獎，都有去補過
習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際奧林
匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設計、
組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了角逐
第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台、兩
台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習班。
來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但卻輸
給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者林珍
汝徐啟峰台北報導還有一項比賽也很精彩，國際奧林匹克，機器人大賽，
昨天舉辦決賽，國小組競爭非常激烈，不過許多小朋友為了得獎，都有去
補過習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際
奧林匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設
計、組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了
角逐第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台
、兩台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習
班。來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但
卻輸給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者
林珍汝徐啟峰台北報導還有一項比賽也很精彩，國際奧林匹克，機器人大
賽，昨天舉辦決賽，國小組競爭非常激烈，不過許多小朋友為了得獎，都
有去補過習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是
國際奧林匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力
，設計、組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。
為了角逐第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，
一台、兩台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家
補習班。來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足
，但卻輸給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。
記者林珍汝徐啟峰台北報導
