雅虎奇摩從宣佈將收取3%的拍賣交易手續費以來，引發了許多賣家的反
彈聲浪，經過雙方溝通之後，雅虎奇摩在今天宣佈，本來將在這個月10
號、要開始徵收的交易手續費，延至9月1號才開始實施。雅虎奇摩拍賣
從7月24號對外宣佈將從8月10號開始徵收3%的拍賣交易手續費以
來，承受了網路賣家強大的反彈聲注，賣家們也自組公會要用組織的力量
來和雅虎協商，公平會也介入調查雅虎拍賣的舉動是否觸法，在眾多的壓
力下，雅虎奇摩今天終於有了具體回應。雖然雅虎聲稱，這些調整是與網
友們溝通整理後的回應，但賣家們還是無法認同。雅虎奇摩強調，收取手
續費是已經計畫一年多的既定政策，不是短期內倉促的決定，面對賣家質
疑加收手續費後，必須面臨作業流程的調整，人力的增加，實在措手不及
，雖然雅虎從善如流，延後實施三個星期，但對賣家來說，雅虎將手續費
的成本完全轉嫁到賣家，又無法承諾改善備受爭議的棄標、退貨和客服等
流程，他們實在無法心甘情願掏腰包付這筆錢。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。雅虎奇摩從宣佈將收取3%的拍賣交易手續費以來，引發了許多
賣家的反彈聲浪，經過雙方溝通之後，雅虎奇摩在今天宣佈，本來將在這
個月10號、要開始徵收的交易手續費，延至9月1號才開始實施。雅虎
奇摩拍賣從7月24號對外宣佈將從8月10號開始徵收3%的拍賣交易
手續費以來，承受了網路賣家強大的反彈聲注，賣家們也自組公會要用組
織的力量來和雅虎協商，公平會也介入調查雅虎拍賣的舉動是否觸法，在
眾多的壓力下，雅虎奇摩今天終於有了具體回應。雖然雅虎聲稱，這些調
整是與網友們溝通整理後的回應，但賣家們還是無法認同。雅虎奇摩強調
，收取手續費是已經計畫一年多的既定政策，不是短期內倉促的決定，面
對賣家質疑加收手續費後，必須面臨作業流程的調整，人力的增加，實在
措手不及，雖然雅虎從善如流，延後實施三個星期，但對賣家來說，雅虎
將手續費的成本完全轉嫁到賣家，又無法承諾改善備受爭議的棄標、退貨
和客服等流程，他們實在無法心甘情願掏腰包付這筆錢。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。雅虎奇摩從宣佈將收取3%的拍賣交易手續費以來，引
發了許多賣家的反彈聲浪，經過雙方溝通之後，雅虎奇摩在今天宣佈，本
來將在這個月10號、要開始徵收的交易手續費，延至9月1號才開始實
施。雅虎奇摩拍賣從7月24號對外宣佈將從8月10號開始徵收3%的
拍賣交易手續費以來，承受了網路賣家強大的反彈聲注，賣家們也自組公
會要用組織的力量來和雅虎協商，公平會也介入調查雅虎拍賣的舉動是否
觸法，在眾多的壓力下，雅虎奇摩今天終於有了具體回應。雖然雅虎聲稱
，這些調整是與網友們溝通整理後的回應，但賣家們還是無法認同。雅虎
奇摩強調，收取手續費是已經計畫一年多的既定政策，不是短期內倉促的
決定，面對賣家質疑加收手續費後，必須面臨作業流程的調整，人力的增
加，實在措手不及，雖然雅虎從善如流，延後實施三個星期，但對賣家來
說，雅虎將手續費的成本完全轉嫁到賣家，又無法承諾改善備受爭議的棄
標、退貨和客服等流程，他們實在無法心甘情願掏腰包付這筆錢。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。雅虎奇摩從宣佈將收取3%的拍賣交易手續費
以來，引發了許多賣家的反彈聲浪，經過雙方溝通之後，雅虎奇摩在今天
宣佈，本來將在這個月10號、要開始徵收的交易手續費，延至9月1號
才開始實施。雅虎奇摩拍賣從7月24號對外宣佈將從8月10號開始徵
收3%的拍賣交易手續費以來，承受了網路賣家強大的反彈聲注，賣家們
也自組公會要用組織的力量來和雅虎協商，公平會也介入調查雅虎拍賣的
舉動是否觸法，在眾多的壓力下，雅虎奇摩今天終於有了具體回應。雖然
雅虎聲稱，這些調整是與網友們溝通整理後的回應，但賣家們還是無法認
同。雅虎奇摩強調，收取手續費是已經計畫一年多的既定政策，不是短期
內倉促的決定，面對賣家質疑加收手續費後，必須面臨作業流程的調整，
人力的增加，實在措手不及，雖然雅虎從善如流，延後實施三個星期，但
對賣家來說，雅虎將手續費的成本完全轉嫁到賣家，又無法承諾改善備受
爭議的棄標、退貨和客服等流程，他們實在無法心甘情願掏腰包付這筆錢
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。雅虎奇摩從宣佈將收取3%的拍賣交
易手續費以來，引發了許多賣家的反彈聲浪，經過雙方溝通之後，雅虎奇
摩在今天宣佈，本來將在這個月10號、要開始徵收的交易手續費，延至
9月1號才開始實施。雅虎奇摩拍賣從7月24號對外宣佈將從8月10
號開始徵收3%的拍賣交易手續費以來，承受了網路賣家強大的反彈聲注
，賣家們也自組公會要用組織的力量來和雅虎協商，公平會也介入調查雅
虎拍賣的舉動是否觸法，在眾多的壓力下，雅虎奇摩今天終於有了具體回
應。雖然雅虎聲稱，這些調整是與網友們溝通整理後的回應，但賣家們還
是無法認同。雅虎奇摩強調，收取手續費是已經計畫一年多的既定政策，
不是短期內倉促的決定，面對賣家質疑加收手續費後，必須面臨作業流程
的調整，人力的增加，實在措手不及，雖然雅虎從善如流，延後實施三個
星期，但對賣家來說，雅虎將手續費的成本完全轉嫁到賣家，又無法承諾
改善備受爭議的棄標、退貨和客服等流程，他們實在無法心甘情願掏腰包
付這筆錢。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
