為了升學，小朋友的壓力真大，接下來放鬆一下心情，帶您來欣賞正在舉
行的第四屆台灣國際動畫影展。愛的故事，讓人看了就有同感，儘管不是
什麼具有高深教育意義的動畫，可愛樸素的畫風，以及具有創意的故事性
，讓這部【小小的深深的愛的故事】，擄獲了評審的目光，成為第一屆台
灣競賽的大獎得主。堅持個人風格，用細膩的手法說故事，就是潘心屏的
特長，一點點幽默，一點點童趣，六年級的大女生成了這次影展的贏家。
同樣是台灣導演，3d立體的畫風，讓人感受到台灣動畫的先進技術，也
讓評審耳目一新。台灣動畫水準逐漸成熟，國內大專院校關於動畫的系所
更從三年前的一所，增加到現在的五十多所，更讓國內動畫產業的發展，
逐漸成為國際動畫上的明日之星記者李慧芝戴榮賢台北為了升學，小朋友
的壓力真大，接下來放鬆一下心情，帶您來欣賞正在舉行的第四屆台灣國
際動畫影展。愛的故事，讓人看了就有同感，儘管不是什麼具有高深教育
意義的動畫，可愛樸素的畫風，以及具有創意的故事性，讓這部【小小的
深深的愛的故事】，擄獲了評審的目光，成為第一屆台灣競賽的大獎得主
。堅持個人風格，用細膩的手法說故事，就是潘心屏的特長，一點點幽默
，一點點童趣，六年級的大女生成了這次影展的贏家。同樣是台灣導演，
3d立體的畫風，讓人感受到台灣動畫的先進技術，也讓評審耳目一新。
台灣動畫水準逐漸成熟，國內大專院校關於動畫的系所更從三年前的一所
，增加到現在的五十多所，更讓國內動畫產業的發展，逐漸成為國際動畫
上的明日之星記者李慧芝戴榮賢台北為了升學，小朋友的壓力真大，接下
來放鬆一下心情，帶您來欣賞正在舉行的第四屆台灣國際動畫影展。愛的
故事，讓人看了就有同感，儘管不是什麼具有高深教育意義的動畫，可愛
樸素的畫風，以及具有創意的故事性，讓這部【小小的深深的愛的故事】
，擄獲了評審的目光，成為第一屆台灣競賽的大獎得主。堅持個人風格，
用細膩的手法說故事，就是潘心屏的特長，一點點幽默，一點點童趣，六
年級的大女生成了這次影展的贏家。同樣是台灣導演，3d立體的畫風，
讓人感受到台灣動畫的先進技術，也讓評審耳目一新。台灣動畫水準逐漸
成熟，國內大專院校關於動畫的系所更從三年前的一所，增加到現在的五
十多所，更讓國內動畫產業的發展，逐漸成為國際動畫上的明日之星記者
李慧芝戴榮賢台北為了升學，小朋友的壓力真大，接下來放鬆一下心情，
帶您來欣賞正在舉行的第四屆台灣國際動畫影展。愛的故事，讓人看了就
有同感，儘管不是什麼具有高深教育意義的動畫，可愛樸素的畫風，以及
具有創意的故事性，讓這部【小小的深深的愛的故事】，擄獲了評審的目
光，成為第一屆台灣競賽的大獎得主。堅持個人風格，用細膩的手法說故
事，就是潘心屏的特長，一點點幽默，一點點童趣，六年級的大女生成了
這次影展的贏家。同樣是台灣導演，3d立體的畫風，讓人感受到台灣動
畫的先進技術，也讓評審耳目一新。台灣動畫水準逐漸成熟，國內大專院
校關於動畫的系所更從三年前的一所，增加到現在的五十多所，更讓國內
動畫產業的發展，逐漸成為國際動畫上的明日之星記者李慧芝戴榮賢台北
為了升學，小朋友的壓力真大，接下來放鬆一下心情，帶您來欣賞正在舉
行的第四屆台灣國際動畫影展。愛的故事，讓人看了就有同感，儘管不是
什麼具有高深教育意義的動畫，可愛樸素的畫風，以及具有創意的故事性
，讓這部【小小的深深的愛的故事】，擄獲了評審的目光，成為第一屆台
灣競賽的大獎得主。堅持個人風格，用細膩的手法說故事，就是潘心屏的
特長，一點點幽默，一點點童趣，六年級的大女生成了這次影展的贏家。
同樣是台灣導演，3d立體的畫風，讓人感受到台灣動畫的先進技術，也
讓評審耳目一新。台灣動畫水準逐漸成熟，國內大專院校關於動畫的系所
更從三年前的一所，增加到現在的五十多所，更讓國內動畫產業的發展，
逐漸成為國際動畫上的明日之星記者李慧芝戴榮賢台北
