有不少人每天生活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購
物，享受科技的方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台
灣網路資訊中心最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至
今年六月底為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上
網率高達67.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的
性別比例也愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比
率分別是七成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它
城市。報告顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六
，而56歲以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群
這幾年來都一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式
收費，民眾的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有
不少人每天生活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購物
，享受科技的方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台灣
網路資訊中心最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至今
年六月底為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網
率高達67.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性
別比例也愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率
分別是七成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城
市。報告顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，
而56歲以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這
幾年來都一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收
費，民眾的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有不
少人每天生活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購物，
享受科技的方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台灣網
路資訊中心最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至今年
六月底為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率
高達67.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別
比例也愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分
別是七成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市
。報告顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而
56歲以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾
年來都一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費
，民眾的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有不少
人每天生活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購物，享
受科技的方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台灣網路
資訊中心最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至今年六
月底為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高
達67.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比
例也愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別
是七成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。
報告顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而5
6歲以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年
來都一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，
民眾的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有不少人
每天生活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購物，享受
科技的方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台灣網路資
訊中心最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至今年六月
底為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高達
67.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比例
也愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是
七成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報
告顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56
歲以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來
都一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民
眾的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有不少人每
天生活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購物，享受科
技的方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台灣網路資訊
中心最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至今年六月底
為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高達6
7.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比例也
愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七
成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告
顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲
以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來都
一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾
的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有不少人每天
生活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購物，享受科技
的方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台灣網路資訊中
心最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至今年六月底為
止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高達67
.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比例也愈
趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七成
八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告顯
示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲以
上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來都一
直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾的
接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有不少人每天生
活離不開網路、他們上網工作、與朋友連絡、還有線上購物，享受科技的
方便。不過，還是有一些民眾、不習慣使用網路，根據台灣網路資訊中心
最新的調查報告，城鄉間數位落差的情況仍然嚴重。截至今年六月底為止
，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高達67.
69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比例也愈趨
相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七成八
和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告顯示
，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲以上
寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來都一直
維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾的接
受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
