台灣四面環海，但是海岸線被垃圾佔據早就不是新聞。環保團體今天公佈
一份報告，發現有五成的海岸垃圾都是遊客所留下來的，另外有超過三成
是遭到非法傾倒。環保團體呼籲政府，應該拿出積極的作為，維護海洋環
境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行
分類統計，從2004年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，
發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者
會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢
棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了
4%。美麗的海洋承受了這麼重的負擔，在海底廢棄漁網對海洋生態的破
壞更是嚴重。要杜絕海洋成了垃圾場，除了呼籲民眾發揮公德心，環保團
體也要求政府應該全面監測海洋垃圾，知道垃圾來源才能有效解決海洋垃
圾問題。台灣四面環海，但是海岸線被垃圾佔據早就不是新聞。環保團體
今天公佈一份報告，發現有五成的海岸垃圾都是遊客所留下來的，另外有
超過三成是遭到非法傾倒。環保團體呼籲政府，應該拿出積極的作為，維
護海洋環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的
垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃
圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃
圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、
傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄
物也佔了4%。美麗的海洋承受了這麼重的負擔，在海底廢棄漁網對海洋
生態的破壞更是嚴重。要杜絕海洋成了垃圾場，除了呼籲民眾發揮公德心
，環保團體也要求政府應該全面監測海洋垃圾，知道垃圾來源才能有效解
決海洋垃圾問題。台灣四面環海，但是海岸線被垃圾佔據早就不是新聞。
環保團體今天公佈一份報告，發現有五成的海岸垃圾都是遊客所留下來的
，另外有超過三成是遭到非法傾倒。環保團體呼籲政府，應該拿出積極的
作為，維護海洋環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體
把撿來的垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一共收集了高達七萬
五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生
活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非
法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種
醫療廢棄物也佔了4%。美麗的海洋承受了這麼重的負擔，在海底廢棄漁
網對海洋生態的破壞更是嚴重。要杜絕海洋成了垃圾場，除了呼籲民眾發
揮公德心，環保團體也要求政府應該全面監測海洋垃圾，知道垃圾來源才
能有效解決海洋垃圾問題。台灣四面環海，但是海岸線被垃圾佔據早就不
是新聞。環保團體今天公佈一份報告，發現有五成的海岸垃圾都是遊客所
留下來的，另外有超過三成是遭到非法傾倒。環保團體呼籲政府，應該拿
出積極的作為，維護海洋環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有
環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一共收集了
高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩
或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另
外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、
針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。美麗的海洋承受了這麼重的負擔，在海
底廢棄漁網對海洋生態的破壞更是嚴重。要杜絕海洋成了垃圾場，除了呼
籲民眾發揮公德心，環保團體也要求政府應該全面監測海洋垃圾，知道垃
圾來源才能有效解決海洋垃圾問題。台灣四面環海，但是海岸線被垃圾佔
據早就不是新聞。環保團體今天公佈一份報告，發現有五成的海岸垃圾都
是遊客所留下來的，另外有超過三成是遭到非法傾倒。環保團體呼籲政府
，應該拿出積極的作為，維護海洋環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在
舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一
共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在
海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿
來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是
，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。美麗的海洋承受了這麼重的負
擔，在海底廢棄漁網對海洋生態的破壞更是嚴重。要杜絕海洋成了垃圾場
，除了呼籲民眾發揮公德心，環保團體也要求政府應該全面監測海洋垃圾
，知道垃圾來源才能有效解決海洋垃圾問題。台灣四面環海，但是海岸線
被垃圾佔據早就不是新聞。環保團體今天公佈一份報告，發現有五成的海
岸垃圾都是遊客所留下來的，另外有超過三成是遭到非法傾倒。環保團體
呼籲政府，應該拿出積極的作為，維護海洋環境。你丟我撿的淨攤活動，
經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，從2004年到
現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾
是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是
從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更
恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。美麗的海洋承受了這
麼重的負擔，在海底廢棄漁網對海洋生態的破壞更是嚴重。要杜絕海洋成
了垃圾場，除了呼籲民眾發揮公德心，環保團體也要求政府應該全面監測
海洋垃圾，知道垃圾來源才能有效解決海洋垃圾問題。台灣四面環海，但
是海岸線被垃圾佔據早就不是新聞。環保團體今天公佈一份報告，發現有
五成的海岸垃圾都是遊客所留下來的，另外有超過三成是遭到非法傾倒。
環保團體呼籲政府，應該拿出積極的作為，維護海洋環境。你丟我撿的淨
攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，從20
04年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成的
海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、
吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了
三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。美麗的海洋
承受了這麼重的負擔，在海底廢棄漁網對海洋生態的破壞更是嚴重。要杜
絕海洋成了垃圾場，除了呼籲民眾發揮公德心，環保團體也要求政府應該
全面監測海洋垃圾，知道垃圾來源才能有效解決海洋垃圾問題。台灣四面
環海，但是海岸線被垃圾佔據早就不是新聞。環保團體今天公佈一份報告
，發現有五成的海岸垃圾都是遊客所留下來的，另外有超過三成是遭到非
法傾倒。環保團體呼籲政府，應該拿出積極的作為，維護海洋環境。你丟
我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行分類統計
，從2004年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超
過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者會上，這
些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不
少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。美
麗的海洋承受了這麼重的負擔，在海底廢棄漁網對海洋生態的破壞更是嚴
重。要杜絕海洋成了垃圾場，除了呼籲民眾發揮公德心，環保團體也要求
政府應該全面監測海洋垃圾，知道垃圾來源才能有效解決海洋垃圾問題。
台灣四面環海，但是海岸線被垃圾佔據早就不是新聞。環保團體今天公佈
一份報告，發現有五成的海岸垃圾都是遊客所留下來的，另外有超過三成
是遭到非法傾倒。環保團體呼籲政府，應該拿出積極的作為，維護海洋環
境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行
分類統計，從2004年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，
發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者
會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢
棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了
4%。美麗的海洋承受了這麼重的負擔，在海底廢棄漁網對海洋生態的破
壞更是嚴重。要杜絕海洋成了垃圾場，除了呼籲民眾發揮公德心，環保團
體也要求政府應該全面監測海洋垃圾，知道垃圾來源才能有效解決海洋垃
圾問題。
