現代人注重健康，常常都要量體重，但消基會檢驗市售體重計卻發現，有
超過兩成根本就不準確，還有體重計誤差超過兩公斤。同一位小姐，用電
子體重計測量是48.1公斤，站上機械體重計，馬上逼近50，這台最
誇張，量出的結果有52公斤，現在台灣的體重計根本沒有國家標準，消
基會採用英國的標準一檢驗，發現誤差還真不少。整體來說，24台體重
計，就有七台不準，其中又以這種構造簡單的機械式體重計最嚴重。因此
消基會建議，政府還是儘快訂定標準讓消費者有選購依據，而在此之前，
民眾只能注意每次量測前有沒有歸零，才能盡量減少誤差。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導現代人注重健康，常常都要量體重，但消基會檢驗市售
體重計卻發現，有超過兩成根本就不準確，還有體重計誤差超過兩公斤。
同一位小姐，用電子體重計測量是48.1公斤，站上機械體重計，馬上
逼近50，這台最誇張，量出的結果有52公斤，現在台灣的體重計根本
沒有國家標準，消基會採用英國的標準一檢驗，發現誤差還真不少。整體
來說，24台體重計，就有七台不準，其中又以這種構造簡單的機械式體
重計最嚴重。因此消基會建議，政府還是儘快訂定標準讓消費者有選購依
據，而在此之前，民眾只能注意每次量測前有沒有歸零，才能盡量減少誤
差。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現代人注重健康，常常都要量體重，
但消基會檢驗市售體重計卻發現，有超過兩成根本就不準確，還有體重計
誤差超過兩公斤。同一位小姐，用電子體重計測量是48.1公斤，站上
機械體重計，馬上逼近50，這台最誇張，量出的結果有52公斤，現在
台灣的體重計根本沒有國家標準，消基會採用英國的標準一檢驗，發現誤
差還真不少。整體來說，24台體重計，就有七台不準，其中又以這種構
造簡單的機械式體重計最嚴重。因此消基會建議，政府還是儘快訂定標準
讓消費者有選購依據，而在此之前，民眾只能注意每次量測前有沒有歸零
，才能盡量減少誤差。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現代人注重健康，
常常都要量體重，但消基會檢驗市售體重計卻發現，有超過兩成根本就不
準確，還有體重計誤差超過兩公斤。同一位小姐，用電子體重計測量是4
8.1公斤，站上機械體重計，馬上逼近50，這台最誇張，量出的結果
有52公斤，現在台灣的體重計根本沒有國家標準，消基會採用英國的標
準一檢驗，發現誤差還真不少。整體來說，24台體重計，就有七台不準
，其中又以這種構造簡單的機械式體重計最嚴重。因此消基會建議，政府
還是儘快訂定標準讓消費者有選購依據，而在此之前，民眾只能注意每次
量測前有沒有歸零，才能盡量減少誤差。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
現代人注重健康，常常都要量體重，但消基會檢驗市售體重計卻發現，有
超過兩成根本就不準確，還有體重計誤差超過兩公斤。同一位小姐，用電
子體重計測量是48.1公斤，站上機械體重計，馬上逼近50，這台最
誇張，量出的結果有52公斤，現在台灣的體重計根本沒有國家標準，消
基會採用英國的標準一檢驗，發現誤差還真不少。整體來說，24台體重
計，就有七台不準，其中又以這種構造簡單的機械式體重計最嚴重。因此
消基會建議，政府還是儘快訂定標準讓消費者有選購依據，而在此之前，
民眾只能注意每次量測前有沒有歸零，才能盡量減少誤差。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
