體育新聞方面，旅美投手王建民昨天再度投出精彩的優質先發，帶領洋基
以三比二擊敗金鶯隊，拿到本季第十七勝。客場遭遇對戰從未拿下勝投的
金鶯隊,王建民前段戰表現幾乎完美,讓金鶯打者11上10下,不過到
了四局下半,王建民被Markakis擊出的強襲球砸在腿上,接下來
特會打的Tejada又擊出安打,但是對阿民來說,這些都不成問題.
王建民四局未失分,讓經過調整,成色不足的鑽石打線相當汗顏,五局上
半桿進用棒子回報,Damon以及Cabrera,替洋基攻下兩分.
六局打完了,洋基仍以2:0領先,可惜在七局下半,王建民先被Mil
lar擊出首打席二壘安打,然後被Feahey這一支平飛安打破了功
,儘管如此,王建民仍繳出7.1局,只失一分的優質成績,拿下了聯盟
中數一數二的第17勝體育新聞方面，旅美投手王建民昨天再度投出精彩
的優質先發，帶領洋基以三比二擊敗金鶯隊，拿到本季第十七勝。客場遭
遇對戰從未拿下勝投的金鶯隊,王建民前段戰表現幾乎完美,讓金鶯打者
11上10下,不過到了四局下半,王建民被Markakis擊出的強
襲球砸在腿上,接下來特會打的Tejada又擊出安打,但是對阿民來
說,這些都不成問題.王建民四局未失分,讓經過調整,成色不足的鑽石
打線相當汗顏,五局上半桿進用棒子回報,Damon以及Cabrer
a,替洋基攻下兩分.六局打完了,洋基仍以2:0領先,可惜在七局下
半,王建民先被Millar擊出首打席二壘安打,然後被Feahey
這一支平飛安打破了功,儘管如此,王建民仍繳出7.1局,只失一分的
優質成績,拿下了聯盟中數一數二的第17勝
