國道電子收費系統，在昨天出現重大變化。最高行政法院判決、遠通電收
喪失最優申請人資格。也就是說，ETC招標案，要回到三家入圍廠商，
等待評選的狀態。交通部宣布，將由中華電信暫時接手。不過對於ETC
開辦以來的風波不斷，在野立委紛紛譴責，還要求交通部長郭瑤琪、下台
以示負責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電
子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全
面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉
，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次
甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很
不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒
有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已
經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導國道電子收費系統，
在昨天出現重大變化。最高行政法院判決、遠通電收喪失最優申請人資格
。也就是說，ETC招標案，要回到三家入圍廠商，等待評選的狀態。交
通部宣布，將由中華電信暫時接手。不過對於ETC開辦以來的風波不斷
，在野立委紛紛譴責，還要求交通部長郭瑤琪、下台以示負責。最高行政
法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪
失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人
員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買
回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將
委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記
者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應，但
是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益
不會受到影響公視新聞綜合報導國道電子收費系統，在昨天出現重大變化
。最高行政法院判決、遠通電收喪失最優申請人資格。也就是說，ETC
招標案，要回到三家入圍廠商，等待評選的狀態。交通部宣布，將由中華
電信暫時接手。不過對於ETC開辦以來的風波不斷，在野立委紛紛譴責
，還要求交通部長郭瑤琪、下台以示負責。最高行政法院昨天判決高公局
敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，
行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，
交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪
沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接
管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪
下台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾
暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新
聞綜合報導國道電子收費系統，在昨天出現重大變化。最高行政法院判決
、遠通電收喪失最優申請人資格。也就是說，ETC招標案，要回到三家
入圍廠商，等待評選的狀態。交通部宣布，將由中華電信暫時接手。不過
對於ETC開辦以來的風波不斷，在野立委紛紛譴責，還要求交通部長郭
瑤琪、下台以示負責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負
責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天
要交通部全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天
向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表
示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回
答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要
求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車
上機，而已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導國道電子
收費系統，在昨天出現重大變化。最高行政法院判決、遠通電收喪失最優
申請人資格。也就是說，ETC招標案，要回到三家入圍廠商，等待評選
的狀態。交通部宣布，將由中華電信暫時接手。不過對於ETC開辦以來
的風波不斷，在野立委紛紛譴責，還要求交通部長郭瑤琪、下台以示負責
。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的
遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，
追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要
花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果
出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，
先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一步
的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的
民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導國道電子收費系統，在昨天出
現重大變化。最高行政法院判決、遠通電收喪失最優申請人資格。也就是
說，ETC招標案，要回到三家入圍廠商，等待評選的狀態。交通部宣布
，將由中華電信暫時接手。不過對於ETC開辦以來的風波不斷，在野立
委紛紛譴責，還要求交通部長郭瑤琪、下台以示負責。最高行政法院昨天
判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申
請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人員。面對
判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設
備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華
電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要
部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開
要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益不會受到
影響公視新聞綜合報導國道電子收費系統，在昨天出現重大變化。最高行
政法院判決、遠通電收喪失最優申請人資格。也就是說，ETC招標案，
要回到三家入圍廠商，等待評選的狀態。交通部宣布，將由中華電信暫時
接手。不過對於ETC開辦以來的風波不斷，在野立委紛紛譴責，還要求
交通部長郭瑤琪、下台以示負責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也
就是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長
蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交通部長
郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面
回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過
，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責
。下台的要求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要
購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報
導國道電子收費系統，在昨天出現重大變化。最高行政法院判決、遠通電
收喪失最優申請人資格。也就是說，ETC招標案，要回到三家入圍廠商
，等待評選的狀態。交通部宣布，將由中華電信暫時接手。不過對於ET
C開辦以來的風波不斷，在野立委紛紛譴責，還要求交通部長郭瑤琪、下
台以示負責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC
電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部
全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道
歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二
次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨
很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長
沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而
已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導國道電子收費系統
，在昨天出現重大變化。最高行政法院判決、遠通電收喪失最優申請人資
格。也就是說，ETC招標案，要回到三家入圍廠商，等待評選的狀態。
交通部宣布，將由中華電信暫時接手。不過對於ETC開辦以來的風波不
斷，在野立委紛紛譴責，還要求交通部長郭瑤琪、下台以示負責。最高行
政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電收
喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職
人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億
買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，
將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開
記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應，
但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權
益不會受到影響公視新聞綜合報導
