位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。民調顯示現任總理亞努
科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。而這場大選的結
果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十
分激烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是現任總理亞努科維奇，和親
西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申
科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這次的大選可說
是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯
關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道
強壯健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總
理尤申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏
克蘭人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是
，總理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個國家不會選你當總統。上個
週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。不過，由於
主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤
申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視台，事後
還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯
總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電
視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導之下，國家經濟可望繼
續大步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主
的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何
種影響，答案三十一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，
將舉行總統大選。民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持
率不相上下，難分軒輊。而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國
家走向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭
對手，分別是現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。雙方卯足
了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，
以及遭對手下毒的意外。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是
現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科
維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康的人，多過那些不想讓
我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線
。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，
如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這是你
的國家，這個國家不會選你當總統。上個週末尤申科號召了十萬人，在首
都基輔街頭遊行，展現實力。不過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握
在政府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一
一家報導十萬人遊行新聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭
到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大
戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的
政績，在他的領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先前已
經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現
身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影響，答案三十一號投票後就
能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。民調顯示現任
總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。而這場
大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的總統大選
，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是現任總理亞努科維
奇，和親西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發
生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這次的
大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，
和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利
，我知道強壯健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總
裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:
我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我要告
訴他的是，總理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個國家不會選你當總
統。上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。不
過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親庫契
馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視
台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃
，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的機會，接受烏克
蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導之下，國家經
濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場
自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選
情產生何種影響，答案三十一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個
星期天，將舉行總統大選。民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤
申科支持率不相上下，難分軒輊。而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭
未來的國家走向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的
主要競爭對手，分別是現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。
雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對
手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努
科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理
，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康的人，多過那
些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新
西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自
由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋
，這是你的國家，這個國家不會選你當總統。上個週末尤申科號召了十萬
人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。不過，由於主要的電視和報紙，要
不就掌握在政府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封
鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新
聞處理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基
輔二次大戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努
科維奇的政績，在他的領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。美國和歐
盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選舉，選前倒數時刻
，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影響，答案三十一號
投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。民調
顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊
。而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的
總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是現任總理
亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月
間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外
。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的
接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我
們的勝利，我知道強壯健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔
任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選人，
尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋
，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個國家不會
選你當總統。上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現
實力。不過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就
是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新
聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。選情
高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的機會，
接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導之下
，國家經濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要
舉行一場自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票
，會對選情產生何種影響，答案三十一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏
克蘭這個星期天，將舉行總統大選。民調顯示現任總理亞努科維奇，和前
任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。而這場大選的結果預料也將左
右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前
台面上的主要競爭對手，分別是現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理
尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公
路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這次的大選可說是一場路線之
爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏
克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康的人
，多過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則
是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們
想活得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人
不是混蛋，這是你的國家，這個國家不會選你當總統。上個週末尤申科號
召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。不過，由於主要的電視和
報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤申科的競選活
動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視台，事後還發生員工絕
食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利
用參加基輔二次大戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭
稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。
美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選舉，選前
倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影響，答案
三十一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大
選。民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，
難分軒輊。而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克
蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是
現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票
，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下
毒的意外。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契
馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人
可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋
。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統
候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我
們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個
國家不會選你當總統。上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊
行，展現實力。不過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，
再要不就是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬
人遊行新聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的
事。選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日
的機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的
領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭
當局，要舉行一場自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候
選人拉票，會對選情產生何種影響，答案三十一號投票後就能揭曉。位在
東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。民調顯示現任總理亞努科維
奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。而這場大選的結果預
料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激
烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是現任總理亞努科維奇，和親西方
的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指
控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這次的大選可說是一
場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係
密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯
健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總理尤
申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭
人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總
理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個國家不會選你當總統。上個週末
尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。不過，由於主要
的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤申科
的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視台，事後還發
生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯總統
蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電視訪
談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導之下，國家經濟可望繼續大
步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選
舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影
響，答案三十一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉
行總統大選。民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不
相上下，難分軒輊。而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走
向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手
，分別是現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁
全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及
遭對手下毒的意外。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任
總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇
:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康的人，多過那些不想讓我們
活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。烏
克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，如果
總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這是你的國
家，這個國家不會選你當總統。上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基
輔街頭遊行，展現實力。不過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政
府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家
報導十萬人遊行新聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當
局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解
放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績
，在他的領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先前已經呼
籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為
執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影響，答案三十一號投票後就能揭
曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。民調顯示現任總理
亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。而這場大選
的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的總統大選，競
爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是現任總理亞努科維奇，
和親西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，
尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這次的大選
可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄
羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我
知道強壯健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的
前總理尤申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們
是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他
的是，總理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個國家不會選你當總統。
上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。不過，
由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親庫契馬的
，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視台，
事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄
羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國
家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導之下，國家經濟可
望繼續大步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由
民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產
生何種影響，答案三十一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期
天，將舉行總統大選。民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科
支持率不相上下，難分軒輊。而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來
的國家走向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要
競爭對手，分別是現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。雙方
卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻
擊，以及遭對手下毒的意外。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維
奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞
努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康的人，多過那些不
想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方
路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠
實，如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這
是你的國家，這個國家不會選你當總統。上個週末尤申科號召了十萬人，
在首都基輔街頭遊行，展現實力。不過，由於主要的電視和報紙，要不就
掌握在政府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，
唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處
理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二
次大戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維
奇的政績，在他的領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先
前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲
亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影響，答案三十一號投票
後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。民調顯示
現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。而
這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的總統
大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是現任總理亞努
科維奇，和親西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還
曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這
次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班
人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的
勝利，我知道強壯健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央
行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申
科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我
要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個國家不會選你
當總統。上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力
。不過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親
庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的
電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。選情高度
緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的機會，接受
烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導之下，國
家經濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行
一場自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會
對選情產生何種影響，答案三十一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭
這個星期天，將舉行總統大選。民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總
理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。而這場大選的結果預料也將左右烏
克蘭未來的國家走向。烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面
上的主要競爭對手，分別是現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申
科。雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上
遭對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。這次的大選可說是一場路線之爭。
亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭
總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康的人，多
過那些不想讓我們活的混蛋。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉
行新西方路線。烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活
得自由誠實，如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是
混蛋，這是你的國家，這個國家不會選你當總統。上個週末尤申科號召了
十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。不過，由於主要的電視和報紙
，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭
到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新聞的電視台，事後還發生員工絕食抗
議新聞處理遭到當局干涉的事。選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參
加基輔二次大戰解放紀念日的機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚
亞努科維奇的政績，在他的領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。美國
和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選舉，選前倒數
時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影響，答案三十
一號投票後就能揭曉。位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。
民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分
軒輊。而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。烏克蘭這
次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手，分別是現任
總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。雙方卯足了勁全力拉票，八
九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭對手攻擊，以及遭對手下毒的
意外。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指
定的接班人，和俄羅斯關係密切。烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻
擋我們的勝利，我知道強壯健康的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。而
曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。烏克蘭總統候選
人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，如果總理罵我們是
混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這是你的國家，這個國家
不會選你當總統。上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，
展現實力。不過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要
不就是親庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊
行新聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。
選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的機
會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他的領導
之下，國家經濟可望繼續大步向前。美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局
，要舉行一場自由民主的選舉，選前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人
拉票，會對選情產生何種影響，答案三十一號投票後就能揭曉。
