針對電子收費系統弊案，台北地檢署第二波偵查終結，並且起訴了三名業
者，分別是遠東聯盟執行長張永昌、副總經理吳忠潔、還有亞新顧問公司
經理李振隆三個人。對於中華電信接管ETC，遠通也表示願意配合。不
過，對於整起事件，民眾最關心的還是、到底這套系統以後還能不能用？
電子收費何去何從，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表
示尊重。至於未來這套系統到底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步
協商，而眼看著ETC未來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費
。消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會
指出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速公路人工收費
車道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承
受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導針對電子收費系統弊案，台北
地檢署第二波偵查終結，並且起訴了三名業者，分別是遠東聯盟執行長張
永昌、副總經理吳忠潔、還有亞新顧問公司經理李振隆三個人。對於中華
電信接管ETC，遠通也表示願意配合。不過，對於整起事件，民眾最關
心的還是、到底這套系統以後還能不能用？電子收費何去何從，交通部今
天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來這套系統到
底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著ETC未來不
太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。消基會則出面呼籲，在情況
明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛已經
超過22萬，但每到假日高速公路人工收費車道還是一路塞，如果現在還
不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐
啟峰採訪報導針對電子收費系統弊案，台北地檢署第二波偵查終結，並且
起訴了三名業者，分別是遠東聯盟執行長張永昌、副總經理吳忠潔、還有
亞新顧問公司經理李振隆三個人。對於中華電信接管ETC，遠通也表示
願意配合。不過，對於整起事件，民眾最關心的還是、到底這套系統以後
還能不能用？電子收費何去何從，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管
，遠通電收表示尊重。至於未來這套系統到底還能不能用，還得等交通部
及遠通進一步協商，而眼看著ETC未來不太明朗，今天已經有消費者趕
著到門市退費。消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工
收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速
公路人工收費車道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是
得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導針對電子收費系
統弊案，台北地檢署第二波偵查終結，並且起訴了三名業者，分別是遠東
聯盟執行長張永昌、副總經理吳忠潔、還有亞新顧問公司經理李振隆三個
人。對於中華電信接管ETC，遠通也表示願意配合。不過，對於整起事
件，民眾最關心的還是、到底這套系統以後還能不能用？電子收費何去何
從，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未
來這套系統到底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著
ETC未來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。消基會則出面
呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指出，雖然ET
C裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速公路人工收費車道還是一路塞
，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受。公視新聞林
珍汝莊志成徐啟峰採訪報導針對電子收費系統弊案，台北地檢署第二波偵
查終結，並且起訴了三名業者，分別是遠東聯盟執行長張永昌、副總經理
吳忠潔、還有亞新顧問公司經理李振隆三個人。對於中華電信接管ETC
，遠通也表示願意配合。不過，對於整起事件，民眾最關心的還是、到底
這套系統以後還能不能用？電子收費何去何從，交通部今天宣布將由中華
電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來這套系統到底還能不能用，
還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著ETC未來不太明朗，今天已
經有消費者趕著到門市退費。消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該
全面恢復人工收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但
每到假日高速公路人工收費車道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再
錯，後果還是得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導針
對電子收費系統弊案，台北地檢署第二波偵查終結，並且起訴了三名業者
，分別是遠東聯盟執行長張永昌、副總經理吳忠潔、還有亞新顧問公司經
理李振隆三個人。對於中華電信接管ETC，遠通也表示願意配合。不過
，對於整起事件，民眾最關心的還是、到底這套系統以後還能不能用？電
子收費何去何從，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示
尊重。至於未來這套系統到底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協
商，而眼看著ETC未來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。
消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指
出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速公路人工收費車
道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受
。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導針對電子收費系統弊案，台北地
檢署第二波偵查終結，並且起訴了三名業者，分別是遠東聯盟執行長張永
昌、副總經理吳忠潔、還有亞新顧問公司經理李振隆三個人。對於中華電
信接管ETC，遠通也表示願意配合。不過，對於整起事件，民眾最關心
的還是、到底這套系統以後還能不能用？電子收費何去何從，交通部今天
宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來這套系統到底
還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著ETC未來不太
明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。消基會則出面呼籲，在情況明
朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛已經超
過22萬，但每到假日高速公路人工收費車道還是一路塞，如果現在還不
喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟
峰採訪報導
