位在東歐的烏克蘭這個星期天，將舉行總統大選。
民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難
分軒輊。
而這場大選的結果預料也將左右烏克蘭未來的國家走向。
烏克蘭這次的總統大選，競爭十分激烈，目前台面上的主要競爭對手，
分別是現任總理亞努科維奇，和親西方的前總理尤申科。
雙方卯足了勁全力拉票，八九月間還曾發生，尤申科指控遭在公路上遭
對手攻擊，以及遭對手下毒的意外。
這次的大選可說是一場路線之爭。
亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。
烏克蘭總理，亞努科維奇:沒有人可阻擋我們的勝利，我知道強壯健康
的人，多過那些不想讓我們活的混蛋。
而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。
烏克蘭總統候選人，尤申科:我們是烏克蘭人，我們想活得自由誠實，
如果總理罵我們是混蛋，我要告訴他的是，總理這些人不是混蛋，這
是你的國家，這個國家不會選你當總統。
上個週末尤申科號召了十萬人，在首都基輔街頭遊行，展現實力。
不過，由於主要的電視和報紙，要不就掌握在政府手裡，再要不就是親
庫契馬的，尤申科的競選活動遭到封鎖，唯一一家報導十萬人遊行新
聞的電視台，事後還發生員工絕食抗議新聞處理遭到當局干涉的事。
選情高度緊繃，俄羅斯總統蒲亭也利用參加基輔二次大戰解放紀念日的
機會，接受烏克蘭國家電視訪談，蒲亭稱讚亞努科維奇的政績，在他
的領導之下，國家經濟可望繼續大步向前。
美國和歐盟先前已經呼籲烏克蘭當局，要舉行一場自由民主的選舉，選
前倒數時刻，蒲亭現身為執政黨候選人拉票，會對選情產生何種影響
，答案三十一號投票後就能揭曉。
