靜坐抗議活動產生的噪音到底有沒有超過管制標準呢？環保署都有在現場
監督，不過因為法律規定寬鬆，所以到目前為止並沒有開出罰單。倒扁的
聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪
音已經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺
得吵，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會
產生負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準
來管制，從早上七點到晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠
不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是
明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動
演變成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活
動多到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開過五張罰
單。因此環保署已經打算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。靜坐抗議活動產生的噪音到底有沒有超過管制標準呢？環保署都
有在現場監督，不過因為法律規定寬鬆，所以到目前為止並沒有開出罰單
。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭
，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所
以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，
但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設
施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如
果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相
比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的
抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使
是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開
過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。靜坐抗議活動產生的噪音到底有沒有超過管制標準呢？
環保署都有在現場監督，不過因為法律規定寬鬆，所以到目前為止並沒有
開出罰單。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重
低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七十五分貝
標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷
害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依
照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不得超過七十五分貝
，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能超過六十
五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，沒料想到
十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準
下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環保單位總
共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高噪音管制標準。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。靜坐抗議活動產生的噪音到底有沒有超過管制
標準呢？環保署都有在現場監督，不過因為法律規定寬鬆，所以到目前為
止並沒有開出罰單。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三
十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七
十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有
嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪
音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不得超過七
十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能
超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，
沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬
鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環
保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高噪音管制
標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。靜坐抗議活動產生的噪音到底有沒有
超過管制標準呢？環保署都有在現場監督，不過因為法律規定寬鬆，所以
到目前為止並沒有開出罰單。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加
上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過
規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音
也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大
道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不
得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠
所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管
制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。
在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三
年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高
噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。靜坐抗議活動產生的噪音到
底有沒有超過管制標準呢？環保署都有在現場監督，不過因為法律規定寬
鬆，所以到目前為止並沒有開出罰單。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的
怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是
沒有超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。
這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱
達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上
八點，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂
、營業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定
的噪音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續
好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大
道，這三年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修
法、提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。靜坐抗議活動產生
的噪音到底有沒有超過管制標準呢？環保署都有在現場監督，不過因為法
律規定寬鬆，所以到目前為止並沒有開出罰單。倒扁的聲音不絕於耳，民
眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分
貝，還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也
管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事
實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七
點到晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝
，和娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十
年前訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時
、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱
達格蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已
經打算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。靜坐抗議
活動產生的噪音到底有沒有超過管制標準呢？環保署都有在現場監督，不
過因為法律規定寬鬆，所以到目前為止並沒有開出罰單。倒扁的聲音不絕
於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆
到七十分貝，還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環
保單位也管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面
影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，
從早上七點到晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過
六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得
寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二
十四小時、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數
不清的凱達格蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此
環保署已經打算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
