第六十三屆威尼斯影展得獎名單在昨天揭曉了，一塊兒來看看。在影展中
最後一刻才被通知入圍的中國影片【三峽好人】，一舉拿下今年威尼斯影
展的最佳影片金獅獎。這部片由中國導演賈樟柯執導。，主要是描述長江
三峽大壩完工後，沿岸市井小民生活的改變過程。不過賈樟柯並沒有拿下
導演獎，而由法國導演【亞倫雷奈】執導的【我們都寂寞】，拿下最佳導
演銀獅獎。至於影帝和影后，則分別頒發給在【銀色殺機】中，飾演好萊
塢紅極一時的超人演員的美國影星【班艾佛列克】、以及演出【女王】的
英國女星【海倫米蘭】。海倫米蘭模仿女王的精湛演技備受各界推崇，部
份影評人甚至預測，她接下來很有可能競逐奧斯卡最佳女主角的獎座。同
時【女王】這部片也得到最佳劇本獎。而另外兩位入圍的華語電影，台灣
導演【蔡明亮】的【黑眼圈】和香港導演【杜琪峰】的【放逐】，雖然表
現亮眼，但都很可惜的鎩羽而歸。記者徐華璟編譯第六十三屆威尼斯影展
得獎名單在昨天揭曉了，一塊兒來看看。在影展中最後一刻才被通知入圍
的中國影片【三峽好人】，一舉拿下今年威尼斯影展的最佳影片金獅獎。
這部片由中國導演賈樟柯執導。，主要是描述長江三峽大壩完工後，沿岸
市井小民生活的改變過程。不過賈樟柯並沒有拿下導演獎，而由法國導演
【亞倫雷奈】執導的【我們都寂寞】，拿下最佳導演銀獅獎。至於影帝和
影后，則分別頒發給在【銀色殺機】中，飾演好萊塢紅極一時的超人演員
的美國影星【班艾佛列克】、以及演出【女王】的英國女星【海倫米蘭】
。海倫米蘭模仿女王的精湛演技備受各界推崇，部份影評人甚至預測，她
接下來很有可能競逐奧斯卡最佳女主角的獎座。同時【女王】這部片也得
到最佳劇本獎。而另外兩位入圍的華語電影，台灣導演【蔡明亮】的【黑
眼圈】和香港導演【杜琪峰】的【放逐】，雖然表現亮眼，但都很可惜的
鎩羽而歸。記者徐華璟編譯第六十三屆威尼斯影展得獎名單在昨天揭曉了
，一塊兒來看看。在影展中最後一刻才被通知入圍的中國影片【三峽好人
】，一舉拿下今年威尼斯影展的最佳影片金獅獎。這部片由中國導演賈樟
柯執導。，主要是描述長江三峽大壩完工後，沿岸市井小民生活的改變過
程。不過賈樟柯並沒有拿下導演獎，而由法國導演【亞倫雷奈】執導的【
我們都寂寞】，拿下最佳導演銀獅獎。至於影帝和影后，則分別頒發給在
【銀色殺機】中，飾演好萊塢紅極一時的超人演員的美國影星【班艾佛列
克】、以及演出【女王】的英國女星【海倫米蘭】。海倫米蘭模仿女王的
精湛演技備受各界推崇，部份影評人甚至預測，她接下來很有可能競逐奧
斯卡最佳女主角的獎座。同時【女王】這部片也得到最佳劇本獎。而另外
兩位入圍的華語電影，台灣導演【蔡明亮】的【黑眼圈】和香港導演【杜
琪峰】的【放逐】，雖然表現亮眼，但都很可惜的鎩羽而歸。記者徐華璟
編譯第六十三屆威尼斯影展得獎名單在昨天揭曉了，一塊兒來看看。在影
展中最後一刻才被通知入圍的中國影片【三峽好人】，一舉拿下今年威尼
斯影展的最佳影片金獅獎。這部片由中國導演賈樟柯執導。，主要是描述
長江三峽大壩完工後，沿岸市井小民生活的改變過程。不過賈樟柯並沒有
拿下導演獎，而由法國導演【亞倫雷奈】執導的【我們都寂寞】，拿下最
佳導演銀獅獎。至於影帝和影后，則分別頒發給在【銀色殺機】中，飾演
好萊塢紅極一時的超人演員的美國影星【班艾佛列克】、以及演出【女王
】的英國女星【海倫米蘭】。海倫米蘭模仿女王的精湛演技備受各界推崇
，部份影評人甚至預測，她接下來很有可能競逐奧斯卡最佳女主角的獎座
。同時【女王】這部片也得到最佳劇本獎。而另外兩位入圍的華語電影，
台灣導演【蔡明亮】的【黑眼圈】和香港導演【杜琪峰】的【放逐】，雖
然表現亮眼，但都很可惜的鎩羽而歸。記者徐華璟編譯第六十三屆威尼斯
影展得獎名單在昨天揭曉了，一塊兒來看看。在影展中最後一刻才被通知
入圍的中國影片【三峽好人】，一舉拿下今年威尼斯影展的最佳影片金獅
獎。這部片由中國導演賈樟柯執導。，主要是描述長江三峽大壩完工後，
沿岸市井小民生活的改變過程。不過賈樟柯並沒有拿下導演獎，而由法國
導演【亞倫雷奈】執導的【我們都寂寞】，拿下最佳導演銀獅獎。至於影
帝和影后，則分別頒發給在【銀色殺機】中，飾演好萊塢紅極一時的超人
演員的美國影星【班艾佛列克】、以及演出【女王】的英國女星【海倫米
蘭】。海倫米蘭模仿女王的精湛演技備受各界推崇，部份影評人甚至預測
，她接下來很有可能競逐奧斯卡最佳女主角的獎座。同時【女王】這部片
也得到最佳劇本獎。而另外兩位入圍的華語電影，台灣導演【蔡明亮】的
【黑眼圈】和香港導演【杜琪峰】的【放逐】，雖然表現亮眼，但都很可
惜的鎩羽而歸。記者徐華璟編譯第六十三屆威尼斯影展得獎名單在昨天揭
曉了，一塊兒來看看。在影展中最後一刻才被通知入圍的中國影片【三峽
好人】，一舉拿下今年威尼斯影展的最佳影片金獅獎。這部片由中國導演
賈樟柯執導。，主要是描述長江三峽大壩完工後，沿岸市井小民生活的改
變過程。不過賈樟柯並沒有拿下導演獎，而由法國導演【亞倫雷奈】執導
的【我們都寂寞】，拿下最佳導演銀獅獎。至於影帝和影后，則分別頒發
給在【銀色殺機】中，飾演好萊塢紅極一時的超人演員的美國影星【班艾
佛列克】、以及演出【女王】的英國女星【海倫米蘭】。海倫米蘭模仿女
王的精湛演技備受各界推崇，部份影評人甚至預測，她接下來很有可能競
逐奧斯卡最佳女主角的獎座。同時【女王】這部片也得到最佳劇本獎。而
另外兩位入圍的華語電影，台灣導演【蔡明亮】的【黑眼圈】和香港導演
【杜琪峰】的【放逐】，雖然表現亮眼，但都很可惜的鎩羽而歸。記者徐
華璟編譯第六十三屆威尼斯影展得獎名單在昨天揭曉了，一塊兒來看看。
在影展中最後一刻才被通知入圍的中國影片【三峽好人】，一舉拿下今年
威尼斯影展的最佳影片金獅獎。這部片由中國導演賈樟柯執導。，主要是
描述長江三峽大壩完工後，沿岸市井小民生活的改變過程。不過賈樟柯並
沒有拿下導演獎，而由法國導演【亞倫雷奈】執導的【我們都寂寞】，拿
下最佳導演銀獅獎。至於影帝和影后，則分別頒發給在【銀色殺機】中，
飾演好萊塢紅極一時的超人演員的美國影星【班艾佛列克】、以及演出【
女王】的英國女星【海倫米蘭】。海倫米蘭模仿女王的精湛演技備受各界
推崇，部份影評人甚至預測，她接下來很有可能競逐奧斯卡最佳女主角的
獎座。同時【女王】這部片也得到最佳劇本獎。而另外兩位入圍的華語電
影，台灣導演【蔡明亮】的【黑眼圈】和香港導演【杜琪峰】的【放逐】
，雖然表現亮眼，但都很可惜的鎩羽而歸。記者徐華璟編譯第六十三屆威
尼斯影展得獎名單在昨天揭曉了，一塊兒來看看。在影展中最後一刻才被
通知入圍的中國影片【三峽好人】，一舉拿下今年威尼斯影展的最佳影片
金獅獎。這部片由中國導演賈樟柯執導。，主要是描述長江三峽大壩完工
後，沿岸市井小民生活的改變過程。不過賈樟柯並沒有拿下導演獎，而由
法國導演【亞倫雷奈】執導的【我們都寂寞】，拿下最佳導演銀獅獎。至
於影帝和影后，則分別頒發給在【銀色殺機】中，飾演好萊塢紅極一時的
超人演員的美國影星【班艾佛列克】、以及演出【女王】的英國女星【海
倫米蘭】。海倫米蘭模仿女王的精湛演技備受各界推崇，部份影評人甚至
預測，她接下來很有可能競逐奧斯卡最佳女主角的獎座。同時【女王】這
部片也得到最佳劇本獎。而另外兩位入圍的華語電影，台灣導演【蔡明亮
】的【黑眼圈】和香港導演【杜琪峰】的【放逐】，雖然表現亮眼，但都
很可惜的鎩羽而歸。記者徐華璟編譯第六十三屆威尼斯影展得獎名單在昨
天揭曉了，一塊兒來看看。在影展中最後一刻才被通知入圍的中國影片【
三峽好人】，一舉拿下今年威尼斯影展的最佳影片金獅獎。這部片由中國
導演賈樟柯執導。，主要是描述長江三峽大壩完工後，沿岸市井小民生活
的改變過程。不過賈樟柯並沒有拿下導演獎，而由法國導演【亞倫雷奈】
執導的【我們都寂寞】，拿下最佳導演銀獅獎。至於影帝和影后，則分別
頒發給在【銀色殺機】中，飾演好萊塢紅極一時的超人演員的美國影星【
班艾佛列克】、以及演出【女王】的英國女星【海倫米蘭】。海倫米蘭模
仿女王的精湛演技備受各界推崇，部份影評人甚至預測，她接下來很有可
能競逐奧斯卡最佳女主角的獎座。同時【女王】這部片也得到最佳劇本獎
。而另外兩位入圍的華語電影，台灣導演【蔡明亮】的【黑眼圈】和香港
導演【杜琪峰】的【放逐】，雖然表現亮眼，但都很可惜的鎩羽而歸。記
者徐華璟編譯第六十三屆威尼斯影展得獎名單在昨天揭曉了，一塊兒來看
看。在影展中最後一刻才被通知入圍的中國影片【三峽好人】，一舉拿下
今年威尼斯影展的最佳影片金獅獎。這部片由中國導演賈樟柯執導。，主
要是描述長江三峽大壩完工後，沿岸市井小民生活的改變過程。不過賈樟
柯並沒有拿下導演獎，而由法國導演【亞倫雷奈】執導的【我們都寂寞】
，拿下最佳導演銀獅獎。至於影帝和影后，則分別頒發給在【銀色殺機】
中，飾演好萊塢紅極一時的超人演員的美國影星【班艾佛列克】、以及演
出【女王】的英國女星【海倫米蘭】。海倫米蘭模仿女王的精湛演技備受
各界推崇，部份影評人甚至預測，她接下來很有可能競逐奧斯卡最佳女主
角的獎座。同時【女王】這部片也得到最佳劇本獎。而另外兩位入圍的華
語電影，台灣導演【蔡明亮】的【黑眼圈】和香港導演【杜琪峰】的【放
逐】，雖然表現亮眼，但都很可惜的鎩羽而歸。記者徐華璟編譯
