昨天形成的颱風珊珊，目前強度已經增強為中度颱風，會對台灣會有多大
的影響、星期四就可以確定。透過雲圖，颱風珊珊目前在距離恆春東南東
方1400公里的海面上，雖然方向朝台灣前進，不過，會不會影響台灣
，14日才會揭曉。而接連幾天的大雨，將從星期一開始逐漸緩和，路上
不少行人已經收起雨傘，氣象局表示，這是因為東北季風逐漸轉弱，未來
幾天除了降雨會減緩之外，氣溫也會開始升高，而這樣的好天氣，可以一
直延續到禮拜四。氣象局表示，未來幾天雖然雨勢會趨緩，不過民眾還是
要攜帶雨具，以防遇上臨時性的陣雨，尤其在禮拜四以後，可能會受到颱
風影響，天氣會相當不穩定，民眾除了要防範大雨，更要注意氣溫可能降
低。昨天形成的颱風珊珊，目前強度已經增強為中度颱風，會對台灣會有
多大的影響、星期四就可以確定。透過雲圖，颱風珊珊目前在距離恆春東
南東方1400公里的海面上，雖然方向朝台灣前進，不過，會不會影響
台灣，14日才會揭曉。而接連幾天的大雨，將從星期一開始逐漸緩和，
路上不少行人已經收起雨傘，氣象局表示，這是因為東北季風逐漸轉弱，
未來幾天除了降雨會減緩之外，氣溫也會開始升高，而這樣的好天氣，可
以一直延續到禮拜四。氣象局表示，未來幾天雖然雨勢會趨緩，不過民眾
還是要攜帶雨具，以防遇上臨時性的陣雨，尤其在禮拜四以後，可能會受
到颱風影響，天氣會相當不穩定，民眾除了要防範大雨，更要注意氣溫可
能降低。昨天形成的颱風珊珊，目前強度已經增強為中度颱風，會對台灣
會有多大的影響、星期四就可以確定。透過雲圖，颱風珊珊目前在距離恆
春東南東方1400公里的海面上，雖然方向朝台灣前進，不過，會不會
影響台灣，14日才會揭曉。而接連幾天的大雨，將從星期一開始逐漸緩
和，路上不少行人已經收起雨傘，氣象局表示，這是因為東北季風逐漸轉
弱，未來幾天除了降雨會減緩之外，氣溫也會開始升高，而這樣的好天氣
，可以一直延續到禮拜四。氣象局表示，未來幾天雖然雨勢會趨緩，不過
民眾還是要攜帶雨具，以防遇上臨時性的陣雨，尤其在禮拜四以後，可能
會受到颱風影響，天氣會相當不穩定，民眾除了要防範大雨，更要注意氣
溫可能降低。昨天形成的颱風珊珊，目前強度已經增強為中度颱風，會對
台灣會有多大的影響、星期四就可以確定。透過雲圖，颱風珊珊目前在距
離恆春東南東方1400公里的海面上，雖然方向朝台灣前進，不過，會
不會影響台灣，14日才會揭曉。而接連幾天的大雨，將從星期一開始逐
漸緩和，路上不少行人已經收起雨傘，氣象局表示，這是因為東北季風逐
漸轉弱，未來幾天除了降雨會減緩之外，氣溫也會開始升高，而這樣的好
天氣，可以一直延續到禮拜四。氣象局表示，未來幾天雖然雨勢會趨緩，
不過民眾還是要攜帶雨具，以防遇上臨時性的陣雨，尤其在禮拜四以後，
可能會受到颱風影響，天氣會相當不穩定，民眾除了要防範大雨，更要注
意氣溫可能降低。
