由前民進黨主席施明德所發起的靜坐活動，今天進入第三天。活動總部打
算持續靜坐、到陳水扁總統下台為止。接下來，我們要帶您回顧整個活動
的規劃，還有主要訴求。08.10施明德發起「百萬人民倒扁運動」，
並且向加入連署的民眾，募集每人一百元的金額，預計在一個月內達成目
標，不過兩週內，就達成百萬人連署，募款超過一億元的門檻。8/28
施明德延攬廣告人范可欽，加入活動規劃行列，並且把原先「倒扁」的活
動訴求，定調為「反貪腐」，減少對立氣氛，施明德隨後也宣布前進凱達
格蘭大道的靜坐活動日期，訂在九月九號的律師節。9/7活動總部舉行
中外記者會，說明靜坐訴求，施明德也宣布全面開放民眾參與靜坐。9/
9反貪腐靜坐活動開始，施明德喊出阿扁不下台，抗爭就不結束，不過這
兩天因為下雨的關係，所以參與民眾人數不如預期。今天晚上的活動，依
照核准期限，只到晚上10點，但是台北市政府已經宣佈有條件開放跨夜
靜坐，詳細狀況我們將持續為您報導。由前民進黨主席施明德所發起的靜
坐活動，今天進入第三天。活動總部打算持續靜坐、到陳水扁總統下台為
止。接下來，我們要帶您回顧整個活動的規劃，還有主要訴求。08.1
0施明德發起「百萬人民倒扁運動」，並且向加入連署的民眾，募集每人
一百元的金額，預計在一個月內達成目標，不過兩週內，就達成百萬人連
署，募款超過一億元的門檻。8/28施明德延攬廣告人范可欽，加入活
動規劃行列，並且把原先「倒扁」的活動訴求，定調為「反貪腐」，減少
對立氣氛，施明德隨後也宣布前進凱達格蘭大道的靜坐活動日期，訂在九
月九號的律師節。9/7活動總部舉行中外記者會，說明靜坐訴求，施明
德也宣布全面開放民眾參與靜坐。9/9反貪腐靜坐活動開始，施明德喊
出阿扁不下台，抗爭就不結束，不過這兩天因為下雨的關係，所以參與民
眾人數不如預期。今天晚上的活動，依照核准期限，只到晚上10點，但
是台北市政府已經宣佈有條件開放跨夜靜坐，詳細狀況我們將持續為您報
導。由前民進黨主席施明德所發起的靜坐活動，今天進入第三天。活動總
部打算持續靜坐、到陳水扁總統下台為止。接下來，我們要帶您回顧整個
活動的規劃，還有主要訴求。08.10施明德發起「百萬人民倒扁運動
」，並且向加入連署的民眾，募集每人一百元的金額，預計在一個月內達
成目標，不過兩週內，就達成百萬人連署，募款超過一億元的門檻。8/
28施明德延攬廣告人范可欽，加入活動規劃行列，並且把原先「倒扁」
的活動訴求，定調為「反貪腐」，減少對立氣氛，施明德隨後也宣布前進
凱達格蘭大道的靜坐活動日期，訂在九月九號的律師節。9/7活動總部
舉行中外記者會，說明靜坐訴求，施明德也宣布全面開放民眾參與靜坐。
9/9反貪腐靜坐活動開始，施明德喊出阿扁不下台，抗爭就不結束，不
過這兩天因為下雨的關係，所以參與民眾人數不如預期。今天晚上的活動
，依照核准期限，只到晚上10點，但是台北市政府已經宣佈有條件開放
跨夜靜坐，詳細狀況我們將持續為您報導。由前民進黨主席施明德所發起
的靜坐活動，今天進入第三天。活動總部打算持續靜坐、到陳水扁總統下
台為止。接下來，我們要帶您回顧整個活動的規劃，還有主要訴求。08
.10施明德發起「百萬人民倒扁運動」，並且向加入連署的民眾，募集
每人一百元的金額，預計在一個月內達成目標，不過兩週內，就達成百萬
人連署，募款超過一億元的門檻。8/28施明德延攬廣告人范可欽，加
入活動規劃行列，並且把原先「倒扁」的活動訴求，定調為「反貪腐」，
減少對立氣氛，施明德隨後也宣布前進凱達格蘭大道的靜坐活動日期，訂
在九月九號的律師節。9/7活動總部舉行中外記者會，說明靜坐訴求，
施明德也宣布全面開放民眾參與靜坐。9/9反貪腐靜坐活動開始，施明
德喊出阿扁不下台，抗爭就不結束，不過這兩天因為下雨的關係，所以參
與民眾人數不如預期。今天晚上的活動，依照核准期限，只到晚上10點
，但是台北市政府已經宣佈有條件開放跨夜靜坐，詳細狀況我們將持續為
您報導。由前民進黨主席施明德所發起的靜坐活動，今天進入第三天。活
動總部打算持續靜坐、到陳水扁總統下台為止。接下來，我們要帶您回顧
整個活動的規劃，還有主要訴求。08.10施明德發起「百萬人民倒扁
運動」，並且向加入連署的民眾，募集每人一百元的金額，預計在一個月
內達成目標，不過兩週內，就達成百萬人連署，募款超過一億元的門檻。
8/28施明德延攬廣告人范可欽，加入活動規劃行列，並且把原先「倒
扁」的活動訴求，定調為「反貪腐」，減少對立氣氛，施明德隨後也宣布
前進凱達格蘭大道的靜坐活動日期，訂在九月九號的律師節。9/7活動
總部舉行中外記者會，說明靜坐訴求，施明德也宣布全面開放民眾參與靜
坐。9/9反貪腐靜坐活動開始，施明德喊出阿扁不下台，抗爭就不結束
，不過這兩天因為下雨的關係，所以參與民眾人數不如預期。今天晚上的
活動，依照核准期限，只到晚上10點，但是台北市政府已經宣佈有條件
開放跨夜靜坐，詳細狀況我們將持續為您報導。由前民進黨主席施明德所
發起的靜坐活動，今天進入第三天。活動總部打算持續靜坐、到陳水扁總
統下台為止。接下來，我們要帶您回顧整個活動的規劃，還有主要訴求。
08.10施明德發起「百萬人民倒扁運動」，並且向加入連署的民眾，
募集每人一百元的金額，預計在一個月內達成目標，不過兩週內，就達成
百萬人連署，募款超過一億元的門檻。8/28施明德延攬廣告人范可欽
，加入活動規劃行列，並且把原先「倒扁」的活動訴求，定調為「反貪腐
」，減少對立氣氛，施明德隨後也宣布前進凱達格蘭大道的靜坐活動日期
，訂在九月九號的律師節。9/7活動總部舉行中外記者會，說明靜坐訴
求，施明德也宣布全面開放民眾參與靜坐。9/9反貪腐靜坐活動開始，
施明德喊出阿扁不下台，抗爭就不結束，不過這兩天因為下雨的關係，所
以參與民眾人數不如預期。今天晚上的活動，依照核准期限，只到晚上1
0點，但是台北市政府已經宣佈有條件開放跨夜靜坐，詳細狀況我們將持
續為您報導。由前民進黨主席施明德所發起的靜坐活動，今天進入第三天
。活動總部打算持續靜坐、到陳水扁總統下台為止。接下來，我們要帶您
回顧整個活動的規劃，還有主要訴求。08.10施明德發起「百萬人民
倒扁運動」，並且向加入連署的民眾，募集每人一百元的金額，預計在一
個月內達成目標，不過兩週內，就達成百萬人連署，募款超過一億元的門
檻。8/28施明德延攬廣告人范可欽，加入活動規劃行列，並且把原先
「倒扁」的活動訴求，定調為「反貪腐」，減少對立氣氛，施明德隨後也
宣布前進凱達格蘭大道的靜坐活動日期，訂在九月九號的律師節。9/7
活動總部舉行中外記者會，說明靜坐訴求，施明德也宣布全面開放民眾參
與靜坐。9/9反貪腐靜坐活動開始，施明德喊出阿扁不下台，抗爭就不
結束，不過這兩天因為下雨的關係，所以參與民眾人數不如預期。今天晚
上的活動，依照核准期限，只到晚上10點，但是台北市政府已經宣佈有
條件開放跨夜靜坐，詳細狀況我們將持續為您報導。由前民進黨主席施明
德所發起的靜坐活動，今天進入第三天。活動總部打算持續靜坐、到陳水
扁總統下台為止。接下來，我們要帶您回顧整個活動的規劃，還有主要訴
求。08.10施明德發起「百萬人民倒扁運動」，並且向加入連署的民
眾，募集每人一百元的金額，預計在一個月內達成目標，不過兩週內，就
達成百萬人連署，募款超過一億元的門檻。8/28施明德延攬廣告人范
可欽，加入活動規劃行列，並且把原先「倒扁」的活動訴求，定調為「反
貪腐」，減少對立氣氛，施明德隨後也宣布前進凱達格蘭大道的靜坐活動
日期，訂在九月九號的律師節。9/7活動總部舉行中外記者會，說明靜
坐訴求，施明德也宣布全面開放民眾參與靜坐。9/9反貪腐靜坐活動開
始，施明德喊出阿扁不下台，抗爭就不結束，不過這兩天因為下雨的關係
，所以參與民眾人數不如預期。今天晚上的活動，依照核准期限，只到晚
上10點，但是台北市政府已經宣佈有條件開放跨夜靜坐，詳細狀況我們
將持續為您報導。
