巴勒斯坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危的消息，他長年居住在
法國的妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特一直不願意培養接班人
，因此外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可能會出現權
力真空，甚至影響到整個的中東和平進程。阿拉法特位在拉瑪拉的總部，
戒備比過去更加嚴密，只有醫生跟前來探視的官員進進出出。阿拉法特的
妻子，也正從長年居住的法國趕回來探望他。根據巴勒斯坦官方的說法，
過去兩星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒身體欠佳，星期三晚間突然昏
倒，不省人事有十分鐘之久，不過現在他已經清醒，沒有大礙。有傳言指
出，先前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以及國會議長
，不過這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。三年前將阿拉法特軟禁在
拉瑪拉總部的以色列政府，除了同意來自約旦跟埃及的醫療小組幫阿拉法
特看病，也表示如果有必要，可以把阿拉法特轉往任何國家治病。以色列
一直懷疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。75歲的
阿拉法特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲遲不肯培養接班人。兩
名曾經企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。因此，外界認為，叱吒
巴勒斯坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突然過世，勢必會造成巴勒
斯坦的權力真空，為中東局勢投下重大的變數。巴勒斯坦領導人阿拉法特
，在27號晚間傳出病危的消息，他長年居住在法國的妻子，也兼程趕回
來探望他，由於阿拉法特一直不願意培養接班人，因此外界擔心，阿拉法
特的病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可能會出現權力真空，甚至影響到整個
的中東和平進程。阿拉法特位在拉瑪拉的總部，戒備比過去更加嚴密，只
有醫生跟前來探視的官員進進出出。阿拉法特的妻子，也正從長年居住的
法國趕回來探望他。根據巴勒斯坦官方的說法，過去兩星期，阿拉法特因
為罹患腸胃型感冒身體欠佳，星期三晚間突然昏倒，不省人事有十分鐘之
久，不過現在他已經清醒，沒有大礙。有傳言指出，先前阿拉法特已經將
權力交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以及國會議長，不過這項消息已經被阿
拉法特的發言人否認。三年前將阿拉法特軟禁在拉瑪拉總部的以色列政府
，除了同意來自約旦跟埃及的醫療小組幫阿拉法特看病，也表示如果有必
要，可以把阿拉法特轉往任何國家治病。以色列一直懷疑阿拉法特罹患了
胃癌，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。75歲的阿拉法特，因為擔心別人
危及自己的領導地位，遲遲不肯培養接班人。兩名曾經企圖削減他權力的
總理，最後也敗下陣來。因此，外界認為，叱吒巴勒斯坦政壇長達四十多
年的阿拉法特，如果突然過世，勢必會造成巴勒斯坦的權力真空，為中東
局勢投下重大的變數。巴勒斯坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危
的消息，他長年居住在法國的妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特
一直不願意培養接班人，因此外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，
巴勒斯坦可能會出現權力真空，甚至影響到整個的中東和平進程。阿拉法
特位在拉瑪拉的總部，戒備比過去更加嚴密，只有醫生跟前來探視的官員
進進出出。阿拉法特的妻子，也正從長年居住的法國趕回來探望他。根據
巴勒斯坦官方的說法，過去兩星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒身體欠
佳，星期三晚間突然昏倒，不省人事有十分鐘之久，不過現在他已經清醒
，沒有大礙。有傳言指出，先前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總
理阿巴斯以及國會議長，不過這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。三
年前將阿拉法特軟禁在拉瑪拉總部的以色列政府，除了同意來自約旦跟埃
及的醫療小組幫阿拉法特看病，也表示如果有必要，可以把阿拉法特轉往
任何國家治病。以色列一直懷疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦
方面的否認。75歲的阿拉法特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲
遲不肯培養接班人。兩名曾經企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。
因此，外界認為，叱吒巴勒斯坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突然
過世，勢必會造成巴勒斯坦的權力真空，為中東局勢投下重大的變數。巴
勒斯坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危的消息，他長年居住在法
國的妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特一直不願意培養接班人，
因此外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可能會出現權力
真空，甚至影響到整個的中東和平進程。阿拉法特位在拉瑪拉的總部，戒
備比過去更加嚴密，只有醫生跟前來探視的官員進進出出。阿拉法特的妻
子，也正從長年居住的法國趕回來探望他。根據巴勒斯坦官方的說法，過
去兩星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒身體欠佳，星期三晚間突然昏倒
，不省人事有十分鐘之久，不過現在他已經清醒，沒有大礙。有傳言指出
，先前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以及國會議長，
不過這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。三年前將阿拉法特軟禁在拉
瑪拉總部的以色列政府，除了同意來自約旦跟埃及的醫療小組幫阿拉法特
看病，也表示如果有必要，可以把阿拉法特轉往任何國家治病。以色列一
直懷疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。75歲的阿
拉法特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲遲不肯培養接班人。兩名
曾經企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。因此，外界認為，叱吒巴
勒斯坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突然過世，勢必會造成巴勒斯
坦的權力真空，為中東局勢投下重大的變數。巴勒斯坦領導人阿拉法特，
在27號晚間傳出病危的消息，他長年居住在法國的妻子，也兼程趕回來
探望他，由於阿拉法特一直不願意培養接班人，因此外界擔心，阿拉法特
的病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可能會出現權力真空，甚至影響到整個的
中東和平進程。阿拉法特位在拉瑪拉的總部，戒備比過去更加嚴密，只有
醫生跟前來探視的官員進進出出。阿拉法特的妻子，也正從長年居住的法
國趕回來探望他。根據巴勒斯坦官方的說法，過去兩星期，阿拉法特因為
罹患腸胃型感冒身體欠佳，星期三晚間突然昏倒，不省人事有十分鐘之久
，不過現在他已經清醒，沒有大礙。有傳言指出，先前阿拉法特已經將權
力交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以及國會議長，不過這項消息已經被阿拉
法特的發言人否認。三年前將阿拉法特軟禁在拉瑪拉總部的以色列政府，
除了同意來自約旦跟埃及的醫療小組幫阿拉法特看病，也表示如果有必要
，可以把阿拉法特轉往任何國家治病。以色列一直懷疑阿拉法特罹患了胃
癌，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。75歲的阿拉法特，因為擔心別人危
及自己的領導地位，遲遲不肯培養接班人。兩名曾經企圖削減他權力的總
理，最後也敗下陣來。因此，外界認為，叱吒巴勒斯坦政壇長達四十多年
的阿拉法特，如果突然過世，勢必會造成巴勒斯坦的權力真空，為中東局
勢投下重大的變數。巴勒斯坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危的
消息，他長年居住在法國的妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特一
直不願意培養接班人，因此外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，巴
勒斯坦可能會出現權力真空，甚至影響到整個的中東和平進程。阿拉法特
位在拉瑪拉的總部，戒備比過去更加嚴密，只有醫生跟前來探視的官員進
進出出。阿拉法特的妻子，也正從長年居住的法國趕回來探望他。根據巴
勒斯坦官方的說法，過去兩星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒身體欠佳
，星期三晚間突然昏倒，不省人事有十分鐘之久，不過現在他已經清醒，
沒有大礙。有傳言指出，先前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總理
阿巴斯以及國會議長，不過這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。三年
前將阿拉法特軟禁在拉瑪拉總部的以色列政府，除了同意來自約旦跟埃及
的醫療小組幫阿拉法特看病，也表示如果有必要，可以把阿拉法特轉往任
何國家治病。以色列一直懷疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦方
面的否認。75歲的阿拉法特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲遲
不肯培養接班人。兩名曾經企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。因
此，外界認為，叱吒巴勒斯坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突然過
世，勢必會造成巴勒斯坦的權力真空，為中東局勢投下重大的變數。巴勒
斯坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危的消息，他長年居住在法國
的妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特一直不願意培養接班人，因
此外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可能會出現權力真
空，甚至影響到整個的中東和平進程。阿拉法特位在拉瑪拉的總部，戒備
比過去更加嚴密，只有醫生跟前來探視的官員進進出出。阿拉法特的妻子
，也正從長年居住的法國趕回來探望他。根據巴勒斯坦官方的說法，過去
兩星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒身體欠佳，星期三晚間突然昏倒，
不省人事有十分鐘之久，不過現在他已經清醒，沒有大礙。有傳言指出，
先前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以及國會議長，不
過這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。三年前將阿拉法特軟禁在拉瑪
拉總部的以色列政府，除了同意來自約旦跟埃及的醫療小組幫阿拉法特看
病，也表示如果有必要，可以把阿拉法特轉往任何國家治病。以色列一直
懷疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。75歲的阿拉
法特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲遲不肯培養接班人。兩名曾
經企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。因此，外界認為，叱吒巴勒
斯坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突然過世，勢必會造成巴勒斯坦
的權力真空，為中東局勢投下重大的變數。巴勒斯坦領導人阿拉法特，在
27號晚間傳出病危的消息，他長年居住在法國的妻子，也兼程趕回來探
望他，由於阿拉法特一直不願意培養接班人，因此外界擔心，阿拉法特的
病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可能會出現權力真空，甚至影響到整個的中
東和平進程。阿拉法特位在拉瑪拉的總部，戒備比過去更加嚴密，只有醫
生跟前來探視的官員進進出出。阿拉法特的妻子，也正從長年居住的法國
趕回來探望他。根據巴勒斯坦官方的說法，過去兩星期，阿拉法特因為罹
患腸胃型感冒身體欠佳，星期三晚間突然昏倒，不省人事有十分鐘之久，
不過現在他已經清醒，沒有大礙。有傳言指出，先前阿拉法特已經將權力
交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以及國會議長，不過這項消息已經被阿拉法
特的發言人否認。三年前將阿拉法特軟禁在拉瑪拉總部的以色列政府，除
了同意來自約旦跟埃及的醫療小組幫阿拉法特看病，也表示如果有必要，
可以把阿拉法特轉往任何國家治病。以色列一直懷疑阿拉法特罹患了胃癌
，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。75歲的阿拉法特，因為擔心別人危及
自己的領導地位，遲遲不肯培養接班人。兩名曾經企圖削減他權力的總理
，最後也敗下陣來。因此，外界認為，叱吒巴勒斯坦政壇長達四十多年的
阿拉法特，如果突然過世，勢必會造成巴勒斯坦的權力真空，為中東局勢
投下重大的變數。巴勒斯坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危的消
息，他長年居住在法國的妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特一直
不願意培養接班人，因此外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，巴勒
斯坦可能會出現權力真空，甚至影響到整個的中東和平進程。阿拉法特位
在拉瑪拉的總部，戒備比過去更加嚴密，只有醫生跟前來探視的官員進進
出出。阿拉法特的妻子，也正從長年居住的法國趕回來探望他。根據巴勒
斯坦官方的說法，過去兩星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒身體欠佳，
星期三晚間突然昏倒，不省人事有十分鐘之久，不過現在他已經清醒，沒
有大礙。有傳言指出，先前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總理阿
巴斯以及國會議長，不過這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。三年前
將阿拉法特軟禁在拉瑪拉總部的以色列政府，除了同意來自約旦跟埃及的
醫療小組幫阿拉法特看病，也表示如果有必要，可以把阿拉法特轉往任何
國家治病。以色列一直懷疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦方面
的否認。75歲的阿拉法特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲遲不
肯培養接班人。兩名曾經企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。因此
，外界認為，叱吒巴勒斯坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突然過世
，勢必會造成巴勒斯坦的權力真空，為中東局勢投下重大的變數。巴勒斯
坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危的消息，他長年居住在法國的
妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特一直不願意培養接班人，因此
外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可能會出現權力真空
，甚至影響到整個的中東和平進程。阿拉法特位在拉瑪拉的總部，戒備比
過去更加嚴密，只有醫生跟前來探視的官員進進出出。阿拉法特的妻子，
也正從長年居住的法國趕回來探望他。根據巴勒斯坦官方的說法，過去兩
星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒身體欠佳，星期三晚間突然昏倒，不
省人事有十分鐘之久，不過現在他已經清醒，沒有大礙。有傳言指出，先
前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以及國會議長，不過
這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。三年前將阿拉法特軟禁在拉瑪拉
總部的以色列政府，除了同意來自約旦跟埃及的醫療小組幫阿拉法特看病
，也表示如果有必要，可以把阿拉法特轉往任何國家治病。以色列一直懷
疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。75歲的阿拉法
特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲遲不肯培養接班人。兩名曾經
企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。因此，外界認為，叱吒巴勒斯
坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突然過世，勢必會造成巴勒斯坦的
權力真空，為中東局勢投下重大的變數。
