雲林查穫一個專賣黑心病死豬肉的地下屠宰場，而這家屠宰場做成的肉品
賣到市面已經一年多了，所以提醒喜歡吃排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸的
民眾，買之前要多注意。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，
這些都是斃死豬肉。你自己現在聞聞看很重的味道調查人員在桃園縣查獲
這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園
縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。他現
在銷售量已經很多大部份都是像是肉羹攤香腸還有貢丸的這些加工業者批
發商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是
在睜眼說瞎話。不知道啊我也要求他不可以用病死豬啊已經被吃下肚子的
，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進
貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年
七月到現在已經四十到五十萬公斤94年7月做到現在可能已經銷到外面
的數量達到四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，再
以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖學
賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林查穫一個專賣黑心病死豬肉的地下屠宰場，
而這家屠宰場做成的肉品賣到市面已經一年多了，所以提醒喜歡吃排骨酥
、香腸、肉羹以及貢丸的民眾，買之前要多注意。雖然外包裝上寫著優良
肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃死豬肉。你自己現在聞聞看很重的味
道調查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉
的黑心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，
其實早就流入市面。他現在銷售量已經很多大部份都是像是肉羹攤香腸還
有貢丸的這些加工業者批發商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法
單據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。不知道啊我也要求他不可以用病
死豬啊已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工
業者，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭
姓組長005227去年七月到現在已經四十到五十萬公斤94年7月做
到現在可能已經銷到外面的數量達到四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉
，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就
出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林查穫一個專賣黑心
病死豬肉的地下屠宰場，而這家屠宰場做成的肉品賣到市面已經一年多了
，所以提醒喜歡吃排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸的民眾，買之前要多注意
。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃死豬肉。你
自己現在聞聞看很重的味道調查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的豬
肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉查
封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。他現在銷售量已經很多大部
份都是像是肉羹攤香腸還有貢丸的這些加工業者批發商一再強調自己並不
知情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。不知道
啊我也要求他不可以用病死豬啊已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉義
縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查扣
相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年七月到現在已經四十到
五十萬公斤94年7月做到現在可能已經銷到外面的數量達到四十到五十
萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉售
，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合報
導雲林查穫一個專賣黑心病死豬肉的地下屠宰場，而這家屠宰場做成的肉
品賣到市面已經一年多了，所以提醒喜歡吃排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸
的民眾，買之前要多注意。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是
，這些都是斃死豬肉。你自己現在聞聞看很重的味道調查人員在桃園縣查
獲這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃
園縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。他
現在銷售量已經很多大部份都是像是肉羹攤香腸還有貢丸的這些加工業者
批發商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為
是在睜眼說瞎話。不知道啊我也要求他不可以用病死豬啊已經被吃下肚子
的，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的
進貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去
年七月到現在已經四十到五十萬公斤94年7月做到現在可能已經銷到外
面的數量達到四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，
再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖
學賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林查穫一個專賣黑心病死豬肉的地下屠宰場
，而這家屠宰場做成的肉品賣到市面已經一年多了，所以提醒喜歡吃排骨
酥、香腸、肉羹以及貢丸的民眾，買之前要多注意。雖然外包裝上寫著優
良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃死豬肉。你自己現在聞聞看很重的
味道調查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠
鄉的黑心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品
，其實早就流入市面。他現在銷售量已經很多大部份都是像是肉羹攤香腸
還有貢丸的這些加工業者批發商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合
法單據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。不知道啊我也要求他不可以用
病死豬啊已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加
工業者，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站
蕭姓組長005227去年七月到現在已經四十到五十萬公斤94年7月
做到現在可能已經銷到外面的數量達到四十到五十萬公斤這些有問題的豬
肉，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣
就出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林查穫一個專賣黑
心病死豬肉的地下屠宰場，而這家屠宰場做成的肉品賣到市面已經一年多
了，所以提醒喜歡吃排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸的民眾，買之前要多注
意。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃死豬肉。
你自己現在聞聞看很重的味道調查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的
豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉
查封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。他現在銷售量已經很多大
部份都是像是肉羹攤香腸還有貢丸的這些加工業者批發商一再強調自己並
不知情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。不知
道啊我也要求他不可以用病死豬啊已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉
義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查
扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年七月到現在已經四十
到五十萬公斤94年7月做到現在可能已經銷到外面的數量達到四十到五
十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉
售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合
報導雲林查穫一個專賣黑心病死豬肉的地下屠宰場，而這家屠宰場做成的
肉品賣到市面已經一年多了，所以提醒喜歡吃排骨酥、香腸、肉羹以及貢
丸的民眾，買之前要多注意。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的
是，這些都是斃死豬肉。你自己現在聞聞看很重的味道調查人員在桃園縣
查獲這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，
桃園縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。
他現在銷售量已經很多大部份都是像是肉羹攤香腸還有貢丸的這些加工業
者批發商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認
為是在睜眼說瞎話。不知道啊我也要求他不可以用病死豬啊已經被吃下肚
子的，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉
的進貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227
去年七月到現在已經四十到五十萬公斤94年7月做到現在可能已經銷到
外面的數量達到四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截
，再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰
廖學賢戴上茹陳信仁綜合報導
