九月十號，是世界自殺防治日，聖嚴法師呼籲，要降低自殺率，每個人要
坦然面對自己的人生，有自殺念頭前，多想想兩分鐘。根據統計，台灣去
年自殺的人數超過四千人，比在九二一大地震中罹難的人數還多，形成嚴
重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲，要降低自殺率，必須敞開
心胸面對人生的難題，每個人要把自己照顧好，也多照顧身旁的人，才能
一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各界宗教領袖共同為台灣祈福，而
口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手的他，處世態度很樂觀。即使
沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告訴大家要樂觀面對人生，而法鼓
山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想兩分鐘，人生可能會完全改觀
。記者熊其娟余榮宗台北報導。九月十號，是世界自殺防治日，聖嚴法師
呼籲，要降低自殺率，每個人要坦然面對自己的人生，有自殺念頭前，多
想想兩分鐘。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大
地震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師
呼籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照
顧好，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各
界宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙
手的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告
訴大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多
想兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。九月十號
，是世界自殺防治日，聖嚴法師呼籲，要降低自殺率，每個人要坦然面對
自己的人生，有自殺念頭前，多想想兩分鐘。根據統計，台灣去年自殺的
人數超過四千人，比在九二一大地震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會
問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對
人生的難題，每個人要把自己照顧好，也多照顧身旁的人，才能一起走過
難關。在活動中，法鼓山邀集各界宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家
謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手
，並不代表世界末日，謝坤山告訴大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲
,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊
其娟余榮宗台北報導。九月十號，是世界自殺防治日，聖嚴法師呼籲，要
降低自殺率，每個人要坦然面對自己的人生，有自殺念頭前，多想想兩分
鐘。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大地震中罹
難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲，要
降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照顧好，也
多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各界宗教領
袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手的他，
處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告訴大家要
樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想兩分鐘
，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。九月十號，是世界
自殺防治日，聖嚴法師呼籲，要降低自殺率，每個人要坦然面對自己的人
生，有自殺念頭前，多想想兩分鐘。根據統計，台灣去年自殺的人數超過
四千人，比在九二一大地震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主
辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難
題，每個人要把自己照顧好，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在
活動中，法鼓山邀集各界宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也
出席獲邀受?,沒有雙手的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代
表世界末日，謝坤山告訴大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現
自殺念頭，不妨冷靜多想兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮
宗台北報導。九月十號，是世界自殺防治日，聖嚴法師呼籲，要降低自殺
率，每個人要坦然面對自己的人生，有自殺念頭前，多想想兩分鐘。根據
統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大地震中罹難的人數
還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲，要降低自殺
率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照顧好，也多照顧身
旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各界宗教領袖共同為
台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手的他，處世態度
很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告訴大家要樂觀面對
人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想兩分鐘，人生可
能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。
