剛剛節目一開始提到2009年聽障奧林匹克運動會將在台北舉辦，聽障
朋友很希望能夠藉由這項國際盛會，讓更多的聽人認識手語，進一步了解
聽障世界。幾位聽障朋友聚在一塊聊天，比手畫腳間，大家談的很高興，
但在日常生活中，聽障者如果碰到了不會手語的一般人，溝通上，就會很
困難，而這種情況，還真是每天上演。雖然有需要時，聽障者可以向相關
單位申請手語翻譯員，不過，由於國內的手語翻譯員人數並不多，因此申
請上並不是很容易，而這個問題，也考驗著2009年、即將首度來台舉
辦的世界聽障奧運會。對於三年後的聽障奧運，聽障者都很期待，他們希
望政策上能及時擬定出大規模的手語翻譯員的培訓計畫，同時也透過這項
國際性的運動盛會，讓更多的聽人了解到聽障者一樣有各項才能，願意進
一步來了解他們的無聲世界。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導剛剛節目一
開始提到2009年聽障奧林匹克運動會將在台北舉辦，聽障朋友很希望
能夠藉由這項國際盛會，讓更多的聽人認識手語，進一步了解聽障世界。
幾位聽障朋友聚在一塊聊天，比手畫腳間，大家談的很高興，但在日常生
活中，聽障者如果碰到了不會手語的一般人，溝通上，就會很困難，而這
種情況，還真是每天上演。雖然有需要時，聽障者可以向相關單位申請手
語翻譯員，不過，由於國內的手語翻譯員人數並不多，因此申請上並不是
很容易，而這個問題，也考驗著2009年、即將首度來台舉辦的世界聽
障奧運會。對於三年後的聽障奧運，聽障者都很期待，他們希望政策上能
及時擬定出大規模的手語翻譯員的培訓計畫，同時也透過這項國際性的運
動盛會，讓更多的聽人了解到聽障者一樣有各項才能，願意進一步來了解
他們的無聲世界。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導剛剛節目一開始提到2
009年聽障奧林匹克運動會將在台北舉辦，聽障朋友很希望能夠藉由這
項國際盛會，讓更多的聽人認識手語，進一步了解聽障世界。幾位聽障朋
友聚在一塊聊天，比手畫腳間，大家談的很高興，但在日常生活中，聽障
者如果碰到了不會手語的一般人，溝通上，就會很困難，而這種情況，還
真是每天上演。雖然有需要時，聽障者可以向相關單位申請手語翻譯員，
不過，由於國內的手語翻譯員人數並不多，因此申請上並不是很容易，而
這個問題，也考驗著2009年、即將首度來台舉辦的世界聽障奧運會。
對於三年後的聽障奧運，聽障者都很期待，他們希望政策上能及時擬定出
大規模的手語翻譯員的培訓計畫，同時也透過這項國際性的運動盛會，讓
更多的聽人了解到聽障者一樣有各項才能，願意進一步來了解他們的無聲
世界。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導剛剛節目一開始提到2009年聽
障奧林匹克運動會將在台北舉辦，聽障朋友很希望能夠藉由這項國際盛會
，讓更多的聽人認識手語，進一步了解聽障世界。幾位聽障朋友聚在一塊
聊天，比手畫腳間，大家談的很高興，但在日常生活中，聽障者如果碰到
了不會手語的一般人，溝通上，就會很困難，而這種情況，還真是每天上
演。雖然有需要時，聽障者可以向相關單位申請手語翻譯員，不過，由於
國內的手語翻譯員人數並不多，因此申請上並不是很容易，而這個問題，
也考驗著2009年、即將首度來台舉辦的世界聽障奧運會。對於三年後
的聽障奧運，聽障者都很期待，他們希望政策上能及時擬定出大規模的手
語翻譯員的培訓計畫，同時也透過這項國際性的運動盛會，讓更多的聽人
了解到聽障者一樣有各項才能，願意進一步來了解他們的無聲世界。記者
蘇玲瑤、張秉豐　台北報導剛剛節目一開始提到2009年聽障奧林匹克
運動會將在台北舉辦，聽障朋友很希望能夠藉由這項國際盛會，讓更多的
聽人認識手語，進一步了解聽障世界。幾位聽障朋友聚在一塊聊天，比手
畫腳間，大家談的很高興，但在日常生活中，聽障者如果碰到了不會手語
的一般人，溝通上，就會很困難，而這種情況，還真是每天上演。雖然有
需要時，聽障者可以向相關單位申請手語翻譯員，不過，由於國內的手語
翻譯員人數並不多，因此申請上並不是很容易，而這個問題，也考驗著2
009年、即將首度來台舉辦的世界聽障奧運會。對於三年後的聽障奧運
，聽障者都很期待，他們希望政策上能及時擬定出大規模的手語翻譯員的
培訓計畫，同時也透過這項國際性的運動盛會，讓更多的聽人了解到聽障
者一樣有各項才能，願意進一步來了解他們的無聲世界。記者蘇玲瑤、張
秉豐　台北報導
