巴勒斯坦領導人阿拉法特，在27號晚間傳出病危的消息，他長年居住
在法國的妻子，也兼程趕回來探望他，由於阿拉法特一直不願意培養
接班人，因此外界擔心，阿拉法特的病情如果沒有好轉，巴勒斯坦可
阿拉法特位在拉瑪拉的總部，戒備比過去更加嚴密，只有醫生跟前來探
視的官員進進出出。
阿拉法特的妻子，也正從長年居住的法國趕回來探望他。
根據巴勒斯坦官方的說法，過去兩星期，阿拉法特因為罹患腸胃型感冒
身體欠佳，星期三晚間突然昏倒，不省人事有十分鐘之久，不過現在
他已經清醒，沒有大礙。
有傳言指出，先前阿拉法特已經將權力交給總理柯瑞，前總理阿巴斯以
及國會議長，不過這項消息已經被阿拉法特的發言人否認。
三年前將阿拉法特軟禁在拉瑪拉總部的以色列政府，除了同意來自約旦
跟埃及的醫療小組幫阿拉法特看病，也表示如果有必要，可以把阿拉
法特轉往任何國家治病。
以色列一直懷疑阿拉法特罹患了胃癌，但是遭到巴勒斯坦方面的否認。
75歲的阿拉法特，因為擔心別人危及自己的領導地位，遲遲不肯培養
接班人。
兩名曾經企圖削減他權力的總理，最後也敗下陣來。
因此，外界認為，叱吒巴勒斯坦政壇長達四十多年的阿拉法特，如果突
然過世，勢必會造成巴勒斯坦的權力真空，為中東局勢投下重大的變
數。
