中國水污染嚴重，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有
多嚴重，一塊去了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，
等待消防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進
行例行性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水
、水源【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品
質。事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安
排二十輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，
進行大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後
，發現污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，
造成大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中
國石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松
花江以來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據
國家環保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是
因為當初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中
國水污染嚴重，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有多
嚴重，一塊去了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，等
待消防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行
例行性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、
水源【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質
。事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安排
二十輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進
行大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，
發現污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造
成大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國
石油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花
江以來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國
家環保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因
為當初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國
水污染嚴重，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有多嚴
重，一塊去了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，等待
消防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例
行性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水
源【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。
事發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安排二
十輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行
大量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發
現污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成
大量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石
油天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江
以來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家
環保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為
當初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國水
污染嚴重，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有多嚴重
，一塊去了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，等待消
防車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行
性的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源
【新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事
發後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安排二十
輛消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大
量放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現
污染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大
量高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油
天然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以
來，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環
保總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當
初在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國水污
染嚴重，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有多嚴重，
一塊去了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，等待消防
車，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性
的水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【
新墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發
後，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安排二十輛
消防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量
放水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污
染源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量
高濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油天
然氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來
，中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保
總局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初
在同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國水污染
嚴重，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有多嚴重，一
塊去了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，等待消防車
，運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的
水源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新
墻河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後
，當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安排二十輛消
防車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放
水，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染
源，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高
濃度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油天然
氣公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，
中國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總
局的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在
同意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國水污染嚴
重，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有多嚴重，一塊
去了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，等待消防車，
運送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的水
源水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新墻
河】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後，
當地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安排二十輛消防
車，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放水
，稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染源
，在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃
度的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油天然氣
公司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中
國境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局
的官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在同
意石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯中國水污染嚴重
，平均兩三天就會發生一起，現在湖南，又傳出一起。有多嚴重，一塊去
了解受到河水污染，岳陽縣民眾，排在一起，手拿水桶，等待消防車，運
送乾淨的飲用水來。上星期，岳陽市環境監測中心，在進行例行性的水源
水質檢測時，發現供應岳陽縣八萬多戶居民飲用的自來水、水源【新墻河
】，水質含砷量，超過標準質十倍左右，嚴重影響飲水品質。事發後，當
地政府緊急透過媒體廣播，通知民眾停止飲用自來水，安排二十輛消防車
，運送自來水，提供民眾使用。另外，要求上游的水庫，進行大量放水，
稀釋河水中的污染濃度，加快污水團的流速。經過詳查後，發現污染源，
在上游50公里處的一家化工廠，因為廢水池發生洩漏，造成大量高濃度
的含砷廢水，流入河流中。事實上，自從去年11月，中國石油天然氣公
司吉林石化廠，發生爆炸事故，導致有毒化學物質流入松花江以來，中國
境內，大大小小的發生水污染事故，一直層出不窮，根據國家環保總局的
官員表示，平均二到三天，就有一起，追究責任，主要是因為當初在同意
石化工廠建廠時，為考慮到環保因素。記者張曉怡編譯
