接下來要介紹一種非常特別的機器人，他專門生病，讓醫生來練習，怎麼
回事，一塊去看看。病人機器人西蒙喂有人可以來一下嗎聽見病人呼叫,
醫護人員趕緊跑過來看,又是套上氧氣罩,又是測心跳,如果不夠,再補
上一針.大家忙得剎有介事,不過仔細一看,這位病人顯然有些怪怪的,
原來它是機器病人.醫生約翰你聽得到我的聲音嗎約翰你有任何疼痛嗎另
一頭的醫生,透過連線電腦,依據機器病人的情況,替他作出反應.這具
機器病人的生理情況,幾乎和真人一樣,不僅會呼吸,有心跳,甚至還有
血液.它的出現,讓醫護人員興奮不已.新進醫生史考特當你在幫它看病
時你會覺得好像幫真的人看病它的聲音它的反應和真的病人一樣加護病房
護士凱勒能夠遇到病人出現情況的機會相當難得不過顯然即使處理時出錯
也不會傷到病人這具最新研發的機器病人,解決不少新進醫護人員臨床經
驗不足問題,雖然造價高達台幣三百萬元,不過,畢竟,生命無價,它的
推出仍舊受到許多醫學單位的喜愛.接下來要介紹一種非常特別的機器人
，他專門生病，讓醫生來練習，怎麼回事，一塊去看看。病人機器人西蒙
喂有人可以來一下嗎聽見病人呼叫,醫護人員趕緊跑過來看,又是套上氧
氣罩,又是測心跳,如果不夠,再補上一針.大家忙得剎有介事,不過仔
細一看,這位病人顯然有些怪怪的,原來它是機器病人.醫生約翰你聽得
到我的聲音嗎約翰你有任何疼痛嗎另一頭的醫生,透過連線電腦,依據機
器病人的情況,替他作出反應.這具機器病人的生理情況,幾乎和真人一
樣,不僅會呼吸,有心跳,甚至還有血液.它的出現,讓醫護人員興奮不
已.新進醫生史考特當你在幫它看病時你會覺得好像幫真的人看病它的聲
音它的反應和真的病人一樣加護病房護士凱勒能夠遇到病人出現情況的機
會相當難得不過顯然即使處理時出錯也不會傷到病人這具最新研發的機器
病人,解決不少新進醫護人員臨床經驗不足問題,雖然造價高達台幣三百
萬元,不過,畢竟,生命無價,它的推出仍舊受到許多醫學單位的喜愛.
