另外，天主教教宗本篤十六世，前兩天回到了祖國德國訪問，您一起去看
看。已經高齡七十九歲的天主教教宗本篤十六世，一腳踩上家鄉的土地，
連日來的奔波這時全都化為滿心的喜悅。位於德國巴伐利亞省的阿爾洛汀
，純樸依舊是他年輕時的記憶。家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗感受土親人
更親。教宗不僅作了露天彌撒，還特地到阿爾洛汀著名的黑面聖母像面前
去祈禱。末了，教宗還去看了他19272年時出生地的地方，遙想當年
。這趟行程，是教宗去年就職以來第四次的海外行程。其中這趟巴伐利亞
之旅對他尤其重要。不僅要感謝他一路成長時陪伴教誨過他的人、要祭拜
已逝的親人，同時希望能重振德國天主教教會。據教廷統計，德國每年有
十萬人離開教會，只有一成四的人會參加彌撒，教宗希望此行能帶動教友
回歸教堂，沈澱心靈。記者張珮雲德國編譯另外，天主教教宗本篤十六世
，前兩天回到了祖國德國訪問，您一起去看看。已經高齡七十九歲的天主
教教宗本篤十六世，一腳踩上家鄉的土地，連日來的奔波這時全都化為滿
心的喜悅。位於德國巴伐利亞省的阿爾洛汀，純樸依舊是他年輕時的記憶
。家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗感受土親人更親。教宗不僅作了露天彌撒
，還特地到阿爾洛汀著名的黑面聖母像面前去祈禱。末了，教宗還去看了
他19272年時出生地的地方，遙想當年。這趟行程，是教宗去年就職
以來第四次的海外行程。其中這趟巴伐利亞之旅對他尤其重要。不僅要感
謝他一路成長時陪伴教誨過他的人、要祭拜已逝的親人，同時希望能重振
德國天主教教會。據教廷統計，德國每年有十萬人離開教會，只有一成四
的人會參加彌撒，教宗希望此行能帶動教友回歸教堂，沈澱心靈。記者張
珮雲德國編譯另外，天主教教宗本篤十六世，前兩天回到了祖國德國訪問
，您一起去看看。已經高齡七十九歲的天主教教宗本篤十六世，一腳踩上
家鄉的土地，連日來的奔波這時全都化為滿心的喜悅。位於德國巴伐利亞
省的阿爾洛汀，純樸依舊是他年輕時的記憶。家鄉父老夾道歡迎，更讓教
宗感受土親人更親。教宗不僅作了露天彌撒，還特地到阿爾洛汀著名的黑
面聖母像面前去祈禱。末了，教宗還去看了他19272年時出生地的地
方，遙想當年。這趟行程，是教宗去年就職以來第四次的海外行程。其中
這趟巴伐利亞之旅對他尤其重要。不僅要感謝他一路成長時陪伴教誨過他
的人、要祭拜已逝的親人，同時希望能重振德國天主教教會。據教廷統計
，德國每年有十萬人離開教會，只有一成四的人會參加彌撒，教宗希望此
行能帶動教友回歸教堂，沈澱心靈。記者張珮雲德國編譯另外，天主教教
宗本篤十六世，前兩天回到了祖國德國訪問，您一起去看看。已經高齡七
十九歲的天主教教宗本篤十六世，一腳踩上家鄉的土地，連日來的奔波這
時全都化為滿心的喜悅。位於德國巴伐利亞省的阿爾洛汀，純樸依舊是他
年輕時的記憶。家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗感受土親人更親。教宗不僅
作了露天彌撒，還特地到阿爾洛汀著名的黑面聖母像面前去祈禱。末了，
教宗還去看了他19272年時出生地的地方，遙想當年。這趟行程，是
教宗去年就職以來第四次的海外行程。其中這趟巴伐利亞之旅對他尤其重
要。不僅要感謝他一路成長時陪伴教誨過他的人、要祭拜已逝的親人，同
時希望能重振德國天主教教會。據教廷統計，德國每年有十萬人離開教會
，只有一成四的人會參加彌撒，教宗希望此行能帶動教友回歸教堂，沈澱
心靈。記者張珮雲德國編譯另外，天主教教宗本篤十六世，前兩天回到了
祖國德國訪問，您一起去看看。已經高齡七十九歲的天主教教宗本篤十六
世，一腳踩上家鄉的土地，連日來的奔波這時全都化為滿心的喜悅。位於
德國巴伐利亞省的阿爾洛汀，純樸依舊是他年輕時的記憶。家鄉父老夾道
歡迎，更讓教宗感受土親人更親。教宗不僅作了露天彌撒，還特地到阿爾
洛汀著名的黑面聖母像面前去祈禱。末了，教宗還去看了他19272年
時出生地的地方，遙想當年。這趟行程，是教宗去年就職以來第四次的海
外行程。其中這趟巴伐利亞之旅對他尤其重要。不僅要感謝他一路成長時
陪伴教誨過他的人、要祭拜已逝的親人，同時希望能重振德國天主教教會
。據教廷統計，德國每年有十萬人離開教會，只有一成四的人會參加彌撒
，教宗希望此行能帶動教友回歸教堂，沈澱心靈。記者張珮雲德國編譯另
外，天主教教宗本篤十六世，前兩天回到了祖國德國訪問，您一起去看看
。已經高齡七十九歲的天主教教宗本篤十六世，一腳踩上家鄉的土地，連
日來的奔波這時全都化為滿心的喜悅。位於德國巴伐利亞省的阿爾洛汀，
純樸依舊是他年輕時的記憶。家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗感受土親人更
親。教宗不僅作了露天彌撒，還特地到阿爾洛汀著名的黑面聖母像面前去
祈禱。末了，教宗還去看了他19272年時出生地的地方，遙想當年。
這趟行程，是教宗去年就職以來第四次的海外行程。其中這趟巴伐利亞之
旅對他尤其重要。不僅要感謝他一路成長時陪伴教誨過他的人、要祭拜已
逝的親人，同時希望能重振德國天主教教會。據教廷統計，德國每年有十
萬人離開教會，只有一成四的人會參加彌撒，教宗希望此行能帶動教友回
歸教堂，沈澱心靈。記者張珮雲德國編譯另外，天主教教宗本篤十六世，
前兩天回到了祖國德國訪問，您一起去看看。已經高齡七十九歲的天主教
教宗本篤十六世，一腳踩上家鄉的土地，連日來的奔波這時全都化為滿心
的喜悅。位於德國巴伐利亞省的阿爾洛汀，純樸依舊是他年輕時的記憶。
家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗感受土親人更親。教宗不僅作了露天彌撒，
還特地到阿爾洛汀著名的黑面聖母像面前去祈禱。末了，教宗還去看了他
19272年時出生地的地方，遙想當年。這趟行程，是教宗去年就職以
來第四次的海外行程。其中這趟巴伐利亞之旅對他尤其重要。不僅要感謝
他一路成長時陪伴教誨過他的人、要祭拜已逝的親人，同時希望能重振德
國天主教教會。據教廷統計，德國每年有十萬人離開教會，只有一成四的
人會參加彌撒，教宗希望此行能帶動教友回歸教堂，沈澱心靈。記者張珮
雲德國編譯另外，天主教教宗本篤十六世，前兩天回到了祖國德國訪問，
您一起去看看。已經高齡七十九歲的天主教教宗本篤十六世，一腳踩上家
鄉的土地，連日來的奔波這時全都化為滿心的喜悅。位於德國巴伐利亞省
的阿爾洛汀，純樸依舊是他年輕時的記憶。家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗
感受土親人更親。教宗不僅作了露天彌撒，還特地到阿爾洛汀著名的黑面
聖母像面前去祈禱。末了，教宗還去看了他19272年時出生地的地方
，遙想當年。這趟行程，是教宗去年就職以來第四次的海外行程。其中這
趟巴伐利亞之旅對他尤其重要。不僅要感謝他一路成長時陪伴教誨過他的
人、要祭拜已逝的親人，同時希望能重振德國天主教教會。據教廷統計，
德國每年有十萬人離開教會，只有一成四的人會參加彌撒，教宗希望此行
能帶動教友回歸教堂，沈澱心靈。記者張珮雲德國編譯另外，天主教教宗
本篤十六世，前兩天回到了祖國德國訪問，您一起去看看。已經高齡七十
九歲的天主教教宗本篤十六世，一腳踩上家鄉的土地，連日來的奔波這時
全都化為滿心的喜悅。位於德國巴伐利亞省的阿爾洛汀，純樸依舊是他年
輕時的記憶。家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗感受土親人更親。教宗不僅作
了露天彌撒，還特地到阿爾洛汀著名的黑面聖母像面前去祈禱。末了，教
宗還去看了他19272年時出生地的地方，遙想當年。這趟行程，是教
宗去年就職以來第四次的海外行程。其中這趟巴伐利亞之旅對他尤其重要
。不僅要感謝他一路成長時陪伴教誨過他的人、要祭拜已逝的親人，同時
希望能重振德國天主教教會。據教廷統計，德國每年有十萬人離開教會，
只有一成四的人會參加彌撒，教宗希望此行能帶動教友回歸教堂，沈澱心
靈。記者張珮雲德國編譯另外，天主教教宗本篤十六世，前兩天回到了祖
國德國訪問，您一起去看看。已經高齡七十九歲的天主教教宗本篤十六世
，一腳踩上家鄉的土地，連日來的奔波這時全都化為滿心的喜悅。位於德
國巴伐利亞省的阿爾洛汀，純樸依舊是他年輕時的記憶。家鄉父老夾道歡
迎，更讓教宗感受土親人更親。教宗不僅作了露天彌撒，還特地到阿爾洛
汀著名的黑面聖母像面前去祈禱。末了，教宗還去看了他19272年時
出生地的地方，遙想當年。這趟行程，是教宗去年就職以來第四次的海外
行程。其中這趟巴伐利亞之旅對他尤其重要。不僅要感謝他一路成長時陪
伴教誨過他的人、要祭拜已逝的親人，同時希望能重振德國天主教教會。
據教廷統計，德國每年有十萬人離開教會，只有一成四的人會參加彌撒，
教宗希望此行能帶動教友回歸教堂，沈澱心靈。記者張珮雲德國編譯另外
，天主教教宗本篤十六世，前兩天回到了祖國德國訪問，您一起去看看。
已經高齡七十九歲的天主教教宗本篤十六世，一腳踩上家鄉的土地，連日
來的奔波這時全都化為滿心的喜悅。位於德國巴伐利亞省的阿爾洛汀，純
樸依舊是他年輕時的記憶。家鄉父老夾道歡迎，更讓教宗感受土親人更親
。教宗不僅作了露天彌撒，還特地到阿爾洛汀著名的黑面聖母像面前去祈
禱。末了，教宗還去看了他19272年時出生地的地方，遙想當年。這
趟行程，是教宗去年就職以來第四次的海外行程。其中這趟巴伐利亞之旅
對他尤其重要。不僅要感謝他一路成長時陪伴教誨過他的人、要祭拜已逝
的親人，同時希望能重振德國天主教教會。據教廷統計，德國每年有十萬
人離開教會，只有一成四的人會參加彌撒，教宗希望此行能帶動教友回歸
教堂，沈澱心靈。記者張珮雲德國編譯
