今天的手語新聞通要帶您認識聽障奧運的由來。2009聽障奧運將在台
北舉辦，而這同時也是台灣第一次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽
障奧運的前身是國際聾人體育總會，於1924年創始於法國巴黎。是全
球最早出現的、國際性、身心障礙類體育總會。經過多年的努力，在20
03年通過改名為聽障奧會。這一次2009年聽障奧運，是第二十一屆
的比賽，我們預估要迎接來自100個國家，6000名隊職員來台參賽
，實在是一項非常大的考驗。。為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們
要先學會國際手語。今天就要教您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先
用食指碰一下耳朵跟嘴巴，代表聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一
起，模仿五色環的圖形，這樣就是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天
的手語新聞通要帶您認識聽障奧運的由來。2009聽障奧運將在台北舉
辦，而這同時也是台灣第一次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧
運的前身是國際聾人體育總會，於1924年創始於法國巴黎。是全球最
早出現的、國際性、身心障礙類體育總會。經過多年的努力，在2003
年通過改名為聽障奧會。這一次2009年聽障奧運，是第二十一屆的比
賽，我們預估要迎接來自100個國家，6000名隊職員來台參賽，實
在是一項非常大的考驗。。為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先
學會國際手語。今天就要教您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食
指碰一下耳朵跟嘴巴，代表聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，
模仿五色環的圖形，這樣就是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手
語新聞通要帶您認識聽障奧運的由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，
而這同時也是台灣第一次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的
前身是國際聾人體育總會，於1924年創始於法國巴黎。是全球最早出
現的、國際性、身心障礙類體育總會。經過多年的努力，在2003年通
過改名為聽障奧會。這一次2009年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，
我們預估要迎接來自100個國家，6000名隊職員來台參賽，實在是
一項非常大的考驗。。為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會
國際手語。今天就要教您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰
一下耳朵跟嘴巴，代表聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿
五色環的圖形，這樣就是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新
聞通要帶您認識聽障奧運的由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這
同時也是台灣第一次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身
是國際聾人體育總會，於1924年創始於法國巴黎。是全球最早出現的
、國際性、身心障礙類體育總會。經過多年的努力，在2003年通過改
名為聽障奧會。這一次2009年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們
預估要迎接來自100個國家，6000名隊職員來台參賽，實在是一項
非常大的考驗。。為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際
手語。今天就要教您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下
耳朵跟嘴巴，代表聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色
環的圖形，這樣就是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新聞通
要帶您認識聽障奧運的由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這同時
也是台灣第一次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身是國
際聾人體育總會，於1924年創始於法國巴黎。是全球最早出現的、國
際性、身心障礙類體育總會。經過多年的努力，在2003年通過改名為
聽障奧會。這一次2009年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們預估
要迎接來自100個國家，6000名隊職員來台參賽，實在是一項非常
大的考驗。。為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際手語
。今天就要教您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下耳朵
跟嘴巴，代表聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色環的
圖形，這樣就是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新聞通要帶
您認識聽障奧運的由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這同時也是
台灣第一次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身是國際聾
人體育總會，於1924年創始於法國巴黎。是全球最早出現的、國際性
、身心障礙類體育總會。經過多年的努力，在2003年通過改名為聽障
奧會。這一次2009年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們預估要迎
接來自100個國家，6000名隊職員來台參賽，實在是一項非常大的
考驗。。為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際手語。今
天就要教您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下耳朵跟嘴
巴，代表聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色環的圖形
，這樣就是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新聞通要帶您認
識聽障奧運的由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這同時也是台灣
第一次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身是國際聾人體
育總會，於1924年創始於法國巴黎。是全球最早出現的、國際性、身
心障礙類體育總會。經過多年的努力，在2003年通過改名為聽障奧會
。這一次2009年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們預估要迎接來
自100個國家，6000名隊職員來台參賽，實在是一項非常大的考驗
。。為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際手語。今天就
要教您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下耳朵跟嘴巴，
代表聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色環的圖形，這
樣就是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新聞通要帶您認識聽
障奧運的由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這同時也是台灣第一
次舉辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身是國際聾人體育總
會，於1924年創始於法國巴黎。是全球最早出現的、國際性、身心障
礙類體育總會。經過多年的努力，在2003年通過改名為聽障奧會。這
一次2009年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們預估要迎接來自1
00個國家，6000名隊職員來台參賽，實在是一項非常大的考驗。。
為了要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際手語。今天就要教
您，聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下耳朵跟嘴巴，代表
聽不到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色環的圖形，這樣就
是聽障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新聞通要帶您認識聽障奧
運的由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這同時也是台灣第一次舉
辦、世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身是國際聾人體育總會，
於1924年創始於法國巴黎。是全球最早出現的、國際性、身心障礙類
體育總會。經過多年的努力，在2003年通過改名為聽障奧會。這一次
2009年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們預估要迎接來自100
個國家，6000名隊職員來台參賽，實在是一項非常大的考驗。。為了
要跟其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際手語。今天就要教您，
聽障奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下耳朵跟嘴巴，代表聽不
到跟不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色環的圖形，這樣就是聽
障奧運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新聞通要帶您認識聽障奧運的
由來。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這同時也是台灣第一次舉辦、
世界級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身是國際聾人體育總會，於1
924年創始於法國巴黎。是全球最早出現的、國際性、身心障礙類體育
總會。經過多年的努力，在2003年通過改名為聽障奧會。這一次20
09年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們預估要迎接來自100個國
家，6000名隊職員來台參賽，實在是一項非常大的考驗。。為了要跟
其他地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際手語。今天就要教您，聽障
奧運、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下耳朵跟嘴巴，代表聽不到跟
不能說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色環的圖形，這樣就是聽障奧
運的比法了。您學會了嗎?今天的手語新聞通要帶您認識聽障奧運的由來
。2009聽障奧運將在台北舉辦，而這同時也是台灣第一次舉辦、世界
級的大型國際體育賽事。聽障奧運的前身是國際聾人體育總會，於192
4年創始於法國巴黎。是全球最早出現的、國際性、身心障礙類體育總會
。經過多年的努力，在2003年通過改名為聽障奧會。這一次2009
年聽障奧運，是第二十一屆的比賽，我們預估要迎接來自100個國家，
6000名隊職員來台參賽，實在是一項非常大的考驗。。為了要跟其他
地區的聽障朋友溝通，我們要先學會國際手語。今天就要教您，聽障奧運
、的國際手語要怎麼比。先用食指碰一下耳朵跟嘴巴，代表聽不到跟不能
說，之後用雙手連環扣在一起，模仿五色環的圖形，這樣就是聽障奧運的
比法了。您學會了嗎?
