關心國際消息，昨天是九一一恐怖攻擊事件屆滿五週年的日子，世界各地
都舉行了肅穆的哀悼儀式。在【奇異恩典】的莊嚴風笛聲中，兩百人聚集
在美國駐東京大使館外，手持蠟燭，在哀戚的夜晚，追思五年前九月十一
號發生在美國、奪走數千條人命的恐怖攻擊事件。九一一屆滿五週年，從
阿富汗到歐洲，各地都舉行了追悼儀式，紀念在紐約、華府以及賓州，因
為雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸罹難的人士。大家不約而同選擇靜默哀悼的
方式，不管是派駐阿富汗的美軍，還是倫敦的美國大使館，在一兩分鐘的
沈默中，大家祈求各種族能從此消弭仇恨，不要再有血腥暴力。在悲痛的
時刻，宗教儀式也許最能夠撫平傷痕。莫斯科的東正教教堂舉行特別彌撒
，追悼無辜的死難者。比利時布魯賽爾的北約總部，則以隆重的降半旗儀
式，悼念亡魂。北約秘書長則利用機會再度強調，反恐戰爭還沒結束，各
國應該繼續戰鬥下去。只是會不會越反越恐怖，恐怕是大家在追悼911
的時候，最想問的問題。記者林佳蓉編譯。關心國際消息，昨天是九一一
恐怖攻擊事件屆滿五週年的日子，世界各地都舉行了肅穆的哀悼儀式。在
【奇異恩典】的莊嚴風笛聲中，兩百人聚集在美國駐東京大使館外，手持
蠟燭，在哀戚的夜晚，追思五年前九月十一號發生在美國、奪走數千條人
命的恐怖攻擊事件。九一一屆滿五週年，從阿富汗到歐洲，各地都舉行了
追悼儀式，紀念在紐約、華府以及賓州，因為雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸
罹難的人士。大家不約而同選擇靜默哀悼的方式，不管是派駐阿富汗的美
軍，還是倫敦的美國大使館，在一兩分鐘的沈默中，大家祈求各種族能從
此消弭仇恨，不要再有血腥暴力。在悲痛的時刻，宗教儀式也許最能夠撫
平傷痕。莫斯科的東正教教堂舉行特別彌撒，追悼無辜的死難者。比利時
布魯賽爾的北約總部，則以隆重的降半旗儀式，悼念亡魂。北約秘書長則
利用機會再度強調，反恐戰爭還沒結束，各國應該繼續戰鬥下去。只是會
不會越反越恐怖，恐怕是大家在追悼911的時候，最想問的問題。記者
林佳蓉編譯。關心國際消息，昨天是九一一恐怖攻擊事件屆滿五週年的日
子，世界各地都舉行了肅穆的哀悼儀式。在【奇異恩典】的莊嚴風笛聲中
，兩百人聚集在美國駐東京大使館外，手持蠟燭，在哀戚的夜晚，追思五
年前九月十一號發生在美國、奪走數千條人命的恐怖攻擊事件。九一一屆
滿五週年，從阿富汗到歐洲，各地都舉行了追悼儀式，紀念在紐約、華府
以及賓州，因為雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸罹難的人士。大家不約而同選
擇靜默哀悼的方式，不管是派駐阿富汗的美軍，還是倫敦的美國大使館，
在一兩分鐘的沈默中，大家祈求各種族能從此消弭仇恨，不要再有血腥暴
力。在悲痛的時刻，宗教儀式也許最能夠撫平傷痕。莫斯科的東正教教堂
舉行特別彌撒，追悼無辜的死難者。比利時布魯賽爾的北約總部，則以隆
重的降半旗儀式，悼念亡魂。北約秘書長則利用機會再度強調，反恐戰爭
還沒結束，各國應該繼續戰鬥下去。只是會不會越反越恐怖，恐怕是大家
在追悼911的時候，最想問的問題。記者林佳蓉編譯。關心國際消息，
昨天是九一一恐怖攻擊事件屆滿五週年的日子，世界各地都舉行了肅穆的
哀悼儀式。在【奇異恩典】的莊嚴風笛聲中，兩百人聚集在美國駐東京大
使館外，手持蠟燭，在哀戚的夜晚，追思五年前九月十一號發生在美國、
奪走數千條人命的恐怖攻擊事件。九一一屆滿五週年，從阿富汗到歐洲，
各地都舉行了追悼儀式，紀念在紐約、華府以及賓州，因為雙塔倒塌、飛
機墜毀而不幸罹難的人士。大家不約而同選擇靜默哀悼的方式，不管是派
駐阿富汗的美軍，還是倫敦的美國大使館，在一兩分鐘的沈默中，大家祈
求各種族能從此消弭仇恨，不要再有血腥暴力。在悲痛的時刻，宗教儀式
也許最能夠撫平傷痕。莫斯科的東正教教堂舉行特別彌撒，追悼無辜的死
難者。比利時布魯賽爾的北約總部，則以隆重的降半旗儀式，悼念亡魂。
北約秘書長則利用機會再度強調，反恐戰爭還沒結束，各國應該繼續戰鬥
下去。只是會不會越反越恐怖，恐怕是大家在追悼911的時候，最想問
的問題。記者林佳蓉編譯。關心國際消息，昨天是九一一恐怖攻擊事件屆
滿五週年的日子，世界各地都舉行了肅穆的哀悼儀式。在【奇異恩典】的
莊嚴風笛聲中，兩百人聚集在美國駐東京大使館外，手持蠟燭，在哀戚的
夜晚，追思五年前九月十一號發生在美國、奪走數千條人命的恐怖攻擊事
件。九一一屆滿五週年，從阿富汗到歐洲，各地都舉行了追悼儀式，紀念
在紐約、華府以及賓州，因為雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸罹難的人士。大
家不約而同選擇靜默哀悼的方式，不管是派駐阿富汗的美軍，還是倫敦的
美國大使館，在一兩分鐘的沈默中，大家祈求各種族能從此消弭仇恨，不
要再有血腥暴力。在悲痛的時刻，宗教儀式也許最能夠撫平傷痕。莫斯科
的東正教教堂舉行特別彌撒，追悼無辜的死難者。比利時布魯賽爾的北約
總部，則以隆重的降半旗儀式，悼念亡魂。北約秘書長則利用機會再度強
調，反恐戰爭還沒結束，各國應該繼續戰鬥下去。只是會不會越反越恐怖
，恐怕是大家在追悼911的時候，最想問的問題。記者林佳蓉編譯。關
心國際消息，昨天是九一一恐怖攻擊事件屆滿五週年的日子，世界各地都
舉行了肅穆的哀悼儀式。在【奇異恩典】的莊嚴風笛聲中，兩百人聚集在
美國駐東京大使館外，手持蠟燭，在哀戚的夜晚，追思五年前九月十一號
發生在美國、奪走數千條人命的恐怖攻擊事件。九一一屆滿五週年，從阿
富汗到歐洲，各地都舉行了追悼儀式，紀念在紐約、華府以及賓州，因為
雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸罹難的人士。大家不約而同選擇靜默哀悼的方
式，不管是派駐阿富汗的美軍，還是倫敦的美國大使館，在一兩分鐘的沈
默中，大家祈求各種族能從此消弭仇恨，不要再有血腥暴力。在悲痛的時
刻，宗教儀式也許最能夠撫平傷痕。莫斯科的東正教教堂舉行特別彌撒，
追悼無辜的死難者。比利時布魯賽爾的北約總部，則以隆重的降半旗儀式
，悼念亡魂。北約秘書長則利用機會再度強調，反恐戰爭還沒結束，各國
應該繼續戰鬥下去。只是會不會越反越恐怖，恐怕是大家在追悼911的
時候，最想問的問題。記者林佳蓉編譯。關心國際消息，昨天是九一一恐
怖攻擊事件屆滿五週年的日子，世界各地都舉行了肅穆的哀悼儀式。在【
奇異恩典】的莊嚴風笛聲中，兩百人聚集在美國駐東京大使館外，手持蠟
燭，在哀戚的夜晚，追思五年前九月十一號發生在美國、奪走數千條人命
的恐怖攻擊事件。九一一屆滿五週年，從阿富汗到歐洲，各地都舉行了追
悼儀式，紀念在紐約、華府以及賓州，因為雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸罹
難的人士。大家不約而同選擇靜默哀悼的方式，不管是派駐阿富汗的美軍
，還是倫敦的美國大使館，在一兩分鐘的沈默中，大家祈求各種族能從此
消弭仇恨，不要再有血腥暴力。在悲痛的時刻，宗教儀式也許最能夠撫平
傷痕。莫斯科的東正教教堂舉行特別彌撒，追悼無辜的死難者。比利時布
魯賽爾的北約總部，則以隆重的降半旗儀式，悼念亡魂。北約秘書長則利
用機會再度強調，反恐戰爭還沒結束，各國應該繼續戰鬥下去。只是會不
會越反越恐怖，恐怕是大家在追悼911的時候，最想問的問題。記者林
佳蓉編譯。關心國際消息，昨天是九一一恐怖攻擊事件屆滿五週年的日子
，世界各地都舉行了肅穆的哀悼儀式。在【奇異恩典】的莊嚴風笛聲中，
兩百人聚集在美國駐東京大使館外，手持蠟燭，在哀戚的夜晚，追思五年
前九月十一號發生在美國、奪走數千條人命的恐怖攻擊事件。九一一屆滿
五週年，從阿富汗到歐洲，各地都舉行了追悼儀式，紀念在紐約、華府以
及賓州，因為雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸罹難的人士。大家不約而同選擇
靜默哀悼的方式，不管是派駐阿富汗的美軍，還是倫敦的美國大使館，在
一兩分鐘的沈默中，大家祈求各種族能從此消弭仇恨，不要再有血腥暴力
。在悲痛的時刻，宗教儀式也許最能夠撫平傷痕。莫斯科的東正教教堂舉
行特別彌撒，追悼無辜的死難者。比利時布魯賽爾的北約總部，則以隆重
的降半旗儀式，悼念亡魂。北約秘書長則利用機會再度強調，反恐戰爭還
沒結束，各國應該繼續戰鬥下去。只是會不會越反越恐怖，恐怕是大家在
追悼911的時候，最想問的問題。記者林佳蓉編譯。關心國際消息，昨
天是九一一恐怖攻擊事件屆滿五週年的日子，世界各地都舉行了肅穆的哀
悼儀式。在【奇異恩典】的莊嚴風笛聲中，兩百人聚集在美國駐東京大使
館外，手持蠟燭，在哀戚的夜晚，追思五年前九月十一號發生在美國、奪
走數千條人命的恐怖攻擊事件。九一一屆滿五週年，從阿富汗到歐洲，各
地都舉行了追悼儀式，紀念在紐約、華府以及賓州，因為雙塔倒塌、飛機
墜毀而不幸罹難的人士。大家不約而同選擇靜默哀悼的方式，不管是派駐
阿富汗的美軍，還是倫敦的美國大使館，在一兩分鐘的沈默中，大家祈求
各種族能從此消弭仇恨，不要再有血腥暴力。在悲痛的時刻，宗教儀式也
許最能夠撫平傷痕。莫斯科的東正教教堂舉行特別彌撒，追悼無辜的死難
者。比利時布魯賽爾的北約總部，則以隆重的降半旗儀式，悼念亡魂。北
約秘書長則利用機會再度強調，反恐戰爭還沒結束，各國應該繼續戰鬥下
去。只是會不會越反越恐怖，恐怕是大家在追悼911的時候，最想問的
問題。記者林佳蓉編譯。關心國際消息，昨天是九一一恐怖攻擊事件屆滿
五週年的日子，世界各地都舉行了肅穆的哀悼儀式。在【奇異恩典】的莊
嚴風笛聲中，兩百人聚集在美國駐東京大使館外，手持蠟燭，在哀戚的夜
晚，追思五年前九月十一號發生在美國、奪走數千條人命的恐怖攻擊事件
。九一一屆滿五週年，從阿富汗到歐洲，各地都舉行了追悼儀式，紀念在
紐約、華府以及賓州，因為雙塔倒塌、飛機墜毀而不幸罹難的人士。大家
不約而同選擇靜默哀悼的方式，不管是派駐阿富汗的美軍，還是倫敦的美
國大使館，在一兩分鐘的沈默中，大家祈求各種族能從此消弭仇恨，不要
再有血腥暴力。在悲痛的時刻，宗教儀式也許最能夠撫平傷痕。莫斯科的
東正教教堂舉行特別彌撒，追悼無辜的死難者。比利時布魯賽爾的北約總
部，則以隆重的降半旗儀式，悼念亡魂。北約秘書長則利用機會再度強調
，反恐戰爭還沒結束，各國應該繼續戰鬥下去。只是會不會越反越恐怖，
恐怕是大家在追悼911的時候，最想問的問題。記者林佳蓉編譯。
