學完了打簡訊的手語比法，要提醒您由於現在手機功能很強,在外國,已
經有人太依賴手機,,不得不求醫治療的案例。不是一直望著手機,就是
用手機傳簡訊,這樣的情形,是不是也發生在您身上.科技讓生活更便利
,不過卻也帶來問題.這種結合手機,網際網路和電子郵件功能的黑莓機
推出後,民眾愛不釋手.然而,方便使用是一回事,有人卻太過依賴,而
到必須上醫院接受治療.事實上,科技是為了人服務,而不是讓人類成為
它為奴隸,因此,休息時,不妨把手機暫放一邊,不再受它干擾.畢竟,
有充份的休息,才有力氣面對更多挑戰.學完了打簡訊的手語比法，要提
醒您由於現在手機功能很強,在外國,已經有人太依賴手機,,不得不求
醫治療的案例。不是一直望著手機,就是用手機傳簡訊,這樣的情形,是
不是也發生在您身上.科技讓生活更便利,不過卻也帶來問題.這種結合
手機,網際網路和電子郵件功能的黑莓機推出後,民眾愛不釋手.然而,
方便使用是一回事,有人卻太過依賴,而到必須上醫院接受治療.事實上
,科技是為了人服務,而不是讓人類成為它為奴隸,因此,休息時,不妨
把手機暫放一邊,不再受它干擾.畢竟,有充份的休息,才有力氣面對更
多挑戰.
