看完頭條新聞後,昨天我們為您報導，國際油價直直落，但是國內油價卻
一直聞風不動，中油終於在昨天晚上宣布，從今天零時起調降汽柴油的價
格。中油加油站，十四號零時開始，掛出新的油價牌，入口處，出現了不
少計程車排隊加油，但，並沒有預期中的車潮出現。駕駛們抱怨連連。因
為，從今年二月，到七月，中油為了反映成本，已經連續三次調漲油價，
每公升總計上漲了四塊錢。而這次調降的汽油價格，是每公升零點五元。
柴油每公升零點三元，平均降幅1.67%。九二無鉛汽油，調降後，是
27.4元，95無鉛28.1元，98無鉛汽油29.6元，柴油每公
升24.2元。為國內消費者稍稍舒緩不喊漲的油價壓力，但，中油調降
後，台塑公司，到目前為止，並沒有跟進的意願看完頭條新聞後,昨天我
們為您報導，國際油價直直落，但是國內油價卻一直聞風不動，中油終於
在昨天晚上宣布，從今天零時起調降汽柴油的價格。中油加油站，十四號
零時開始，掛出新的油價牌，入口處，出現了不少計程車排隊加油，但，
並沒有預期中的車潮出現。駕駛們抱怨連連。因為，從今年二月，到七月
，中油為了反映成本，已經連續三次調漲油價，每公升總計上漲了四塊錢
。而這次調降的汽油價格，是每公升零點五元。柴油每公升零點三元，平
均降幅1.67%。九二無鉛汽油，調降後，是27.4元，95無鉛2
8.1元，98無鉛汽油29.6元，柴油每公升24.2元。為國內消
費者稍稍舒緩不喊漲的油價壓力，但，中油調降後，台塑公司，到目前為
止，並沒有跟進的意願看完頭條新聞後,昨天我們為您報導，國際油價直
直落，但是國內油價卻一直聞風不動，中油終於在昨天晚上宣布，從今天
零時起調降汽柴油的價格。中油加油站，十四號零時開始，掛出新的油價
牌，入口處，出現了不少計程車排隊加油，但，並沒有預期中的車潮出現
。駕駛們抱怨連連。因為，從今年二月，到七月，中油為了反映成本，已
經連續三次調漲油價，每公升總計上漲了四塊錢。而這次調降的汽油價格
，是每公升零點五元。柴油每公升零點三元，平均降幅1.67%。九二
無鉛汽油，調降後，是27.4元，95無鉛28.1元，98無鉛汽油
29.6元，柴油每公升24.2元。為國內消費者稍稍舒緩不喊漲的油
價壓力，但，中油調降後，台塑公司，到目前為止，並沒有跟進的意願看
完頭條新聞後,昨天我們為您報導，國際油價直直落，但是國內油價卻一
直聞風不動，中油終於在昨天晚上宣布，從今天零時起調降汽柴油的價格
。中油加油站，十四號零時開始，掛出新的油價牌，入口處，出現了不少
計程車排隊加油，但，並沒有預期中的車潮出現。駕駛們抱怨連連。因為
，從今年二月，到七月，中油為了反映成本，已經連續三次調漲油價，每
公升總計上漲了四塊錢。而這次調降的汽油價格，是每公升零點五元。柴
油每公升零點三元，平均降幅1.67%。九二無鉛汽油，調降後，是2
7.4元，95無鉛28.1元，98無鉛汽油29.6元，柴油每公升
24.2元。為國內消費者稍稍舒緩不喊漲的油價壓力，但，中油調降後
，台塑公司，到目前為止，並沒有跟進的意願看完頭條新聞後,昨天我們
為您報導，國際油價直直落，但是國內油價卻一直聞風不動，中油終於在
昨天晚上宣布，從今天零時起調降汽柴油的價格。中油加油站，十四號零
時開始，掛出新的油價牌，入口處，出現了不少計程車排隊加油，但，並
沒有預期中的車潮出現。駕駛們抱怨連連。因為，從今年二月，到七月，
中油為了反映成本，已經連續三次調漲油價，每公升總計上漲了四塊錢。
而這次調降的汽油價格，是每公升零點五元。柴油每公升零點三元，平均
降幅1.67%。九二無鉛汽油，調降後，是27.4元，95無鉛28
.1元，98無鉛汽油29.6元，柴油每公升24.2元。為國內消費
者稍稍舒緩不喊漲的油價壓力，但，中油調降後，台塑公司，到目前為止
，並沒有跟進的意願看完頭條新聞後,昨天我們為您報導，國際油價直直
落，但是國內油價卻一直聞風不動，中油終於在昨天晚上宣布，從今天零
時起調降汽柴油的價格。中油加油站，十四號零時開始，掛出新的油價牌
，入口處，出現了不少計程車排隊加油，但，並沒有預期中的車潮出現。
駕駛們抱怨連連。因為，從今年二月，到七月，中油為了反映成本，已經
連續三次調漲油價，每公升總計上漲了四塊錢。而這次調降的汽油價格，
是每公升零點五元。柴油每公升零點三元，平均降幅1.67%。九二無
鉛汽油，調降後，是27.4元，95無鉛28.1元，98無鉛汽油2
9.6元，柴油每公升24.2元。為國內消費者稍稍舒緩不喊漲的油價
壓力，但，中油調降後，台塑公司，到目前為止，並沒有跟進的意願看完
頭條新聞後,昨天我們為您報導，國際油價直直落，但是國內油價卻一直
聞風不動，中油終於在昨天晚上宣布，從今天零時起調降汽柴油的價格。
中油加油站，十四號零時開始，掛出新的油價牌，入口處，出現了不少計
程車排隊加油，但，並沒有預期中的車潮出現。駕駛們抱怨連連。因為，
從今年二月，到七月，中油為了反映成本，已經連續三次調漲油價，每公
升總計上漲了四塊錢。而這次調降的汽油價格，是每公升零點五元。柴油
每公升零點三元，平均降幅1.67%。九二無鉛汽油，調降後，是27
.4元，95無鉛28.1元，98無鉛汽油29.6元，柴油每公升2
4.2元。為國內消費者稍稍舒緩不喊漲的油價壓力，但，中油調降後，
台塑公司，到目前為止，並沒有跟進的意願看完頭條新聞後,昨天我們為
您報導，國際油價直直落，但是國內油價卻一直聞風不動，中油終於在昨
天晚上宣布，從今天零時起調降汽柴油的價格。中油加油站，十四號零時
開始，掛出新的油價牌，入口處，出現了不少計程車排隊加油，但，並沒
有預期中的車潮出現。駕駛們抱怨連連。因為，從今年二月，到七月，中
油為了反映成本，已經連續三次調漲油價，每公升總計上漲了四塊錢。而
這次調降的汽油價格，是每公升零點五元。柴油每公升零點三元，平均降
幅1.67%。九二無鉛汽油，調降後，是27.4元，95無鉛28.
1元，98無鉛汽油29.6元，柴油每公升24.2元。為國內消費者
稍稍舒緩不喊漲的油價壓力，但，中油調降後，台塑公司，到目前為止，
並沒有跟進的意願
