一般人發生火警車禍，都會打一一九報案電話，但是對於聽語障朋友說，
打電話求救可就是相當困難，最近桃園縣消防局，首創全國第一套手機簡
訊的報案系統，相當便利。一一九勤務中心的消防人員，受理各地打來的
報案電話，不過對於一些語言溝通有困難的聽語障朋友，就很不方便。於
是桃園縣消防局在八月份開始，推出了手機簡訊報案，而這個創意就是來
自聽語障朋友們平常的溝通方式。（訪問：我們了解瘖啞人士他們彼此之
間在作溝通的話也是利用手機在作簡訊的對談所以說我想這個方式可以推
廣到全國各個縣市）當消防局勤務中心接獲簡訊報案，會在十秒內回覆給
對方，再透過線上電腦即時通，跟報案的聽語障朋友溝通，消防局說，比
過去使用傳真機更有效率。（我們這次公佈0934009119這個號
碼希望我們瘖啞人士都能夠建置在手機通訊錄裡面遇到緊急狀況的話隨時
可以從手機通訊錄調出這個號碼）勤務指揮中心提醒您、在發送簡訊時，
一定要寫清楚是火警、車禍等狀況，以及案發地址與案情，例如受傷人數
、高樓需要雲梯車救援等、才能加速救災效率。另外，自從桃園縣在八月
份首先開辦之後，各縣市也會陸續引進這套系統。目前這段時時間，也歡
迎各地的聽語障朋友，利用0934009119這個號碼，傳簡訊報案
，桃園縣將會協助轉接到各縣市的消防單位。桃園綜合報導一般人發生火
警車禍，都會打一一九報案電話，但是對於聽語障朋友說，打電話求救可
就是相當困難，最近桃園縣消防局，首創全國第一套手機簡訊的報案系統
，相當便利。一一九勤務中心的消防人員，受理各地打來的報案電話，不
過對於一些語言溝通有困難的聽語障朋友，就很不方便。於是桃園縣消防
局在八月份開始，推出了手機簡訊報案，而這個創意就是來自聽語障朋友
們平常的溝通方式。（訪問：我們了解瘖啞人士他們彼此之間在作溝通的
話也是利用手機在作簡訊的對談所以說我想這個方式可以推廣到全國各個
縣市）當消防局勤務中心接獲簡訊報案，會在十秒內回覆給對方，再透過
線上電腦即時通，跟報案的聽語障朋友溝通，消防局說，比過去使用傳真
機更有效率。（我們這次公佈0934009119這個號碼希望我們瘖
啞人士都能夠建置在手機通訊錄裡面遇到緊急狀況的話隨時可以從手機通
訊錄調出這個號碼）勤務指揮中心提醒您、在發送簡訊時，一定要寫清楚
是火警、車禍等狀況，以及案發地址與案情，例如受傷人數、高樓需要雲
梯車救援等、才能加速救災效率。另外，自從桃園縣在八月份首先開辦之
後，各縣市也會陸續引進這套系統。目前這段時時間，也歡迎各地的聽語
障朋友，利用0934009119這個號碼，傳簡訊報案，桃園縣將會
協助轉接到各縣市的消防單位。桃園綜合報導一般人發生火警車禍，都會
打一一九報案電話，但是對於聽語障朋友說，打電話求救可就是相當困難
，最近桃園縣消防局，首創全國第一套手機簡訊的報案系統，相當便利。
一一九勤務中心的消防人員，受理各地打來的報案電話，不過對於一些語
言溝通有困難的聽語障朋友，就很不方便。於是桃園縣消防局在八月份開
始，推出了手機簡訊報案，而這個創意就是來自聽語障朋友們平常的溝通
方式。（訪問：我們了解瘖啞人士他們彼此之間在作溝通的話也是利用手
機在作簡訊的對談所以說我想這個方式可以推廣到全國各個縣市）當消防
局勤務中心接獲簡訊報案，會在十秒內回覆給對方，再透過線上電腦即時
通，跟報案的聽語障朋友溝通，消防局說，比過去使用傳真機更有效率。
（我們這次公佈0934009119這個號碼希望我們瘖啞人士都能夠
建置在手機通訊錄裡面遇到緊急狀況的話隨時可以從手機通訊錄調出這個
號碼）勤務指揮中心提醒您、在發送簡訊時，一定要寫清楚是火警、車禍
等狀況，以及案發地址與案情，例如受傷人數、高樓需要雲梯車救援等、
才能加速救災效率。另外，自從桃園縣在八月份首先開辦之後，各縣市也
會陸續引進這套系統。目前這段時時間，也歡迎各地的聽語障朋友，利用
0934009119這個號碼，傳簡訊報案，桃園縣將會協助轉接到各
縣市的消防單位。桃園綜合報導一般人發生火警車禍，都會打一一九報案
電話，但是對於聽語障朋友說，打電話求救可就是相當困難，最近桃園縣
消防局，首創全國第一套手機簡訊的報案系統，相當便利。一一九勤務中
心的消防人員，受理各地打來的報案電話，不過對於一些語言溝通有困難
的聽語障朋友，就很不方便。於是桃園縣消防局在八月份開始，推出了手
機簡訊報案，而這個創意就是來自聽語障朋友們平常的溝通方式。（訪問
：我們了解瘖啞人士他們彼此之間在作溝通的話也是利用手機在作簡訊的
對談所以說我想這個方式可以推廣到全國各個縣市）當消防局勤務中心接
獲簡訊報案，會在十秒內回覆給對方，再透過線上電腦即時通，跟報案的
聽語障朋友溝通，消防局說，比過去使用傳真機更有效率。（我們這次公
佈0934009119這個號碼希望我們瘖啞人士都能夠建置在手機通
訊錄裡面遇到緊急狀況的話隨時可以從手機通訊錄調出這個號碼）勤務指
揮中心提醒您、在發送簡訊時，一定要寫清楚是火警、車禍等狀況，以及
案發地址與案情，例如受傷人數、高樓需要雲梯車救援等、才能加速救災
效率。另外，自從桃園縣在八月份首先開辦之後，各縣市也會陸續引進這
套系統。目前這段時時間，也歡迎各地的聽語障朋友，利用093400
9119這個號碼，傳簡訊報案，桃園縣將會協助轉接到各縣市的消防單
位。桃園綜合報導一般人發生火警車禍，都會打一一九報案電話，但是對
於聽語障朋友說，打電話求救可就是相當困難，最近桃園縣消防局，首創
全國第一套手機簡訊的報案系統，相當便利。一一九勤務中心的消防人員
，受理各地打來的報案電話，不過對於一些語言溝通有困難的聽語障朋友
，就很不方便。於是桃園縣消防局在八月份開始，推出了手機簡訊報案，
而這個創意就是來自聽語障朋友們平常的溝通方式。（訪問：我們了解瘖
啞人士他們彼此之間在作溝通的話也是利用手機在作簡訊的對談所以說我
想這個方式可以推廣到全國各個縣市）當消防局勤務中心接獲簡訊報案，
會在十秒內回覆給對方，再透過線上電腦即時通，跟報案的聽語障朋友溝
通，消防局說，比過去使用傳真機更有效率。（我們這次公佈09340
09119這個號碼希望我們瘖啞人士都能夠建置在手機通訊錄裡面遇到
緊急狀況的話隨時可以從手機通訊錄調出這個號碼）勤務指揮中心提醒您
、在發送簡訊時，一定要寫清楚是火警、車禍等狀況，以及案發地址與案
情，例如受傷人數、高樓需要雲梯車救援等、才能加速救災效率。另外，
自從桃園縣在八月份首先開辦之後，各縣市也會陸續引進這套系統。目前
這段時時間，也歡迎各地的聽語障朋友，利用0934009119這個
號碼，傳簡訊報案，桃園縣將會協助轉接到各縣市的消防單位。桃園綜合
報導一般人發生火警車禍，都會打一一九報案電話，但是對於聽語障朋友
說，打電話求救可就是相當困難，最近桃園縣消防局，首創全國第一套手
機簡訊的報案系統，相當便利。一一九勤務中心的消防人員，受理各地打
來的報案電話，不過對於一些語言溝通有困難的聽語障朋友，就很不方便
。於是桃園縣消防局在八月份開始，推出了手機簡訊報案，而這個創意就
是來自聽語障朋友們平常的溝通方式。（訪問：我們了解瘖啞人士他們彼
此之間在作溝通的話也是利用手機在作簡訊的對談所以說我想這個方式可
以推廣到全國各個縣市）當消防局勤務中心接獲簡訊報案，會在十秒內回
覆給對方，再透過線上電腦即時通，跟報案的聽語障朋友溝通，消防局說
，比過去使用傳真機更有效率。（我們這次公佈0934009119這
個號碼希望我們瘖啞人士都能夠建置在手機通訊錄裡面遇到緊急狀況的話
隨時可以從手機通訊錄調出這個號碼）勤務指揮中心提醒您、在發送簡訊
時，一定要寫清楚是火警、車禍等狀況，以及案發地址與案情，例如受傷
人數、高樓需要雲梯車救援等、才能加速救災效率。另外，自從桃園縣在
八月份首先開辦之後，各縣市也會陸續引進這套系統。目前這段時時間，
也歡迎各地的聽語障朋友，利用0934009119這個號碼，傳簡訊
報案，桃園縣將會協助轉接到各縣市的消防單位。桃園綜合報導一般人發
生火警車禍，都會打一一九報案電話，但是對於聽語障朋友說，打電話求
救可就是相當困難，最近桃園縣消防局，首創全國第一套手機簡訊的報案
系統，相當便利。一一九勤務中心的消防人員，受理各地打來的報案電話
，不過對於一些語言溝通有困難的聽語障朋友，就很不方便。於是桃園縣
消防局在八月份開始，推出了手機簡訊報案，而這個創意就是來自聽語障
朋友們平常的溝通方式。（訪問：我們了解瘖啞人士他們彼此之間在作溝
通的話也是利用手機在作簡訊的對談所以說我想這個方式可以推廣到全國
各個縣市）當消防局勤務中心接獲簡訊報案，會在十秒內回覆給對方，再
透過線上電腦即時通，跟報案的聽語障朋友溝通，消防局說，比過去使用
傳真機更有效率。（我們這次公佈0934009119這個號碼希望我
們瘖啞人士都能夠建置在手機通訊錄裡面遇到緊急狀況的話隨時可以從手
機通訊錄調出這個號碼）勤務指揮中心提醒您、在發送簡訊時，一定要寫
清楚是火警、車禍等狀況，以及案發地址與案情，例如受傷人數、高樓需
要雲梯車救援等、才能加速救災效率。另外，自從桃園縣在八月份首先開
辦之後，各縣市也會陸續引進這套系統。目前這段時時間，也歡迎各地的
聽語障朋友，利用0934009119這個號碼，傳簡訊報案，桃園縣
將會協助轉接到各縣市的消防單位。桃園綜合報導一般人發生火警車禍，
都會打一一九報案電話，但是對於聽語障朋友說，打電話求救可就是相當
困難，最近桃園縣消防局，首創全國第一套手機簡訊的報案系統，相當便
利。一一九勤務中心的消防人員，受理各地打來的報案電話，不過對於一
些語言溝通有困難的聽語障朋友，就很不方便。於是桃園縣消防局在八月
份開始，推出了手機簡訊報案，而這個創意就是來自聽語障朋友們平常的
溝通方式。（訪問：我們了解瘖啞人士他們彼此之間在作溝通的話也是利
用手機在作簡訊的對談所以說我想這個方式可以推廣到全國各個縣市）當
消防局勤務中心接獲簡訊報案，會在十秒內回覆給對方，再透過線上電腦
即時通，跟報案的聽語障朋友溝通，消防局說，比過去使用傳真機更有效
率。（我們這次公佈0934009119這個號碼希望我們瘖啞人士都
能夠建置在手機通訊錄裡面遇到緊急狀況的話隨時可以從手機通訊錄調出
這個號碼）勤務指揮中心提醒您、在發送簡訊時，一定要寫清楚是火警、
車禍等狀況，以及案發地址與案情，例如受傷人數、高樓需要雲梯車救援
等、才能加速救災效率。另外，自從桃園縣在八月份首先開辦之後，各縣
市也會陸續引進這套系統。目前這段時時間，也歡迎各地的聽語障朋友，
利用0934009119這個號碼，傳簡訊報案，桃園縣將會協助轉接
到各縣市的消防單位。桃園綜合報導
