每年舉辦的英國鳥人飛行大賽結果已經出爐。今年還是沒有人、能達到飛
行100公尺的目標。但是、冠軍的成續也不錯、有84公尺。柏格諾國
際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參
賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞
笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續
多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績
只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛行相當認真
執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走
2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成
績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯
跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬
的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。每年舉辦的英國鳥人飛行大賽
結果已經出爐。今年還是沒有人、能達到飛行100公尺的目標。但是、
冠軍的成續也不錯、有84公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次
吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而
是在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實
的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的
摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前
年的成績還要差。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。大會規定，只
有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於
153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休
斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加
獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的參賽者可真要
花點心思了。每年舉辦的英國鳥人飛行大賽結果已經出爐。今年還是沒有
人、能達到飛行100公尺的目標。但是、冠軍的成續也不錯、有84公
尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟
往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有
人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天
飛。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，
但今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力
飛行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽
者，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人
挑戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準
備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱
走150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。每年舉辦的英國
鳥人飛行大賽結果已經出爐。今年還是沒有人、能達到飛行100公尺的
目標。但是、冠軍的成續也不錯、有84公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽
，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在
抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打
扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國
康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺
，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。
大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的
獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自
英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一
樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的
參賽者可真要花點心思了。每年舉辦的英國鳥人飛行大賽結果已經出爐。
今年還是沒有人、能達到飛行100公尺的目標。但是、冠軍的成續也不
錯、有84公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來
報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展
現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起
跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持
不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差
。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過10
0公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，
不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84
.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣
，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。每
年舉辦的英國鳥人飛行大賽結果已經出爐。今年還是沒有人、能達到飛行
100公尺的目標。但是、冠軍的成續也不錯、有84公尺。柏格諾國際
鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽
者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑
大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多
年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只
有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛行相當認真執
著是吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走2
500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績
最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟
其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的
獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。每年舉辦的英國鳥人飛行大賽結
果已經出爐。今年還是沒有人、能達到飛行100公尺的目標。但是、冠
軍的成續也不錯、有84公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸
引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是
在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的
鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩
爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年
的成績還要差。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有
飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於1
53萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯
，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎
，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花
點心思了。每年舉辦的英國鳥人飛行大賽結果已經出爐。今年還是沒有人
、能達到飛行100公尺的目標。但是、冠軍的成續也不錯、有84公尺
。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往
年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人
把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛
。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但
今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛
行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者
，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑
戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備
搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走
150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。
