剛剛的報導，對於聽障朋友來說，真是一個好消息。因為現在各地的消防
單位，雖然已經都有一隻傳真號碼，提供聽語障朋友來報案。但是實際遇
到突發狀況的時候，身旁不一定有傳真機，也不一定有紙筆可以寫傳真，
常常因此延誤了救災時間。所以，聽語障朋友最常用的方法，就是找身旁
的聽人幫忙打電話求救，或是傳簡訊給親朋好友來幫忙。提醒聽人朋友，
如果正巧在事故現場，有聽障朋友向您求助，請您幫忙協助喔。現在，學
一學發送簡訊的比法。第一種，是直接在手機上按按鍵，第二種比法、用
雙手來傳簡訊，您學會了嗎?剛剛的報導，對於聽障朋友來說，真是一個
好消息。因為現在各地的消防單位，雖然已經都有一隻傳真號碼，提供聽
語障朋友來報案。但是實際遇到突發狀況的時候，身旁不一定有傳真機，
也不一定有紙筆可以寫傳真，常常因此延誤了救災時間。所以，聽語障朋
友最常用的方法，就是找身旁的聽人幫忙打電話求救，或是傳簡訊給親朋
好友來幫忙。提醒聽人朋友，如果正巧在事故現場，有聽障朋友向您求助
，請您幫忙協助喔。現在，學一學發送簡訊的比法。第一種，是直接在手
機上按按鍵，第二種比法、用雙手來傳簡訊，您學會了嗎?剛剛的報導，
對於聽障朋友來說，真是一個好消息。因為現在各地的消防單位，雖然已
經都有一隻傳真號碼，提供聽語障朋友來報案。但是實際遇到突發狀況的
時候，身旁不一定有傳真機，也不一定有紙筆可以寫傳真，常常因此延誤
了救災時間。所以，聽語障朋友最常用的方法，就是找身旁的聽人幫忙打
電話求救，或是傳簡訊給親朋好友來幫忙。提醒聽人朋友，如果正巧在事
故現場，有聽障朋友向您求助，請您幫忙協助喔。現在，學一學發送簡訊
的比法。第一種，是直接在手機上按按鍵，第二種比法、用雙手來傳簡訊
，您學會了嗎?剛剛的報導，對於聽障朋友來說，真是一個好消息。因為
現在各地的消防單位，雖然已經都有一隻傳真號碼，提供聽語障朋友來報
案。但是實際遇到突發狀況的時候，身旁不一定有傳真機，也不一定有紙
筆可以寫傳真，常常因此延誤了救災時間。所以，聽語障朋友最常用的方
法，就是找身旁的聽人幫忙打電話求救，或是傳簡訊給親朋好友來幫忙。
提醒聽人朋友，如果正巧在事故現場，有聽障朋友向您求助，請您幫忙協
助喔。現在，學一學發送簡訊的比法。第一種，是直接在手機上按按鍵，
第二種比法、用雙手來傳簡訊，您學會了嗎?剛剛的報導，對於聽障朋友
來說，真是一個好消息。因為現在各地的消防單位，雖然已經都有一隻傳
真號碼，提供聽語障朋友來報案。但是實際遇到突發狀況的時候，身旁不
一定有傳真機，也不一定有紙筆可以寫傳真，常常因此延誤了救災時間。
所以，聽語障朋友最常用的方法，就是找身旁的聽人幫忙打電話求救，或
是傳簡訊給親朋好友來幫忙。提醒聽人朋友，如果正巧在事故現場，有聽
障朋友向您求助，請您幫忙協助喔。現在，學一學發送簡訊的比法。第一
種，是直接在手機上按按鍵，第二種比法、用雙手來傳簡訊，您學會了嗎
?剛剛的報導，對於聽障朋友來說，真是一個好消息。因為現在各地的消
防單位，雖然已經都有一隻傳真號碼，提供聽語障朋友來報案。但是實際
遇到突發狀況的時候，身旁不一定有傳真機，也不一定有紙筆可以寫傳真
，常常因此延誤了救災時間。所以，聽語障朋友最常用的方法，就是找身
旁的聽人幫忙打電話求救，或是傳簡訊給親朋好友來幫忙。提醒聽人朋友
，如果正巧在事故現場，有聽障朋友向您求助，請您幫忙協助喔。現在，
學一學發送簡訊的比法。第一種，是直接在手機上按按鍵，第二種比法、
用雙手來傳簡訊，您學會了嗎?剛剛的報導，對於聽障朋友來說，真是一
個好消息。因為現在各地的消防單位，雖然已經都有一隻傳真號碼，提供
聽語障朋友來報案。但是實際遇到突發狀況的時候，身旁不一定有傳真機
，也不一定有紙筆可以寫傳真，常常因此延誤了救災時間。所以，聽語障
朋友最常用的方法，就是找身旁的聽人幫忙打電話求救，或是傳簡訊給親
朋好友來幫忙。提醒聽人朋友，如果正巧在事故現場，有聽障朋友向您求
助，請您幫忙協助喔。現在，學一學發送簡訊的比法。第一種，是直接在
手機上按按鍵，第二種比法、用雙手來傳簡訊，您學會了嗎?
