看完政治新聞，接下來放鬆一下心情，來一趟澎湖海域考古之旅。不論是
陶甕、瓦片、或是有太極圖樣的青花瓷碗，雖然沒有一個是完整的，卻是
考古學者辛苦潛入澎湖馬公港的成果，可別小看這些破碗甕，它們可能是
台灣水下考古的重要發現。004733學者：清朝後半段日常生活用品
004823水肺呼吸聲傳說中，馬公港是古代沈船的遺址，文建會這次
會同法國的水下考古專家，進行水下探勘，但因海床被淤泥掩蓋，能見度
很低。004635中華水下考古學會秘書長黃漢勇:今天狀況水實在太
濁了真正要看到好東西不容易紅色浮標圍起的地方，就是可能的沈船位置
，但是船隻進出頻繁，難免影響考古工作進行，專家將把撈起的古物送驗
，才能確定它們的價值。記者陳能振戴上茹劉漢生澎湖報導。看完政治新
聞，接下來放鬆一下心情，來一趟澎湖海域考古之旅。不論是陶甕、瓦片
、或是有太極圖樣的青花瓷碗，雖然沒有一個是完整的，卻是考古學者辛
苦潛入澎湖馬公港的成果，可別小看這些破碗甕，它們可能是台灣水下考
古的重要發現。004733學者：清朝後半段日常生活用品00482
3水肺呼吸聲傳說中，馬公港是古代沈船的遺址，文建會這次會同法國的
水下考古專家，進行水下探勘，但因海床被淤泥掩蓋，能見度很低。00
4635中華水下考古學會秘書長黃漢勇:今天狀況水實在太濁了真正要
看到好東西不容易紅色浮標圍起的地方，就是可能的沈船位置，但是船隻
進出頻繁，難免影響考古工作進行，專家將把撈起的古物送驗，才能確定
它們的價值。記者陳能振戴上茹劉漢生澎湖報導。看完政治新聞，接下來
放鬆一下心情，來一趟澎湖海域考古之旅。不論是陶甕、瓦片、或是有太
極圖樣的青花瓷碗，雖然沒有一個是完整的，卻是考古學者辛苦潛入澎湖
馬公港的成果，可別小看這些破碗甕，它們可能是台灣水下考古的重要發
現。004733學者：清朝後半段日常生活用品004823水肺呼吸
聲傳說中，馬公港是古代沈船的遺址，文建會這次會同法國的水下考古專
家，進行水下探勘，但因海床被淤泥掩蓋，能見度很低。004635中
華水下考古學會秘書長黃漢勇:今天狀況水實在太濁了真正要看到好東西
不容易紅色浮標圍起的地方，就是可能的沈船位置，但是船隻進出頻繁，
難免影響考古工作進行，專家將把撈起的古物送驗，才能確定它們的價值
。記者陳能振戴上茹劉漢生澎湖報導。看完政治新聞，接下來放鬆一下心
情，來一趟澎湖海域考古之旅。不論是陶甕、瓦片、或是有太極圖樣的青
花瓷碗，雖然沒有一個是完整的，卻是考古學者辛苦潛入澎湖馬公港的成
果，可別小看這些破碗甕，它們可能是台灣水下考古的重要發現。004
733學者：清朝後半段日常生活用品004823水肺呼吸聲傳說中，
馬公港是古代沈船的遺址，文建會這次會同法國的水下考古專家，進行水
下探勘，但因海床被淤泥掩蓋，能見度很低。004635中華水下考古
學會秘書長黃漢勇:今天狀況水實在太濁了真正要看到好東西不容易紅色
浮標圍起的地方，就是可能的沈船位置，但是船隻進出頻繁，難免影響考
古工作進行，專家將把撈起的古物送驗，才能確定它們的價值。記者陳能
振戴上茹劉漢生澎湖報導。看完政治新聞，接下來放鬆一下心情，來一趟
澎湖海域考古之旅。不論是陶甕、瓦片、或是有太極圖樣的青花瓷碗，雖
然沒有一個是完整的，卻是考古學者辛苦潛入澎湖馬公港的成果，可別小
看這些破碗甕，它們可能是台灣水下考古的重要發現。004733學者
：清朝後半段日常生活用品004823水肺呼吸聲傳說中，馬公港是古
代沈船的遺址，文建會這次會同法國的水下考古專家，進行水下探勘，但
因海床被淤泥掩蓋，能見度很低。004635中華水下考古學會秘書長
黃漢勇:今天狀況水實在太濁了真正要看到好東西不容易紅色浮標圍起的
地方，就是可能的沈船位置，但是船隻進出頻繁，難免影響考古工作進行
，專家將把撈起的古物送驗，才能確定它們的價值。記者陳能振戴上茹劉
漢生澎湖報導。
