中秋節就快要到了，市面上月餅陸續推出，不過小心，這些月餅可能含有
過量防腐劑！如何挑選合格月餅，這則報導告訴您。大大咬一口，餡料飽
滿的月餅讓民眾嘴巴停不下來，不過像這誘人的棗泥餡，還有這芋頭餡，
外表看來好好吃，但卻已經被添加過量的防腐劑，衛生局第一波的月餅餡
料抽檢，64件當中，有四件被驗出違法添加防腐劑，這種月餅吃多了，
會直接傷害到肝臟功能副局長哪民眾要怎麼挑選合格的月餅呢，首先先這
樣外包裝都沒任何標示的就千萬不能買，還有這種有效日期被製造成分蓋
住的，或是被價格貼住的都不合格，課長除了看的到的成分標示要多注意
，提醒民眾，一塊月餅熱亮等於一碗飯，食用過多對身體也不好，還是適
量就好。中秋節就快要到了，市面上月餅陸續推出，不過小心，這些月餅
可能含有過量防腐劑！如何挑選合格月餅，這則報導告訴您。大大咬一口
，餡料飽滿的月餅讓民眾嘴巴停不下來，不過像這誘人的棗泥餡，還有這
芋頭餡，外表看來好好吃，但卻已經被添加過量的防腐劑，衛生局第一波
的月餅餡料抽檢，64件當中，有四件被驗出違法添加防腐劑，這種月餅
吃多了，會直接傷害到肝臟功能副局長哪民眾要怎麼挑選合格的月餅呢，
首先先這樣外包裝都沒任何標示的就千萬不能買，還有這種有效日期被製
造成分蓋住的，或是被價格貼住的都不合格，課長除了看的到的成分標示
要多注意，提醒民眾，一塊月餅熱亮等於一碗飯，食用過多對身體也不好
，還是適量就好。
