國際新聞方面，日本的紀子妃、上個星期產下男嬰、而這個小男生的名字
、就叫做「悠仁」。日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院
，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱
為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這
個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬歲...萬歲...日本
皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣
例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開
始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日
皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見
，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量
再決定。國際新聞方面，日本的紀子妃、上個星期產下男嬰、而這個小男
生的名字、就叫做「悠仁」。日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達
愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛
筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思
是希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬歲...萬歲.
..日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在
，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日皇清河採用「
惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例
如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了
慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精通古文的學者
一起商量再決定。國際新聞方面，日本的紀子妃、上個星期產下男嬰、而
這個小男生的名字、就叫做「悠仁」。日皇明仁的次子文仁親王，12號
再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁
親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個
字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬歲..
.萬歲...日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前就沿
用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日皇清
河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的仁這
個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。
同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精通古
文的學者一起商量再決定。國際新聞方面，日本的紀子妃、上個星期產下
男嬰、而這個小男生的名字、就叫做「悠仁」。日皇明仁的次子文仁親王
，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳
統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠
仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...
萬歲...萬歲...日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰
以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位
的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁
愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子
文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會
同精通古文的學者一起商量再決定。國際新聞方面，日本的紀子妃、上個
星期產下男嬰、而這個小男生的名字、就叫做「悠仁」。日皇明仁的次子
文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本
皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，
寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得
。...萬歲...萬歲...日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從
二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元85
8年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字，都
是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁
和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時間，
由皇室會同精通古文的學者一起商量再決定。國際新聞方面，日本的紀子
妃、上個星期產下男嬰、而這個小男生的名字、就叫做「悠仁」。日皇明
仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。
按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法
用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，
悠然自得。...萬歲...萬歲...日本皇室為男系新生兒命名的程
序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由
公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二
個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇
太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月
的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量再決定。國際新聞方面，日
本的紀子妃、上個星期產下男嬰、而這個小男生的名字、就叫做「悠仁」
。日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命
名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的
高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長
長久久，悠然自得。...萬歲...萬歲...日本皇室為男系新生兒
命名的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字
排列。由公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名
字的第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇
明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花
上幾個月的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量再決定。
