美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，震撼了
台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提出澄
清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院發言人包潤石，
在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國的訪問
行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他在北
京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄清表示
，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然的，鮑
爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法而美國國務院
發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說明，鮑
爾在北京會談時，是促談，不是促統包潤石強調，美國對台政策沒有改變
。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申希望美國堅守一個中
國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.實踐承諾儘管鮑爾及時做
出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一陣波瀾
。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，震撼
了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提出
澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院發言人包潤石
，在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國的訪
問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他在
北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄清表
示，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然的，
鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法而美國國務
院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說明，
鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統包潤石強調，美國對台政策沒有改
變。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申希望美國堅守一個
中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.實踐承諾儘管鮑爾及時
做出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一陣波
瀾。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，震
撼了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提
出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院發言人包潤
石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國的
訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他
在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄清
表示，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然的
，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法而美國國
務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說明
，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統包潤石強調，美國對台政策沒有
改變。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申希望美國堅守一
個中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.實踐承諾儘管鮑爾及
時做出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一陣
波瀾。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，
震撼了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話
提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院發言人包
潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國
的訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問
他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄
清表示，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然
的，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法而美國
國務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說
明，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統包潤石強調，美國對台政策沒
有改變。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申希望美國堅守
一個中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.實踐承諾儘管鮑爾
及時做出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一
陣波瀾。
