繼續來關心反貪腐靜坐活動最新情況，雖然天氣多變化，不過參與的民眾
還是不少，現在正是上班尖峰時間，景福門交通還算順暢，而為了十五號
的「圍城」行動，台北市警局將會動員3千1百多名警力，嚴防民眾失序
。『反貪腐運動』在凱道上持續靜坐，每天都有失控衝突的場面發生，平
均一天消耗警力2300名，除了台北市警方，加上保大人力，甚至國道
公路警察局員警北上支援，中央和地方警力都相當拮据，現在15日晚間
倒扁總部又發起『螢光圍城』行動，讓台北市警方十分頭痛，決定以定點
站崗方式維持秩序。『螢光圍城』將從凱道開始繞行，途中經過中華路，
和平西路和羅斯福路，主要指標地點，總統府由（212憲兵營）全員出
動護衛，玉山官邸（保一大隊）負責，群眾最後回到台北車站，（保四大
隊）和（鐵路警察）將在現場戒備，台北市警局協調警政署，配置了30
00多名警力，平均10公尺就有三個員警待命，避免有激情民眾衝入指
標地點。繼續來關心反貪腐靜坐活動最新情況，雖然天氣多變化，不過參
與的民眾還是不少，現在正是上班尖峰時間，景福門交通還算順暢，而為
了十五號的「圍城」行動，台北市警局將會動員3千1百多名警力，嚴防
民眾失序。『反貪腐運動』在凱道上持續靜坐，每天都有失控衝突的場面
發生，平均一天消耗警力2300名，除了台北市警方，加上保大人力，
甚至國道公路警察局員警北上支援，中央和地方警力都相當拮据，現在1
5日晚間倒扁總部又發起『螢光圍城』行動，讓台北市警方十分頭痛，決
定以定點站崗方式維持秩序。『螢光圍城』將從凱道開始繞行，途中經過
中華路，和平西路和羅斯福路，主要指標地點，總統府由（212憲兵營
）全員出動護衛，玉山官邸（保一大隊）負責，群眾最後回到台北車站，
（保四大隊）和（鐵路警察）將在現場戒備，台北市警局協調警政署，配
置了3000多名警力，平均10公尺就有三個員警待命，避免有激情民
眾衝入指標地點。繼續來關心反貪腐靜坐活動最新情況，雖然天氣多變化
，不過參與的民眾還是不少，現在正是上班尖峰時間，景福門交通還算順
暢，而為了十五號的「圍城」行動，台北市警局將會動員3千1百多名警
力，嚴防民眾失序。『反貪腐運動』在凱道上持續靜坐，每天都有失控衝
突的場面發生，平均一天消耗警力2300名，除了台北市警方，加上保
大人力，甚至國道公路警察局員警北上支援，中央和地方警力都相當拮据
，現在15日晚間倒扁總部又發起『螢光圍城』行動，讓台北市警方十分
頭痛，決定以定點站崗方式維持秩序。『螢光圍城』將從凱道開始繞行，
途中經過中華路，和平西路和羅斯福路，主要指標地點，總統府由（21
2憲兵營）全員出動護衛，玉山官邸（保一大隊）負責，群眾最後回到台
北車站，（保四大隊）和（鐵路警察）將在現場戒備，台北市警局協調警
政署，配置了3000多名警力，平均10公尺就有三個員警待命，避免
有激情民眾衝入指標地點。
