中秋節快到了！文旦的銷路也越來越好，想要購買知名的麻豆文旦，又怕
買錯，該怎麼辦？從今年開始，正統的麻豆文旦，也有了身分證，讓您買
的更安心。麻豆文旦裝箱後，最重要的手續，是要貼上這一張，上頭有個
特殊條碼，不同於一般直條式的條碼，這是文旦的身份證。用手機拍攝後
，連接上網，立刻出現了這一批麻豆文旦的生產履歷，農夫的姓名，何時
種植，何時除蟲，何時施肥，何時採收，上面寫的一清二楚，之所以能夠
這麼快的知道這批麻豆文旦的資料，是因為這條碼貼紙的後方，裝有晶片
，晶片裡面記載著這批貨的生產履歷號碼，經由手機無線上網，就可以將
晶片資料轉換成文字。晶片識別的成本不便宜，一片要卅元，不過，卻可
以因此幫自己的文旦正名，和市場上的假貨做區隔，農民和消費者的權益
，都可以同時獲得進一步的保障。中秋節快到了！文旦的銷路也越來越好
，想要購買知名的麻豆文旦，又怕買錯，該怎麼辦？從今年開始，正統的
麻豆文旦，也有了身分證，讓您買的更安心。麻豆文旦裝箱後，最重要的
手續，是要貼上這一張，上頭有個特殊條碼，不同於一般直條式的條碼，
這是文旦的身份證。用手機拍攝後，連接上網，立刻出現了這一批麻豆文
旦的生產履歷，農夫的姓名，何時種植，何時除蟲，何時施肥，何時採收
，上面寫的一清二楚，之所以能夠這麼快的知道這批麻豆文旦的資料，是
因為這條碼貼紙的後方，裝有晶片，晶片裡面記載著這批貨的生產履歷號
碼，經由手機無線上網，就可以將晶片資料轉換成文字。晶片識別的成本
不便宜，一片要卅元，不過，卻可以因此幫自己的文旦正名，和市場上的
假貨做區隔，農民和消費者的權益，都可以同時獲得進一步的保障。中秋
節快到了！文旦的銷路也越來越好，想要購買知名的麻豆文旦，又怕買錯
，該怎麼辦？從今年開始，正統的麻豆文旦，也有了身分證，讓您買的更
安心。麻豆文旦裝箱後，最重要的手續，是要貼上這一張，上頭有個特殊
條碼，不同於一般直條式的條碼，這是文旦的身份證。用手機拍攝後，連
接上網，立刻出現了這一批麻豆文旦的生產履歷，農夫的姓名，何時種植
，何時除蟲，何時施肥，何時採收，上面寫的一清二楚，之所以能夠這麼
快的知道這批麻豆文旦的資料，是因為這條碼貼紙的後方，裝有晶片，晶
片裡面記載著這批貨的生產履歷號碼，經由手機無線上網，就可以將晶片
資料轉換成文字。晶片識別的成本不便宜，一片要卅元，不過，卻可以因
此幫自己的文旦正名，和市場上的假貨做區隔，農民和消費者的權益，都
可以同時獲得進一步的保障。中秋節快到了！文旦的銷路也越來越好，想
要購買知名的麻豆文旦，又怕買錯，該怎麼辦？從今年開始，正統的麻豆
文旦，也有了身分證，讓您買的更安心。麻豆文旦裝箱後，最重要的手續
，是要貼上這一張，上頭有個特殊條碼，不同於一般直條式的條碼，這是
文旦的身份證。用手機拍攝後，連接上網，立刻出現了這一批麻豆文旦的
生產履歷，農夫的姓名，何時種植，何時除蟲，何時施肥，何時採收，上
面寫的一清二楚，之所以能夠這麼快的知道這批麻豆文旦的資料，是因為
這條碼貼紙的後方，裝有晶片，晶片裡面記載著這批貨的生產履歷號碼，
經由手機無線上網，就可以將晶片資料轉換成文字。晶片識別的成本不便
宜，一片要卅元，不過，卻可以因此幫自己的文旦正名，和市場上的假貨
做區隔，農民和消費者的權益，都可以同時獲得進一步的保障。
