今年流行一種楔形鞋，受到女性朋友的喜愛，不過醫師提醒，楔形鞋，穿
久了不只腳會酸，還會造成足底筋膜炎，接下來讓我們來告訴您，如何愛
美不受罪。看到琳琅滿目的高跟鞋,很難不心動，不過穿這種高跟鞋,鞋
跟這麼高,走起路來,腳跟往上抬,身體重心往前,腳掌承受過重的壓力
,不只腳會酸,造成姆指外翻,足底筋膜炎等足部病變,嚴重到不能走路
,更會腰痛,膝關節酸痛,下背痛,尤其今年流行的楔形鞋,鞋底這麼厚
又硬,更要特別小心究竟怎樣才能愛美不受罪,健康穿高跟鞋,醫師提醒
,高度不要超過3公分，鞋跟不要太細太尖,不要天天穿,一天只穿2小
時,貼止滑墊,鞋子的材質，也要夠柔軟,才能保護腳部．物理治療師建
議,辦公室可以放雙平底鞋,和高跟鞋交替穿,減輕足部疲勞，回家後,
按摩腳底腳背,還有小腿,這些穿高跟鞋受力最多的部位,熱敷也很有幫
助,睡覺前抬腿十分鐘,作一些腳部鬆弛動作,幫助筋腱舒展,還有練習
這個動作,伸展整個腳部,所以慎選高跟鞋,天天保養雙腳,就能健康輕
鬆，穿鞋沒有負擔．今年流行一種楔形鞋，受到女性朋友的喜愛，不過醫
師提醒，楔形鞋，穿久了不只腳會酸，還會造成足底筋膜炎，接下來讓我
們來告訴您，如何愛美不受罪。看到琳琅滿目的高跟鞋,很難不心動，不
過穿這種高跟鞋,鞋跟這麼高,走起路來,腳跟往上抬,身體重心往前,
腳掌承受過重的壓力,不只腳會酸,造成姆指外翻,足底筋膜炎等足部病
變,嚴重到不能走路,更會腰痛,膝關節酸痛,下背痛,尤其今年流行的
楔形鞋,鞋底這麼厚又硬,更要特別小心究竟怎樣才能愛美不受罪,健康
穿高跟鞋,醫師提醒,高度不要超過3公分，鞋跟不要太細太尖,不要天
天穿,一天只穿2小時,貼止滑墊,鞋子的材質，也要夠柔軟,才能保護
腳部．物理治療師建議,辦公室可以放雙平底鞋,和高跟鞋交替穿,減輕
足部疲勞，回家後,按摩腳底腳背,還有小腿,這些穿高跟鞋受力最多的
部位,熱敷也很有幫助,睡覺前抬腿十分鐘,作一些腳部鬆弛動作,幫助
筋腱舒展,還有練習這個動作,伸展整個腳部,所以慎選高跟鞋,天天保
養雙腳,就能健康輕鬆，穿鞋沒有負擔．
