如果穿錯鞋，引發腳痛，也許有人會使用貼布舒緩疼痛，而使用貼布，需
要注意哪些事情，請看我們的報導。腰酸背痛,頭昏腦脹,實在受不了,
按摩也沒辦法,就拿個貼布來舒緩一下疼痛,這是大家最常用的方法,也
難怪現在市面上推出這麼多種貼布,強調純中藥還有消炎止痛成份,根據
調查,國人平均每月使用6片酸痛貼布,五十歲以上,體力勞動者最常使
用,大部份都貼在肩,腰部,和膝蓋和手臂.不過這麼多種貼布,雖然都
有標示成份,可是很多民眾都看不太懂,而且貼了也不見得有效,有的還
會發癢過敏,究竟要怎麼選擇.醫師表示,貼布只是輔助,不能光靠它就
想要治好酸痛,所以貼貼布一次不要超過4小時,如果有傷口,尤其是糖
尿病患就不要貼,如果用一星期還是沒效就要求助醫師．如果穿錯鞋，引
發腳痛，也許有人會使用貼布舒緩疼痛，而使用貼布，需要注意哪些事情
，請看我們的報導。腰酸背痛,頭昏腦脹,實在受不了,按摩也沒辦法,
就拿個貼布來舒緩一下疼痛,這是大家最常用的方法,也難怪現在市面上
推出這麼多種貼布,強調純中藥還有消炎止痛成份,根據調查,國人平均
每月使用6片酸痛貼布,五十歲以上,體力勞動者最常使用,大部份都貼
在肩,腰部,和膝蓋和手臂.不過這麼多種貼布,雖然都有標示成份,可
是很多民眾都看不太懂,而且貼了也不見得有效,有的還會發癢過敏,究
竟要怎麼選擇.醫師表示,貼布只是輔助,不能光靠它就想要治好酸痛,
所以貼貼布一次不要超過4小時,如果有傷口,尤其是糖尿病患就不要貼
,如果用一星期還是沒效就要求助醫師．
