正在歐洲進行訪問的中國國務院總理【溫家寶】，昨天拜會英國首相【布
萊爾】，兩人相談甚歡。中國國務總理溫家寶，在和英國首相【布萊爾】
進行會談後，共同舉行記者會。布萊爾表示，隨著中國經濟持續發展與成
長，兩國合作關係，應提升到全方位除了經貿問題外，兩人也針對中國境
內，媒體自由和人權議題，交換充分意見，另外，兩人還針對目前的國際
情勢：阿富汗局勢，互相討論旋風式訪問英國後，中國國務總理【溫家寶
】下一站，將前往德國繼續訪問。記者張曉怡編譯正在歐洲進行訪問的中
國國務院總理【溫家寶】，昨天拜會英國首相【布萊爾】，兩人相談甚歡
。中國國務總理溫家寶，在和英國首相【布萊爾】進行會談後，共同舉行
記者會。布萊爾表示，隨著中國經濟持續發展與成長，兩國合作關係，應
提升到全方位除了經貿問題外，兩人也針對中國境內，媒體自由和人權議
題，交換充分意見，另外，兩人還針對目前的國際情勢：阿富汗局勢，互
相討論旋風式訪問英國後，中國國務總理【溫家寶】下一站，將前往德國
繼續訪問。記者張曉怡編譯正在歐洲進行訪問的中國國務院總理【溫家寶
】，昨天拜會英國首相【布萊爾】，兩人相談甚歡。中國國務總理溫家寶
，在和英國首相【布萊爾】進行會談後，共同舉行記者會。布萊爾表示，
隨著中國經濟持續發展與成長，兩國合作關係，應提升到全方位除了經貿
問題外，兩人也針對中國境內，媒體自由和人權議題，交換充分意見，另
外，兩人還針對目前的國際情勢：阿富汗局勢，互相討論旋風式訪問英國
後，中國國務總理【溫家寶】下一站，將前往德國繼續訪問。記者張曉怡
編譯正在歐洲進行訪問的中國國務院總理【溫家寶】，昨天拜會英國首相
【布萊爾】，兩人相談甚歡。中國國務總理溫家寶，在和英國首相【布萊
爾】進行會談後，共同舉行記者會。布萊爾表示，隨著中國經濟持續發展
與成長，兩國合作關係，應提升到全方位除了經貿問題外，兩人也針對中
國境內，媒體自由和人權議題，交換充分意見，另外，兩人還針對目前的
國際情勢：阿富汗局勢，互相討論旋風式訪問英國後，中國國務總理【溫
家寶】下一站，將前往德國繼續訪問。記者張曉怡編譯
