在油價高漲的時代，駕駛太陽能車不再是夢想，今年台灣第一次舉辦了【
太陽能車】國際賽，總共有來自六國、十一支隊伍在南台灣的公路上競技
，來看看他們測試的情形。:車輛呼嘯而過它看起來雖然不像車子，但是
跑起來，最高時速可以達到一百三十公里。這是美國明尼蘇達大學學生，
自行設計建造的太陽車，動力來自車身電板吸收的太陽能，但是車內沒裝
冷氣，在高溫下有如烤箱一般，駕駛熱得一次喝下整瓶礦泉水。記者vs
車手：這輛車市價高達二十萬美金，贊助廠商的名字全寫在車身，還能透
過無線設備，監控車上的儀表板。他們這次來台灣，是為了參加高雄應用
科技大學舉辦的太陽能車競賽，這在台灣還是第一次，總共有來自六個國
家十一支隊伍在南台灣競技，將讓國人大開眼界。其實太陽能車，已經可
以行駛在一般公路上，透過競技挑戰，也為解決能源危機提供新的想法。
記者戴上茹鄭仲宏高雄報導在油價高漲的時代，駕駛太陽能車不再是夢想
，今年台灣第一次舉辦了【太陽能車】國際賽，總共有來自六國、十一支
隊伍在南台灣的公路上競技，來看看他們測試的情形。:車輛呼嘯而過它
看起來雖然不像車子，但是跑起來，最高時速可以達到一百三十公里。這
是美國明尼蘇達大學學生，自行設計建造的太陽車，動力來自車身電板吸
收的太陽能，但是車內沒裝冷氣，在高溫下有如烤箱一般，駕駛熱得一次
喝下整瓶礦泉水。記者vs車手：這輛車市價高達二十萬美金，贊助廠商
的名字全寫在車身，還能透過無線設備，監控車上的儀表板。他們這次來
台灣，是為了參加高雄應用科技大學舉辦的太陽能車競賽，這在台灣還是
第一次，總共有來自六個國家十一支隊伍在南台灣競技，將讓國人大開眼
界。其實太陽能車，已經可以行駛在一般公路上，透過競技挑戰，也為解
決能源危機提供新的想法。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導在油價高漲的時代
，駕駛太陽能車不再是夢想，今年台灣第一次舉辦了【太陽能車】國際賽
，總共有來自六國、十一支隊伍在南台灣的公路上競技，來看看他們測試
的情形。:車輛呼嘯而過它看起來雖然不像車子，但是跑起來，最高時速
可以達到一百三十公里。這是美國明尼蘇達大學學生，自行設計建造的太
陽車，動力來自車身電板吸收的太陽能，但是車內沒裝冷氣，在高溫下有
如烤箱一般，駕駛熱得一次喝下整瓶礦泉水。記者vs車手：這輛車市價
高達二十萬美金，贊助廠商的名字全寫在車身，還能透過無線設備，監控
車上的儀表板。他們這次來台灣，是為了參加高雄應用科技大學舉辦的太
陽能車競賽，這在台灣還是第一次，總共有來自六個國家十一支隊伍在南
台灣競技，將讓國人大開眼界。其實太陽能車，已經可以行駛在一般公路
上，透過競技挑戰，也為解決能源危機提供新的想法。記者戴上茹鄭仲宏
高雄報導在油價高漲的時代，駕駛太陽能車不再是夢想，今年台灣第一次
舉辦了【太陽能車】國際賽，總共有來自六國、十一支隊伍在南台灣的公
路上競技，來看看他們測試的情形。:車輛呼嘯而過它看起來雖然不像車
子，但是跑起來，最高時速可以達到一百三十公里。這是美國明尼蘇達大
學學生，自行設計建造的太陽車，動力來自車身電板吸收的太陽能，但是
車內沒裝冷氣，在高溫下有如烤箱一般，駕駛熱得一次喝下整瓶礦泉水。
記者vs車手：這輛車市價高達二十萬美金，贊助廠商的名字全寫在車身
，還能透過無線設備，監控車上的儀表板。他們這次來台灣，是為了參加
高雄應用科技大學舉辦的太陽能車競賽，這在台灣還是第一次，總共有來
自六個國家十一支隊伍在南台灣競技，將讓國人大開眼界。其實太陽能車
，已經可以行駛在一般公路上，透過競技挑戰，也為解決能源危機提供新
的想法。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導在油價高漲的時代，駕駛太陽能車不
再是夢想，今年台灣第一次舉辦了【太陽能車】國際賽，總共有來自六國
、十一支隊伍在南台灣的公路上競技，來看看他們測試的情形。:車輛呼
嘯而過它看起來雖然不像車子，但是跑起來，最高時速可以達到一百三十
公里。這是美國明尼蘇達大學學生，自行設計建造的太陽車，動力來自車
身電板吸收的太陽能，但是車內沒裝冷氣，在高溫下有如烤箱一般，駕駛
熱得一次喝下整瓶礦泉水。記者vs車手：這輛車市價高達二十萬美金，
贊助廠商的名字全寫在車身，還能透過無線設備，監控車上的儀表板。他
們這次來台灣，是為了參加高雄應用科技大學舉辦的太陽能車競賽，這在
台灣還是第一次，總共有來自六個國家十一支隊伍在南台灣競技，將讓國
人大開眼界。其實太陽能車，已經可以行駛在一般公路上，透過競技挑戰
，也為解決能源危機提供新的想法。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導在油價高
漲的時代，駕駛太陽能車不再是夢想，今年台灣第一次舉辦了【太陽能車
】國際賽，總共有來自六國、十一支隊伍在南台灣的公路上競技，來看看
他們測試的情形。:車輛呼嘯而過它看起來雖然不像車子，但是跑起來，
最高時速可以達到一百三十公里。這是美國明尼蘇達大學學生，自行設計
建造的太陽車，動力來自車身電板吸收的太陽能，但是車內沒裝冷氣，在
高溫下有如烤箱一般，駕駛熱得一次喝下整瓶礦泉水。記者vs車手：這
輛車市價高達二十萬美金，贊助廠商的名字全寫在車身，還能透過無線設
備，監控車上的儀表板。他們這次來台灣，是為了參加高雄應用科技大學
舉辦的太陽能車競賽，這在台灣還是第一次，總共有來自六個國家十一支
隊伍在南台灣競技，將讓國人大開眼界。其實太陽能車，已經可以行駛在
一般公路上，透過競技挑戰，也為解決能源危機提供新的想法。記者戴上
茹鄭仲宏高雄報導在油價高漲的時代，駕駛太陽能車不再是夢想，今年台
灣第一次舉辦了【太陽能車】國際賽，總共有來自六國、十一支隊伍在南
台灣的公路上競技，來看看他們測試的情形。:車輛呼嘯而過它看起來雖
然不像車子，但是跑起來，最高時速可以達到一百三十公里。這是美國明
尼蘇達大學學生，自行設計建造的太陽車，動力來自車身電板吸收的太陽
能，但是車內沒裝冷氣，在高溫下有如烤箱一般，駕駛熱得一次喝下整瓶
礦泉水。記者vs車手：這輛車市價高達二十萬美金，贊助廠商的名字全
寫在車身，還能透過無線設備，監控車上的儀表板。他們這次來台灣，是
為了參加高雄應用科技大學舉辦的太陽能車競賽，這在台灣還是第一次，
總共有來自六個國家十一支隊伍在南台灣競技，將讓國人大開眼界。其實
太陽能車，已經可以行駛在一般公路上，透過競技挑戰，也為解決能源危
機提供新的想法。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導
