原本用來聽音樂的iPOD,從現在起,還可以【下載電影】來看ㄡ。.
看電影不只在電影院或家裡,現在更可隨身帶著看.隔行如隔山,在mp
3音樂巿場稱霸的IPOD,是否能在電影下載巿場吃得開,不少人有疑
問.不過,蘋果電腦表示,他們的確相當具有競爭力,依電影新舊,平均
一部不超過台幣五百塊,下載時間只要三十分鐘,目前提供電影的片廠,
包括迪士尼,皮克斯等四家,共七十五部,影片數量會再持續增加.除了
軟體外,硬體當然也全面升級,第五代ipod,有二寸半的彩色銀幕,
亮度也提高60%,不過價格也不宜,台幣一萬塊起跳.只想聽音樂老客
戶,蘋果當然也沒忽略.最新型的ipodnanos,長度只有舊機型
一半,不過容量並沒縮水,最多達八giga.放二千首歌沒問題.問世
以來,創下下載15億首歌的ipod,能否在電影下載巿場再創佳績,
業界都睜大眼睛在看.原本用來聽音樂的iPOD,從現在起,還可以【
下載電影】來看ㄡ。.看電影不只在電影院或家裡,現在更可隨身帶著看
.隔行如隔山,在mp3音樂巿場稱霸的IPOD,是否能在電影下載巿
場吃得開,不少人有疑問.不過,蘋果電腦表示,他們的確相當具有競爭
力,依電影新舊,平均一部不超過台幣五百塊,下載時間只要三十分鐘,
目前提供電影的片廠,包括迪士尼,皮克斯等四家,共七十五部,影片數
量會再持續增加.除了軟體外,硬體當然也全面升級,第五代ipod,
有二寸半的彩色銀幕,亮度也提高60%,不過價格也不宜,台幣一萬塊
起跳.只想聽音樂老客戶,蘋果當然也沒忽略.最新型的ipodnan
os,長度只有舊機型一半,不過容量並沒縮水,最多達八giga.放
二千首歌沒問題.問世以來,創下下載15億首歌的ipod,能否在電
影下載巿場再創佳績,業界都睜大眼睛在看.
