上週末，倒扁挺扁活動一起上場，結果發生媒體遭到民眾攻擊的事件，現
在社會對立這麼嚴重，該如何解決呢？我們來聽聽學者怎麼說。不管是來
勢洶洶的倒扁紅潮,還是一片綠油油的挺扁集會,紅色綠色這時都成了敏
感的政治顏色,連媒體也成為攻擊對象,立場南轅北轍的兩個陣營過度集
會的結果,衝突口角是不斷發生,此時的台灣社會有如被撕裂成兩半,要
如何讓台灣社會回歸中道恢復元氣,學者認為媒體和政治人物都有責任學
者建議將反貪腐訴求變成約束所有從政人員的法律條文,也希望藉著這次
的衝突，要求媒體保持中立呈現多元聲音,讓台灣社會從激化對立的危機
朝向民主深化發展的轉機邁進上週末，倒扁挺扁活動一起上場，結果發生
媒體遭到民眾攻擊的事件，現在社會對立這麼嚴重，該如何解決呢？我們
來聽聽學者怎麼說。不管是來勢洶洶的倒扁紅潮,還是一片綠油油的挺扁
集會,紅色綠色這時都成了敏感的政治顏色,連媒體也成為攻擊對象,立
場南轅北轍的兩個陣營過度集會的結果,衝突口角是不斷發生,此時的台
灣社會有如被撕裂成兩半,要如何讓台灣社會回歸中道恢復元氣,學者認
為媒體和政治人物都有責任學者建議將反貪腐訴求變成約束所有從政人員
的法律條文,也希望藉著這次的衝突，要求媒體保持中立呈現多元聲音,
讓台灣社會從激化對立的危機朝向民主深化發展的轉機邁進
