國際焦點帶您關心,日前回到家鄉德國訪問的天主教宗，因為引述失當，
指稱伊斯蘭先知是邪惡而且不人道的說法，引發回教世界強烈抗議。現在
他親自出面表示遺憾天主教宗本篤十六世，目前正在羅馬近郊的夏宮，針
對自己的發言引發回教世界的激烈抗議，教宗親口表示【深表遺憾】。天
主教宗本篤十六世教宗日前回到故鄉德國的巴伐利亞進行牧靈之旅，在演
說中說明基督教與伊斯蘭教差異時，引述十四世紀拜占庭一位皇帝的話說
，伊斯蘭先知穆罕默德【邪惡且不人道】。此話一出，激起全世界伊斯蘭
教徒的強烈抗議，他們示威遊行甚至攻擊教堂，要求教宗道歉。教廷國務
卿立刻發表書面聲明，說教宗深表遺憾。但顯然還是無法平息眾怒。教宗
於是親自出面表示遺憾，希望這個罕見的舉動能就此化解梵諦岡幾十年來
捲入的最大國際紛爭。記者林佳蓉編譯。國際焦點帶您關心,日前回到家
鄉德國訪問的天主教宗，因為引述失當，指稱伊斯蘭先知是邪惡而且不人
道的說法，引發回教世界強烈抗議。現在他親自出面表示遺憾天主教宗本
篤十六世，目前正在羅馬近郊的夏宮，針對自己的發言引發回教世界的激
烈抗議，教宗親口表示【深表遺憾】。天主教宗本篤十六世教宗日前回到
故鄉德國的巴伐利亞進行牧靈之旅，在演說中說明基督教與伊斯蘭教差異
時，引述十四世紀拜占庭一位皇帝的話說，伊斯蘭先知穆罕默德【邪惡且
不人道】。此話一出，激起全世界伊斯蘭教徒的強烈抗議，他們示威遊行
甚至攻擊教堂，要求教宗道歉。教廷國務卿立刻發表書面聲明，說教宗深
表遺憾。但顯然還是無法平息眾怒。教宗於是親自出面表示遺憾，希望這
個罕見的舉動能就此化解梵諦岡幾十年來捲入的最大國際紛爭。記者林佳
蓉編譯。國際焦點帶您關心,日前回到家鄉德國訪問的天主教宗，因為引
述失當，指稱伊斯蘭先知是邪惡而且不人道的說法，引發回教世界強烈抗
議。現在他親自出面表示遺憾天主教宗本篤十六世，目前正在羅馬近郊的
夏宮，針對自己的發言引發回教世界的激烈抗議，教宗親口表示【深表遺
憾】。天主教宗本篤十六世教宗日前回到故鄉德國的巴伐利亞進行牧靈之
旅，在演說中說明基督教與伊斯蘭教差異時，引述十四世紀拜占庭一位皇
帝的話說，伊斯蘭先知穆罕默德【邪惡且不人道】。此話一出，激起全世
界伊斯蘭教徒的強烈抗議，他們示威遊行甚至攻擊教堂，要求教宗道歉。
教廷國務卿立刻發表書面聲明，說教宗深表遺憾。但顯然還是無法平息眾
怒。教宗於是親自出面表示遺憾，希望這個罕見的舉動能就此化解梵諦岡
幾十年來捲入的最大國際紛爭。記者林佳蓉編譯。國際焦點帶您關心,日
前回到家鄉德國訪問的天主教宗，因為引述失當，指稱伊斯蘭先知是邪惡
而且不人道的說法，引發回教世界強烈抗議。現在他親自出面表示遺憾天
主教宗本篤十六世，目前正在羅馬近郊的夏宮，針對自己的發言引發回教
世界的激烈抗議，教宗親口表示【深表遺憾】。天主教宗本篤十六世教宗
日前回到故鄉德國的巴伐利亞進行牧靈之旅，在演說中說明基督教與伊斯
蘭教差異時，引述十四世紀拜占庭一位皇帝的話說，伊斯蘭先知穆罕默德
【邪惡且不人道】。此話一出，激起全世界伊斯蘭教徒的強烈抗議，他們
示威遊行甚至攻擊教堂，要求教宗道歉。教廷國務卿立刻發表書面聲明，
說教宗深表遺憾。但顯然還是無法平息眾怒。教宗於是親自出面表示遺憾
，希望這個罕見的舉動能就此化解梵諦岡幾十年來捲入的最大國際紛爭。
記者林佳蓉編譯。國際焦點帶您關心,日前回到家鄉德國訪問的天主教宗
，因為引述失當，指稱伊斯蘭先知是邪惡而且不人道的說法，引發回教世
界強烈抗議。現在他親自出面表示遺憾天主教宗本篤十六世，目前正在羅
馬近郊的夏宮，針對自己的發言引發回教世界的激烈抗議，教宗親口表示
【深表遺憾】。天主教宗本篤十六世教宗日前回到故鄉德國的巴伐利亞進
行牧靈之旅，在演說中說明基督教與伊斯蘭教差異時，引述十四世紀拜占
庭一位皇帝的話說，伊斯蘭先知穆罕默德【邪惡且不人道】。此話一出，
激起全世界伊斯蘭教徒的強烈抗議，他們示威遊行甚至攻擊教堂，要求教
宗道歉。教廷國務卿立刻發表書面聲明，說教宗深表遺憾。但顯然還是無
法平息眾怒。教宗於是親自出面表示遺憾，希望這個罕見的舉動能就此化
解梵諦岡幾十年來捲入的最大國際紛爭。記者林佳蓉編譯。國際焦點帶您
關心,日前回到家鄉德國訪問的天主教宗，因為引述失當，指稱伊斯蘭先
知是邪惡而且不人道的說法，引發回教世界強烈抗議。現在他親自出面表
示遺憾天主教宗本篤十六世，目前正在羅馬近郊的夏宮，針對自己的發言
引發回教世界的激烈抗議，教宗親口表示【深表遺憾】。天主教宗本篤十
六世教宗日前回到故鄉德國的巴伐利亞進行牧靈之旅，在演說中說明基督
教與伊斯蘭教差異時，引述十四世紀拜占庭一位皇帝的話說，伊斯蘭先知
穆罕默德【邪惡且不人道】。此話一出，激起全世界伊斯蘭教徒的強烈抗
議，他們示威遊行甚至攻擊教堂，要求教宗道歉。教廷國務卿立刻發表書
面聲明，說教宗深表遺憾。但顯然還是無法平息眾怒。教宗於是親自出面
表示遺憾，希望這個罕見的舉動能就此化解梵諦岡幾十年來捲入的最大國
際紛爭。記者林佳蓉編譯。國際焦點帶您關心,日前回到家鄉德國訪問的
天主教宗，因為引述失當，指稱伊斯蘭先知是邪惡而且不人道的說法，引
發回教世界強烈抗議。現在他親自出面表示遺憾天主教宗本篤十六世，目
前正在羅馬近郊的夏宮，針對自己的發言引發回教世界的激烈抗議，教宗
親口表示【深表遺憾】。天主教宗本篤十六世教宗日前回到故鄉德國的巴
伐利亞進行牧靈之旅，在演說中說明基督教與伊斯蘭教差異時，引述十四
世紀拜占庭一位皇帝的話說，伊斯蘭先知穆罕默德【邪惡且不人道】。此
話一出，激起全世界伊斯蘭教徒的強烈抗議，他們示威遊行甚至攻擊教堂
，要求教宗道歉。教廷國務卿立刻發表書面聲明，說教宗深表遺憾。但顯
然還是無法平息眾怒。教宗於是親自出面表示遺憾，希望這個罕見的舉動
能就此化解梵諦岡幾十年來捲入的最大國際紛爭。記者林佳蓉編譯。國際
焦點帶您關心,日前回到家鄉德國訪問的天主教宗，因為引述失當，指稱
伊斯蘭先知是邪惡而且不人道的說法，引發回教世界強烈抗議。現在他親
自出面表示遺憾天主教宗本篤十六世，目前正在羅馬近郊的夏宮，針對自
己的發言引發回教世界的激烈抗議，教宗親口表示【深表遺憾】。天主教
宗本篤十六世教宗日前回到故鄉德國的巴伐利亞進行牧靈之旅，在演說中
說明基督教與伊斯蘭教差異時，引述十四世紀拜占庭一位皇帝的話說，伊
斯蘭先知穆罕默德【邪惡且不人道】。此話一出，激起全世界伊斯蘭教徒
的強烈抗議，他們示威遊行甚至攻擊教堂，要求教宗道歉。教廷國務卿立
刻發表書面聲明，說教宗深表遺憾。但顯然還是無法平息眾怒。教宗於是
親自出面表示遺憾，希望這個罕見的舉動能就此化解梵諦岡幾十年來捲入
的最大國際紛爭。記者林佳蓉編譯。
