醫療新知要告訴您，愛滋病毒的疫苗，終於即將問世。雖然目前還在人體
實驗階段,不過台灣已經有,生產疫苗的技術!!畫面中,這個,得像,
吹風機的機器,它叫做,細胞打孔機,別小看他,他可是,最新預防愛滋
的,疫苗注射器,只要透過,上面四根針頭,就可將DNA疫苗,直接打
入人體細胞!!這項研究,主要是,,華裔"愛滋病"研究專家,何大一
,經過,五年多研究,利用細胞打孔機,將疫苗,注入細胞核後,您瞧,
右邊的,是原始細胞,在注射後,左邊細胞,出現較淡的顏色,那就是蛋
白質,因此,在動物實驗上,免疫反應,效果良好!!不過,這款,愛滋
新疫苗,目前僅止於,第一階段,預防性疫苗,若要針對,已染愛滋,高
危險群,何大一博士說,還要將近十年的研發,最重要的,針對愛滋病,
還是要,進行教育和防治工作。醫療新知要告訴您，愛滋病毒的疫苗，終
於即將問世。雖然目前還在人體實驗階段,不過台灣已經有,生產疫苗的
技術!!畫面中,這個,得像,吹風機的機器,它叫做,細胞打孔機,別
小看他,他可是,最新預防愛滋的,疫苗注射器,只要透過,上面四根針
頭,就可將DNA疫苗,直接打入人體細胞!!這項研究,主要是,,華
裔"愛滋病"研究專家,何大一,經過,五年多研究,利用細胞打孔機,
將疫苗,注入細胞核後,您瞧,右邊的,是原始細胞,在注射後,左邊細
胞,出現較淡的顏色,那就是蛋白質,因此,在動物實驗上,免疫反應,
效果良好!!不過,這款,愛滋新疫苗,目前僅止於,第一階段,預防性
疫苗,若要針對,已染愛滋,高危險群,何大一博士說,還要將近十年的
研發,最重要的,針對愛滋病,還是要,進行教育和防治工作。
