用義大利麵蓋的房子您看過嗎，台北市科學教育館舉行了一場別開生面的
【義大利麵】造屋比賽，一起來看看。塌了，塌了，又塌了，參賽隊伍忍
不住尖叫，一震天搖地動，用少少幾根麵條搭成的義大利麵屋，瞬間崩潰
，不過也有義大利麵屋不但撐的起一公斤重的鉛塊，更撐過了921等級
的大地震，讓小男生好得意。到底義大利麵屋是怎麼蓋的，用四根不到0
.5公分粗的義大利麵當成是基柱，然後再左右補強，這一隊媽媽拿著熱
融膠負責黏，女兒拿著剪刀仔細剪短著麵條長度，親子協力完成的義大利
麵屋，不但考驗默契，更挑戰空間結構概念。大家都很有信心，不過也有
隊伍才剛放上鉛塊，連三級地震威力都還來不及感受，房子就塌了，看來
不論是蓋水泥房還是義大利麵屋，都得要好好蓋，千萬別偷工減料。記者
李慧芝陳君豪台北用義大利麵蓋的房子您看過嗎，台北市科學教育館舉行
了一場別開生面的【義大利麵】造屋比賽，一起來看看。塌了，塌了，又
塌了，參賽隊伍忍不住尖叫，一震天搖地動，用少少幾根麵條搭成的義大
利麵屋，瞬間崩潰，不過也有義大利麵屋不但撐的起一公斤重的鉛塊，更
撐過了921等級的大地震，讓小男生好得意。到底義大利麵屋是怎麼蓋
的，用四根不到0.5公分粗的義大利麵當成是基柱，然後再左右補強，
這一隊媽媽拿著熱融膠負責黏，女兒拿著剪刀仔細剪短著麵條長度，親子
協力完成的義大利麵屋，不但考驗默契，更挑戰空間結構概念。大家都很
有信心，不過也有隊伍才剛放上鉛塊，連三級地震威力都還來不及感受，
房子就塌了，看來不論是蓋水泥房還是義大利麵屋，都得要好好蓋，千萬
別偷工減料。記者李慧芝陳君豪台北用義大利麵蓋的房子您看過嗎，台北
市科學教育館舉行了一場別開生面的【義大利麵】造屋比賽，一起來看看
。塌了，塌了，又塌了，參賽隊伍忍不住尖叫，一震天搖地動，用少少幾
根麵條搭成的義大利麵屋，瞬間崩潰，不過也有義大利麵屋不但撐的起一
公斤重的鉛塊，更撐過了921等級的大地震，讓小男生好得意。到底義
大利麵屋是怎麼蓋的，用四根不到0.5公分粗的義大利麵當成是基柱，
然後再左右補強，這一隊媽媽拿著熱融膠負責黏，女兒拿著剪刀仔細剪短
著麵條長度，親子協力完成的義大利麵屋，不但考驗默契，更挑戰空間結
構概念。大家都很有信心，不過也有隊伍才剛放上鉛塊，連三級地震威力
都還來不及感受，房子就塌了，看來不論是蓋水泥房還是義大利麵屋，都
得要好好蓋，千萬別偷工減料。記者李慧芝陳君豪台北用義大利麵蓋的房
子您看過嗎，台北市科學教育館舉行了一場別開生面的【義大利麵】造屋
比賽，一起來看看。塌了，塌了，又塌了，參賽隊伍忍不住尖叫，一震天
搖地動，用少少幾根麵條搭成的義大利麵屋，瞬間崩潰，不過也有義大利
麵屋不但撐的起一公斤重的鉛塊，更撐過了921等級的大地震，讓小男
生好得意。到底義大利麵屋是怎麼蓋的，用四根不到0.5公分粗的義大
利麵當成是基柱，然後再左右補強，這一隊媽媽拿著熱融膠負責黏，女兒
拿著剪刀仔細剪短著麵條長度，親子協力完成的義大利麵屋，不但考驗默
契，更挑戰空間結構概念。大家都很有信心，不過也有隊伍才剛放上鉛塊
，連三級地震威力都還來不及感受，房子就塌了，看來不論是蓋水泥房還
是義大利麵屋，都得要好好蓋，千萬別偷工減料。記者李慧芝陳君豪台北
用義大利麵蓋的房子您看過嗎，台北市科學教育館舉行了一場別開生面的
【義大利麵】造屋比賽，一起來看看。塌了，塌了，又塌了，參賽隊伍忍
不住尖叫，一震天搖地動，用少少幾根麵條搭成的義大利麵屋，瞬間崩潰
，不過也有義大利麵屋不但撐的起一公斤重的鉛塊，更撐過了921等級
的大地震，讓小男生好得意。到底義大利麵屋是怎麼蓋的，用四根不到0
.5公分粗的義大利麵當成是基柱，然後再左右補強，這一隊媽媽拿著熱
融膠負責黏，女兒拿著剪刀仔細剪短著麵條長度，親子協力完成的義大利
麵屋，不但考驗默契，更挑戰空間結構概念。大家都很有信心，不過也有
隊伍才剛放上鉛塊，連三級地震威力都還來不及感受，房子就塌了，看來
不論是蓋水泥房還是義大利麵屋，都得要好好蓋，千萬別偷工減料。記者
李慧芝陳君豪台北
