中國人民銀行在星期四傍晚大出市場意料之外地宣布升息，將一年期基準
存放款利率分別上調27個基點，調高後的利率分別為2.25%和5.
58%，這也是1995年以來，中國首度宣布升息。深圳和上海股市受
到意外升息的打擊，雙雙以長黑作收，而亞洲原物料類股也不支倒地，在
中國升息為經濟降溫的衝擊下，表現相對弱勢。日本央行總裁福井俊彥對
中國以升息打擊通膨的舉動表示肯定，並樂觀指出示，日本為期八年的通
貨緊縮即將結束，估計到明年三月底為止的2004年會計年度核心消費
者物價指數將下跌0.2%，在2005年會計年度可望止跌回升，而預
估明年經濟成長率將從今年的3.6%，下滑到2.5%，日本央行將維
持現行寬鬆貨幣政策，讓日本經濟保持成長步調。中國上海汽車工業收購
韓國第四大汽車製造商雙龍汽車將近五成股權的案子，在星期四拍板定案
，根據協議上海汽車工業將以每股一萬韓元，總金額將近五億美元的代價
，買下雙龍汽車48.92%的股權，，正式入主雙龍汽車，創下中國汽
車產業收購外國汽車業者的先例，取得雙龍核心製造技術之後，上海汽車
自主開發能力將大為提升。中國人民銀行在星期四傍晚大出市場意料之外
地宣布升息，將一年期基準存放款利率分別上調27個基點，調高後的利
率分別為2.25%和5.58%，這也是1995年以來，中國首度宣
布升息。深圳和上海股市受到意外升息的打擊，雙雙以長黑作收，而亞洲
原物料類股也不支倒地，在中國升息為經濟降溫的衝擊下，表現相對弱勢
。日本央行總裁福井俊彥對中國以升息打擊通膨的舉動表示肯定，並樂觀
指出示，日本為期八年的通貨緊縮即將結束，估計到明年三月底為止的2
004年會計年度核心消費者物價指數將下跌0.2%，在2005年會
計年度可望止跌回升，而預估明年經濟成長率將從今年的3.6%，下滑
到2.5%，日本央行將維持現行寬鬆貨幣政策，讓日本經濟保持成長步
調。中國上海汽車工業收購韓國第四大汽車製造商雙龍汽車將近五成股權
的案子，在星期四拍板定案，根據協議上海汽車工業將以每股一萬韓元，
總金額將近五億美元的代價，買下雙龍汽車48.92%的股權，，正式
入主雙龍汽車，創下中國汽車產業收購外國汽車業者的先例，取得雙龍核
心製造技術之後，上海汽車自主開發能力將大為提升。中國人民銀行在星
期四傍晚大出市場意料之外地宣布升息，將一年期基準存放款利率分別上
調27個基點，調高後的利率分別為2.25%和5.58%，這也是1
995年以來，中國首度宣布升息。深圳和上海股市受到意外升息的打擊
，雙雙以長黑作收，而亞洲原物料類股也不支倒地，在中國升息為經濟降
溫的衝擊下，表現相對弱勢。日本央行總裁福井俊彥對中國以升息打擊通
膨的舉動表示肯定，並樂觀指出示，日本為期八年的通貨緊縮即將結束，
估計到明年三月底為止的2004年會計年度核心消費者物價指數將下跌
0.2%，在2005年會計年度可望止跌回升，而預估明年經濟成長率
將從今年的3.6%，下滑到2.5%，日本央行將維持現行寬鬆貨幣政
策，讓日本經濟保持成長步調。中國上海汽車工業收購韓國第四大汽車製
造商雙龍汽車將近五成股權的案子，在星期四拍板定案，根據協議上海汽
車工業將以每股一萬韓元，總金額將近五億美元的代價，買下雙龍汽車4
8.92%的股權，，正式入主雙龍汽車，創下中國汽車產業收購外國汽
車業者的先例，取得雙龍核心製造技術之後，上海汽車自主開發能力將大
為提升。中國人民銀行在星期四傍晚大出市場意料之外地宣布升息，將一
年期基準存放款利率分別上調27個基點，調高後的利率分別為2.25
%和5.58%，這也是1995年以來，中國首度宣布升息。深圳和上
海股市受到意外升息的打擊，雙雙以長黑作收，而亞洲原物料類股也不支
倒地，在中國升息為經濟降溫的衝擊下，表現相對弱勢。日本央行總裁福
井俊彥對中國以升息打擊通膨的舉動表示肯定，並樂觀指出示，日本為期
八年的通貨緊縮即將結束，估計到明年三月底為止的2004年會計年度
核心消費者物價指數將下跌0.2%，在2005年會計年度可望止跌回
升，而預估明年經濟成長率將從今年的3.6%，下滑到2.5%，日本
央行將維持現行寬鬆貨幣政策，讓日本經濟保持成長步調。中國上海汽車
工業收購韓國第四大汽車製造商雙龍汽車將近五成股權的案子，在星期四
拍板定案，根據協議上海汽車工業將以每股一萬韓元，總金額將近五億美
元的代價，買下雙龍汽車48.92%的股權，，正式入主雙龍汽車，創
下中國汽車產業收購外國汽車業者的先例，取得雙龍核心製造技術之後，
上海汽車自主開發能力將大為提升。
