其實樂活的生活態度，不僅有益身心健康，也夠能夠激發創意。在今年的
八月中，國家發明獎揭曉，現在就帶您去看看他們的創意。想丟個垃圾卻
又懶的走到垃圾桶旁,只要按上遙控器,自動開蓋,輕鬆丟垃圾.想隨身
攜帶腳踏車,只要拉起按鈕,桿子往後拉,省去摺疊的麻煩,健身器也可
以這樣轉,兩人一組拼命踩,只要踩踏的速度過快,可以自由選擇旋轉方
向,廚房裏最討厭的螞蟻,想要杜絕螞蟻入侵,把食物擺在軟墊上可以迷
惑螞蟻的視覺和嗅覺.發生火警時,啪的一聲,塑膠裏的水會溼透口罩,
戴上後可以保護口鼻,至於這個透明的塑膠膜,耐熱180度,可防止濃
煙弄傷眼睛,這項產品除了得到國家發明獎外,還獲得瑞士發明金牌獎,
小小的發明,發揮救人的大功效.記者陳曉卿陳昌維台北報導其實樂活的
生活態度，不僅有益身心健康，也夠能夠激發創意。在今年的八月中，國
家發明獎揭曉，現在就帶您去看看他們的創意。想丟個垃圾卻又懶的走到
垃圾桶旁,只要按上遙控器,自動開蓋,輕鬆丟垃圾.想隨身攜帶腳踏車
,只要拉起按鈕,桿子往後拉,省去摺疊的麻煩,健身器也可以這樣轉,
兩人一組拼命踩,只要踩踏的速度過快,可以自由選擇旋轉方向,廚房裏
最討厭的螞蟻,想要杜絕螞蟻入侵,把食物擺在軟墊上可以迷惑螞蟻的視
覺和嗅覺.發生火警時,啪的一聲,塑膠裏的水會溼透口罩,戴上後可以
保護口鼻,至於這個透明的塑膠膜,耐熱180度,可防止濃煙弄傷眼睛
,這項產品除了得到國家發明獎外,還獲得瑞士發明金牌獎,小小的發明
,發揮救人的大功效.記者陳曉卿陳昌維台北報導其實樂活的生活態度，
不僅有益身心健康，也夠能夠激發創意。在今年的八月中，國家發明獎揭
曉，現在就帶您去看看他們的創意。想丟個垃圾卻又懶的走到垃圾桶旁,
只要按上遙控器,自動開蓋,輕鬆丟垃圾.想隨身攜帶腳踏車,只要拉起
按鈕,桿子往後拉,省去摺疊的麻煩,健身器也可以這樣轉,兩人一組拼
命踩,只要踩踏的速度過快,可以自由選擇旋轉方向,廚房裏最討厭的螞
蟻,想要杜絕螞蟻入侵,把食物擺在軟墊上可以迷惑螞蟻的視覺和嗅覺.
發生火警時,啪的一聲,塑膠裏的水會溼透口罩,戴上後可以保護口鼻,
至於這個透明的塑膠膜,耐熱180度,可防止濃煙弄傷眼睛,這項產品
除了得到國家發明獎外,還獲得瑞士發明金牌獎,小小的發明,發揮救人
的大功效.記者陳曉卿陳昌維台北報導
