紀念已過世知名舞蹈家蔡瑞月,所舉辦的舞蹈節，即將在九月底登場，主
辦單位特別邀請了網路寫手，搶先試看部分舞碼，希望傳達舞蹈節的訊息
和理念，讓更多人知道。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌跡的
古蹟裡，舞者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的觀眾
幾乎人手一台數位相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫生，
有工程師，有上班族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落中的
日誌。這些部落格的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部落格
將舞蹈的訊息及感受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的行銷
手法，即將在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思。不
管文字的敘述如何精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在蔡瑞
月逝過一年多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台灣最
重要的現代舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報導。紀念已過世知名舞蹈家
蔡瑞月,所舉辦的舞蹈節，即將在九月底登場，主辦單位特別邀請了網路
寫手，搶先試看部分舞碼，希望傳達舞蹈節的訊息和理念，讓更多人知道
。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌跡的古蹟裡，舞者們正在表
演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的觀眾幾乎人手一台數位相機
，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫生，有工程師，有上班族，
還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落中的日誌。這些部落格的寫
手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部落格將舞蹈的訊息及感受分
享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的行銷手法，即將在九月底登
場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思。不管文字的敘述如何精彩
，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在蔡瑞月逝過一年多過，蔡瑞
月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台灣最重要的現代舞大師。記
者陳姝君陳信隆採訪報導。紀念已過世知名舞蹈家蔡瑞月,所舉辦的舞蹈
節，即將在九月底登場，主辦單位特別邀請了網路寫手，搶先試看部分舞
碼，希望傳達舞蹈節的訊息和理念，讓更多人知道。在蔡瑞月舞蹈社這個
充滿台灣現代舞歷史軌跡的古蹟裡，舞者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節
中的部分舞碼，台下的觀眾幾乎人手一台數位相機，認真的捕捉台上的精
彩鏡頭，他們之中有醫生，有工程師，有上班族，還有學生，台上的活動
都將成為他們網路部落中的日誌。這些部落格的寫手，大多不是舞蹈專業
，不過他們樂於透過部落格將舞蹈的訊息及感受分享出去，對主辦單位來
說，這也是一種新穎的行銷手法，即將在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節
，充滿對蔡老師的追思。不管文字的敘述如何精彩，舞蹈的感動還是必須
親眼目睹才具震撼，在蔡瑞月逝過一年多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶
領觀眾重新認識這名台灣最重要的現代舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報
導。紀念已過世知名舞蹈家蔡瑞月,所舉辦的舞蹈節，即將在九月底登場
，主辦單位特別邀請了網路寫手，搶先試看部分舞碼，希望傳達舞蹈節的
訊息和理念，讓更多人知道。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌
跡的古蹟裡，舞者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的
觀眾幾乎人手一台數位相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫
生，有工程師，有上班族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落
中的日誌。這些部落格的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部
落格將舞蹈的訊息及感受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的
行銷手法，即將在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思
。不管文字的敘述如何精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在
蔡瑞月逝過一年多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台
灣最重要的現代舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報導。紀念已過世知名舞
蹈家蔡瑞月,所舉辦的舞蹈節，即將在九月底登場，主辦單位特別邀請了
網路寫手，搶先試看部分舞碼，希望傳達舞蹈節的訊息和理念，讓更多人
知道。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌跡的古蹟裡，舞者們正
在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的觀眾幾乎人手一台數位
相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫生，有工程師，有上班
族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落中的日誌。這些部落格
的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部落格將舞蹈的訊息及感
受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的行銷手法，即將在九月
底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思。不管文字的敘述如何
精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在蔡瑞月逝過一年多過，
蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台灣最重要的現代舞大師
。記者陳姝君陳信隆採訪報導。
