剛剛在讀報時提到衛生署追查發現,遭到污染的菠菜,也銷往台灣,提醒
您，在食用菠菜的時候，最好煮熟再吃。美國袋裝冷凍菠菜,遭到大腸桿
菌感染,目前已經造成一個人食用之後死亡,根據美國疾病管制預防中心
15號的報告，這波大腸桿菌造成的疫情，已經擴散到全美二十個州，而
現在已經追查出來源是由美國"NaturalSelectionFo
ods"所生產的，有效期限為95年8月17號,到10月1號的包裝
菠菜,目前美國已經下架全面回收。國內衛生署查證,台灣也有進口這家
公司的菠菜,目前已經通知賣場全面回收下架。進口問題菠菜的連鎖超市
在台灣有兩處據點，一在台北一○一購物中心地下一樓，另一個在天母大
葉高島屋百貨地下樓。超市業者昨日表示，該產品已下架，已購買的消費
者可以退換貨。不同於一般大腸桿菌，Ｏ１５７：Ｈ７大腸桿菌（E.c
oli）會引起腸道出血，甚至溶血性尿毒症候群，嚴重者有喪命之虞。
感染者可能有短暫發燒，腹部絞痛、頻繁的無血性腹瀉、嘔吐，一到二天
內轉變為出血性腹瀉、燒退、腹部壓痛，再經四至十天痊癒。要防止遭感
染，只有將食物充分加熱調理。剛剛在讀報時提到衛生署追查發現,遭到
污染的菠菜,也銷往台灣,提醒您，在食用菠菜的時候，最好煮熟再吃。
美國袋裝冷凍菠菜,遭到大腸桿菌感染,目前已經造成一個人食用之後死
亡,根據美國疾病管制預防中心15號的報告，這波大腸桿菌造成的疫情
，已經擴散到全美二十個州，而現在已經追查出來源是由美國"Natu
ralSelectionFoods"所生產的，有效期限為95年8
月17號,到10月1號的包裝菠菜,目前美國已經下架全面回收。國內
衛生署查證,台灣也有進口這家公司的菠菜,目前已經通知賣場全面回收
下架。進口問題菠菜的連鎖超市在台灣有兩處據點，一在台北一○一購物
中心地下一樓，另一個在天母大葉高島屋百貨地下樓。超市業者昨日表示
，該產品已下架，已購買的消費者可以退換貨。不同於一般大腸桿菌，Ｏ
１５７：Ｈ７大腸桿菌（E.coli）會引起腸道出血，甚至溶血性尿
毒症候群，嚴重者有喪命之虞。感染者可能有短暫發燒，腹部絞痛、頻繁
的無血性腹瀉、嘔吐，一到二天內轉變為出血性腹瀉、燒退、腹部壓痛，
再經四至十天痊癒。要防止遭感染，只有將食物充分加熱調理。剛剛在讀
報時提到衛生署追查發現,遭到污染的菠菜,也銷往台灣,提醒您，在食
用菠菜的時候，最好煮熟再吃。美國袋裝冷凍菠菜,遭到大腸桿菌感染,
目前已經造成一個人食用之後死亡,根據美國疾病管制預防中心15號的
報告，這波大腸桿菌造成的疫情，已經擴散到全美二十個州，而現在已經
追查出來源是由美國"NaturalSelectionFoods"
所生產的，有效期限為95年8月17號,到10月1號的包裝菠菜,目
前美國已經下架全面回收。國內衛生署查證,台灣也有進口這家公司的菠
菜,目前已經通知賣場全面回收下架。進口問題菠菜的連鎖超市在台灣有
兩處據點，一在台北一○一購物中心地下一樓，另一個在天母大葉高島屋
百貨地下樓。超市業者昨日表示，該產品已下架，已購買的消費者可以退
換貨。不同於一般大腸桿菌，Ｏ１５７：Ｈ７大腸桿菌（E.coli）
會引起腸道出血，甚至溶血性尿毒症候群，嚴重者有喪命之虞。感染者可
能有短暫發燒，腹部絞痛、頻繁的無血性腹瀉、嘔吐，一到二天內轉變為
出血性腹瀉、燒退、腹部壓痛，再經四至十天痊癒。要防止遭感染，只有
將食物充分加熱調理。剛剛在讀報時提到衛生署追查發現,遭到污染的菠
菜,也銷往台灣,提醒您，在食用菠菜的時候，最好煮熟再吃。美國袋裝
冷凍菠菜,遭到大腸桿菌感染,目前已經造成一個人食用之後死亡,根據
美國疾病管制預防中心15號的報告，這波大腸桿菌造成的疫情，已經擴
散到全美二十個州，而現在已經追查出來源是由美國"NaturalS
electionFoods"所生產的，有效期限為95年8月17號
,到10月1號的包裝菠菜,目前美國已經下架全面回收。國內衛生署查
證,台灣也有進口這家公司的菠菜,目前已經通知賣場全面回收下架。進
口問題菠菜的連鎖超市在台灣有兩處據點，一在台北一○一購物中心地下
一樓，另一個在天母大葉高島屋百貨地下樓。超市業者昨日表示，該產品
已下架，已購買的消費者可以退換貨。不同於一般大腸桿菌，Ｏ１５７：
Ｈ７大腸桿菌（E.coli）會引起腸道出血，甚至溶血性尿毒症候群
，嚴重者有喪命之虞。感染者可能有短暫發燒，腹部絞痛、頻繁的無血性
腹瀉、嘔吐，一到二天內轉變為出血性腹瀉、燒退、腹部壓痛，再經四至
十天痊癒。要防止遭感染，只有將食物充分加熱調理。剛剛在讀報時提到
衛生署追查發現,遭到污染的菠菜,也銷往台灣,提醒您，在食用菠菜的
時候，最好煮熟再吃。美國袋裝冷凍菠菜,遭到大腸桿菌感染,目前已經
造成一個人食用之後死亡,根據美國疾病管制預防中心15號的報告，這
波大腸桿菌造成的疫情，已經擴散到全美二十個州，而現在已經追查出來
源是由美國"NaturalSelectionFoods"所生產的
，有效期限為95年8月17號,到10月1號的包裝菠菜,目前美國已
經下架全面回收。國內衛生署查證,台灣也有進口這家公司的菠菜,目前
已經通知賣場全面回收下架。進口問題菠菜的連鎖超市在台灣有兩處據點
，一在台北一○一購物中心地下一樓，另一個在天母大葉高島屋百貨地下
樓。超市業者昨日表示，該產品已下架，已購買的消費者可以退換貨。不
同於一般大腸桿菌，Ｏ１５７：Ｈ７大腸桿菌（E.coli）會引起腸
道出血，甚至溶血性尿毒症候群，嚴重者有喪命之虞。感染者可能有短暫
發燒，腹部絞痛、頻繁的無血性腹瀉、嘔吐，一到二天內轉變為出血性腹
瀉、燒退、腹部壓痛，再經四至十天痊癒。要防止遭感染，只有將食物充
分加熱調理。剛剛在讀報時提到衛生署追查發現,遭到污染的菠菜,也銷
往台灣,提醒您，在食用菠菜的時候，最好煮熟再吃。美國袋裝冷凍菠菜
,遭到大腸桿菌感染,目前已經造成一個人食用之後死亡,根據美國疾病
管制預防中心15號的報告，這波大腸桿菌造成的疫情，已經擴散到全美
二十個州，而現在已經追查出來源是由美國"NaturalSelec
tionFoods"所生產的，有效期限為95年8月17號,到10
月1號的包裝菠菜,目前美國已經下架全面回收。國內衛生署查證,台灣
也有進口這家公司的菠菜,目前已經通知賣場全面回收下架。進口問題菠
菜的連鎖超市在台灣有兩處據點，一在台北一○一購物中心地下一樓，另
一個在天母大葉高島屋百貨地下樓。超市業者昨日表示，該產品已下架，
已購買的消費者可以退換貨。不同於一般大腸桿菌，Ｏ１５７：Ｈ７大腸
桿菌（E.coli）會引起腸道出血，甚至溶血性尿毒症候群，嚴重者
有喪命之虞。感染者可能有短暫發燒，腹部絞痛、頻繁的無血性腹瀉、嘔
吐，一到二天內轉變為出血性腹瀉、燒退、腹部壓痛，再經四至十天痊癒
。要防止遭感染，只有將食物充分加熱調理。剛剛在讀報時提到衛生署追
查發現,遭到污染的菠菜,也銷往台灣,提醒您，在食用菠菜的時候，最
好煮熟再吃。美國袋裝冷凍菠菜,遭到大腸桿菌感染,目前已經造成一個
人食用之後死亡,根據美國疾病管制預防中心15號的報告，這波大腸桿
菌造成的疫情，已經擴散到全美二十個州，而現在已經追查出來源是由美
國"NaturalSelectionFoods"所生產的，有效期
限為95年8月17號,到10月1號的包裝菠菜,目前美國已經下架全
面回收。國內衛生署查證,台灣也有進口這家公司的菠菜,目前已經通知
賣場全面回收下架。進口問題菠菜的連鎖超市在台灣有兩處據點，一在台
北一○一購物中心地下一樓，另一個在天母大葉高島屋百貨地下樓。超市
業者昨日表示，該產品已下架，已購買的消費者可以退換貨。不同於一般
大腸桿菌，Ｏ１５７：Ｈ７大腸桿菌（E.coli）會引起腸道出血，
甚至溶血性尿毒症候群，嚴重者有喪命之虞。感染者可能有短暫發燒，腹
部絞痛、頻繁的無血性腹瀉、嘔吐，一到二天內轉變為出血性腹瀉、燒退
、腹部壓痛，再經四至十天痊癒。要防止遭感染，只有將食物充分加熱調
理。剛剛在讀報時提到衛生署追查發現,遭到污染的菠菜,也銷往台灣,
提醒您，在食用菠菜的時候，最好煮熟再吃。美國袋裝冷凍菠菜,遭到大
腸桿菌感染,目前已經造成一個人食用之後死亡,根據美國疾病管制預防
中心15號的報告，這波大腸桿菌造成的疫情，已經擴散到全美二十個州
，而現在已經追查出來源是由美國"NaturalSelection
Foods"所生產的，有效期限為95年8月17號,到10月1號的
包裝菠菜,目前美國已經下架全面回收。國內衛生署查證,台灣也有進口
這家公司的菠菜,目前已經通知賣場全面回收下架。進口問題菠菜的連鎖
超市在台灣有兩處據點，一在台北一○一購物中心地下一樓，另一個在天
母大葉高島屋百貨地下樓。超市業者昨日表示，該產品已下架，已購買的
消費者可以退換貨。不同於一般大腸桿菌，Ｏ１５７：Ｈ７大腸桿菌（E
.coli）會引起腸道出血，甚至溶血性尿毒症候群，嚴重者有喪命之
虞。感染者可能有短暫發燒，腹部絞痛、頻繁的無血性腹瀉、嘔吐，一到
二天內轉變為出血性腹瀉、燒退、腹部壓痛，再經四至十天痊癒。要防止
遭感染，只有將食物充分加熱調理。
