對於重度聽障同胞來說，如果有人工電子耳的輔助，生活上也會方便許多
，但由於裝置人工電子耳費用龐大，政府雖然有補助，但對於大多數人來
說，依舊很大的負擔。20多歲的陳小姐小時候因為發燒引發中耳炎，導
致聽力逐漸減退，童年時期，幾乎處在無聲的世界，十年前，在家人的幫
助下，開刀裝上人工電子耳，才讓她重新聽到了聲音。但是，像陳小姐這
樣有能力負擔目前所需將近一百萬的人工電子耳費用的聽障者，畢竟不多
，雖然目前政府有針對中低收入戶補助百分之20到60不等，但大多數
的人，依舊是拿不出補助之外的那筆錢，也因此，目前全台灣將近一千名
的使用者，多半集中在小孩。雖然除了政府補助外，也有不少民間機構有
開放人工電子耳的補助，但由於名額有限，申請上並不容易，聽障同胞希
望政府能開放更多的補助，讓他們重新回到有聲世界。記者蘇玲瑤、張秉
豐台北報導對於重度聽障同胞來說，如果有人工電子耳的輔助，生活上也
會方便許多，但由於裝置人工電子耳費用龐大，政府雖然有補助，但對於
大多數人來說，依舊很大的負擔。20多歲的陳小姐小時候因為發燒引發
中耳炎，導致聽力逐漸減退，童年時期，幾乎處在無聲的世界，十年前，
在家人的幫助下，開刀裝上人工電子耳，才讓她重新聽到了聲音。但是，
像陳小姐這樣有能力負擔目前所需將近一百萬的人工電子耳費用的聽障者
，畢竟不多，雖然目前政府有針對中低收入戶補助百分之20到60不等
，但大多數的人，依舊是拿不出補助之外的那筆錢，也因此，目前全台灣
將近一千名的使用者，多半集中在小孩。雖然除了政府補助外，也有不少
民間機構有開放人工電子耳的補助，但由於名額有限，申請上並不容易，
聽障同胞希望政府能開放更多的補助，讓他們重新回到有聲世界。記者蘇
玲瑤、張秉豐台北報導對於重度聽障同胞來說，如果有人工電子耳的輔助
，生活上也會方便許多，但由於裝置人工電子耳費用龐大，政府雖然有補
助，但對於大多數人來說，依舊很大的負擔。20多歲的陳小姐小時候因
為發燒引發中耳炎，導致聽力逐漸減退，童年時期，幾乎處在無聲的世界
，十年前，在家人的幫助下，開刀裝上人工電子耳，才讓她重新聽到了聲
音。但是，像陳小姐這樣有能力負擔目前所需將近一百萬的人工電子耳費
用的聽障者，畢竟不多，雖然目前政府有針對中低收入戶補助百分之20
到60不等，但大多數的人，依舊是拿不出補助之外的那筆錢，也因此，
目前全台灣將近一千名的使用者，多半集中在小孩。雖然除了政府補助外
，也有不少民間機構有開放人工電子耳的補助，但由於名額有限，申請上
並不容易，聽障同胞希望政府能開放更多的補助，讓他們重新回到有聲世
界。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導對於重度聽障同胞來說，如果有人工電
子耳的輔助，生活上也會方便許多，但由於裝置人工電子耳費用龐大，政
府雖然有補助，但對於大多數人來說，依舊很大的負擔。20多歲的陳小
姐小時候因為發燒引發中耳炎，導致聽力逐漸減退，童年時期，幾乎處在
無聲的世界，十年前，在家人的幫助下，開刀裝上人工電子耳，才讓她重
新聽到了聲音。但是，像陳小姐這樣有能力負擔目前所需將近一百萬的人
工電子耳費用的聽障者，畢竟不多，雖然目前政府有針對中低收入戶補助
百分之20到60不等，但大多數的人，依舊是拿不出補助之外的那筆錢
，也因此，目前全台灣將近一千名的使用者，多半集中在小孩。雖然除了
政府補助外，也有不少民間機構有開放人工電子耳的補助，但由於名額有
限，申請上並不容易，聽障同胞希望政府能開放更多的補助，讓他們重新
回到有聲世界。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導對於重度聽障同胞來說，如
果有人工電子耳的輔助，生活上也會方便許多，但由於裝置人工電子耳費
用龐大，政府雖然有補助，但對於大多數人來說，依舊很大的負擔。20
多歲的陳小姐小時候因為發燒引發中耳炎，導致聽力逐漸減退，童年時期
，幾乎處在無聲的世界，十年前，在家人的幫助下，開刀裝上人工電子耳
，才讓她重新聽到了聲音。但是，像陳小姐這樣有能力負擔目前所需將近
一百萬的人工電子耳費用的聽障者，畢竟不多，雖然目前政府有針對中低
收入戶補助百分之20到60不等，但大多數的人，依舊是拿不出補助之
外的那筆錢，也因此，目前全台灣將近一千名的使用者，多半集中在小孩
。雖然除了政府補助外，也有不少民間機構有開放人工電子耳的補助，但
由於名額有限，申請上並不容易，聽障同胞希望政府能開放更多的補助，
讓他們重新回到有聲世界。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
