電影魔戒裡矮小的哈比人，在人類真實的生活中，可能真的存在。考古學
家去年在印尼的偏遠洞穴中，挖掘出距今1萬8千年，身高1公尺的矮種
人的完整骨骸，科學家認為，這個俗稱哈比人的矮種人出現，可能改寫有
關人類起源的理論。這個新人種是澳洲與印尼的科學家，去年9月在印尼
弗洛瑞斯島上一個石洞裡發現的，也有學者叫她弗洛瑞斯人。挖到的骨骸
非常完整，有頭骨、下巴與大部分的牙齒，推斷應是女性，另外還有至少
7個人的骨骼和牙齒。考古學家指出，佛洛瑞斯人的腦容量，只有現代人
的四分之一，但已經會使用工具生火，而且用雙腿行走。根據推測，當現
代人抵達弗洛瑞斯島時，這些人可能還存在，他們滅絕之前，與現代人互
不干擾共存了數千年，後來在與世隔絕的環境獨自演化，受到棲地與氣候
限制，體型才逐漸萎縮變小。發現弗洛瑞斯人的學者認為，這次的收穫有
可能只是序幕，未來在其他荒島上，還有可能發現許多近期滅絕的人類，
而佛洛瑞斯人的現身，也讓人類起源於非洲大陸的傳統說法面臨了挑戰，
有關弗洛瑞斯人的詳細研究內容，將發表在最新一期的自然雜誌。電影魔
戒裡矮小的哈比人，在人類真實的生活中，可能真的存在。考古學家去年
在印尼的偏遠洞穴中，挖掘出距今1萬8千年，身高1公尺的矮種人的完
整骨骸，科學家認為，這個俗稱哈比人的矮種人出現，可能改寫有關人類
起源的理論。這個新人種是澳洲與印尼的科學家，去年9月在印尼弗洛瑞
斯島上一個石洞裡發現的，也有學者叫她弗洛瑞斯人。挖到的骨骸非常完
整，有頭骨、下巴與大部分的牙齒，推斷應是女性，另外還有至少7個人
的骨骼和牙齒。考古學家指出，佛洛瑞斯人的腦容量，只有現代人的四分
之一，但已經會使用工具生火，而且用雙腿行走。根據推測，當現代人抵
達弗洛瑞斯島時，這些人可能還存在，他們滅絕之前，與現代人互不干擾
共存了數千年，後來在與世隔絕的環境獨自演化，受到棲地與氣候限制，
體型才逐漸萎縮變小。發現弗洛瑞斯人的學者認為，這次的收穫有可能只
是序幕，未來在其他荒島上，還有可能發現許多近期滅絕的人類，而佛洛
瑞斯人的現身，也讓人類起源於非洲大陸的傳統說法面臨了挑戰，有關弗
洛瑞斯人的詳細研究內容，將發表在最新一期的自然雜誌。電影魔戒裡矮
小的哈比人，在人類真實的生活中，可能真的存在。考古學家去年在印尼
的偏遠洞穴中，挖掘出距今1萬8千年，身高1公尺的矮種人的完整骨骸
，科學家認為，這個俗稱哈比人的矮種人出現，可能改寫有關人類起源的
理論。這個新人種是澳洲與印尼的科學家，去年9月在印尼弗洛瑞斯島上
一個石洞裡發現的，也有學者叫她弗洛瑞斯人。挖到的骨骸非常完整，有
頭骨、下巴與大部分的牙齒，推斷應是女性，另外還有至少7個人的骨骼
和牙齒。考古學家指出，佛洛瑞斯人的腦容量，只有現代人的四分之一，
但已經會使用工具生火，而且用雙腿行走。根據推測，當現代人抵達弗洛
瑞斯島時，這些人可能還存在，他們滅絕之前，與現代人互不干擾共存了
數千年，後來在與世隔絕的環境獨自演化，受到棲地與氣候限制，體型才
逐漸萎縮變小。發現弗洛瑞斯人的學者認為，這次的收穫有可能只是序幕
，未來在其他荒島上，還有可能發現許多近期滅絕的人類，而佛洛瑞斯人
的現身，也讓人類起源於非洲大陸的傳統說法面臨了挑戰，有關弗洛瑞斯
人的詳細研究內容，將發表在最新一期的自然雜誌。電影魔戒裡矮小的哈
比人，在人類真實的生活中，可能真的存在。考古學家去年在印尼的偏遠
洞穴中，挖掘出距今1萬8千年，身高1公尺的矮種人的完整骨骸，科學
家認為，這個俗稱哈比人的矮種人出現，可能改寫有關人類起源的理論。
這個新人種是澳洲與印尼的科學家，去年9月在印尼弗洛瑞斯島上一個石
洞裡發現的，也有學者叫她弗洛瑞斯人。挖到的骨骸非常完整，有頭骨、
下巴與大部分的牙齒，推斷應是女性，另外還有至少7個人的骨骼和牙齒
。考古學家指出，佛洛瑞斯人的腦容量，只有現代人的四分之一，但已經
會使用工具生火，而且用雙腿行走。根據推測，當現代人抵達弗洛瑞斯島
時，這些人可能還存在，他們滅絕之前，與現代人互不干擾共存了數千年
，後來在與世隔絕的環境獨自演化，受到棲地與氣候限制，體型才逐漸萎
縮變小。發現弗洛瑞斯人的學者認為，這次的收穫有可能只是序幕，未來
在其他荒島上，還有可能發現許多近期滅絕的人類，而佛洛瑞斯人的現身
，也讓人類起源於非洲大陸的傳統說法面臨了挑戰，有關弗洛瑞斯人的詳
細研究內容，將發表在最新一期的自然雜誌。電影魔戒裡矮小的哈比人，
在人類真實的生活中，可能真的存在。考古學家去年在印尼的偏遠洞穴中
，挖掘出距今1萬8千年，身高1公尺的矮種人的完整骨骸，科學家認為
，這個俗稱哈比人的矮種人出現，可能改寫有關人類起源的理論。這個新
人種是澳洲與印尼的科學家，去年9月在印尼弗洛瑞斯島上一個石洞裡發
現的，也有學者叫她弗洛瑞斯人。挖到的骨骸非常完整，有頭骨、下巴與
大部分的牙齒，推斷應是女性，另外還有至少7個人的骨骼和牙齒。考古
學家指出，佛洛瑞斯人的腦容量，只有現代人的四分之一，但已經會使用
工具生火，而且用雙腿行走。根據推測，當現代人抵達弗洛瑞斯島時，這
些人可能還存在，他們滅絕之前，與現代人互不干擾共存了數千年，後來
在與世隔絕的環境獨自演化，受到棲地與氣候限制，體型才逐漸萎縮變小
。發現弗洛瑞斯人的學者認為，這次的收穫有可能只是序幕，未來在其他
荒島上，還有可能發現許多近期滅絕的人類，而佛洛瑞斯人的現身，也讓
人類起源於非洲大陸的傳統說法面臨了挑戰，有關弗洛瑞斯人的詳細研究
內容，將發表在最新一期的自然雜誌。電影魔戒裡矮小的哈比人，在人類
真實的生活中，可能真的存在。考古學家去年在印尼的偏遠洞穴中，挖掘
出距今1萬8千年，身高1公尺的矮種人的完整骨骸，科學家認為，這個
俗稱哈比人的矮種人出現，可能改寫有關人類起源的理論。這個新人種是
澳洲與印尼的科學家，去年9月在印尼弗洛瑞斯島上一個石洞裡發現的，
也有學者叫她弗洛瑞斯人。挖到的骨骸非常完整，有頭骨、下巴與大部分
的牙齒，推斷應是女性，另外還有至少7個人的骨骼和牙齒。考古學家指
出，佛洛瑞斯人的腦容量，只有現代人的四分之一，但已經會使用工具生
火，而且用雙腿行走。根據推測，當現代人抵達弗洛瑞斯島時，這些人可
能還存在，他們滅絕之前，與現代人互不干擾共存了數千年，後來在與世
隔絕的環境獨自演化，受到棲地與氣候限制，體型才逐漸萎縮變小。發現
弗洛瑞斯人的學者認為，這次的收穫有可能只是序幕，未來在其他荒島上
，還有可能發現許多近期滅絕的人類，而佛洛瑞斯人的現身，也讓人類起
源於非洲大陸的傳統說法面臨了挑戰，有關弗洛瑞斯人的詳細研究內容，
將發表在最新一期的自然雜誌。電影魔戒裡矮小的哈比人，在人類真實的
生活中，可能真的存在。考古學家去年在印尼的偏遠洞穴中，挖掘出距今
1萬8千年，身高1公尺的矮種人的完整骨骸，科學家認為，這個俗稱哈
比人的矮種人出現，可能改寫有關人類起源的理論。這個新人種是澳洲與
印尼的科學家，去年9月在印尼弗洛瑞斯島上一個石洞裡發現的，也有學
者叫她弗洛瑞斯人。挖到的骨骸非常完整，有頭骨、下巴與大部分的牙齒
，推斷應是女性，另外還有至少7個人的骨骼和牙齒。考古學家指出，佛
洛瑞斯人的腦容量，只有現代人的四分之一，但已經會使用工具生火，而
且用雙腿行走。根據推測，當現代人抵達弗洛瑞斯島時，這些人可能還存
在，他們滅絕之前，與現代人互不干擾共存了數千年，後來在與世隔絕的
環境獨自演化，受到棲地與氣候限制，體型才逐漸萎縮變小。發現弗洛瑞
斯人的學者認為，這次的收穫有可能只是序幕，未來在其他荒島上，還有
可能發現許多近期滅絕的人類，而佛洛瑞斯人的現身，也讓人類起源於非
洲大陸的傳統說法面臨了挑戰，有關弗洛瑞斯人的詳細研究內容，將發表
在最新一期的自然雜誌。
