你有多久沒和父母親好好談心聊天了,一項最新的調查顯示,雖然同住在
一個屋簷下,卻有高達5成的子女每天和父母談話不到30分鐘。而其實
有將近6成的銀髮族,希望隨時有人能夠陪在身旁。從早上6點開始,陳
阿姨就這樣一直按著遙控器,到處轉檯眼睛就這樣一直盯著電視,幾乎一
天24小時，電視都得開著，因為電視裡的對話，是唯一陪伴她的聲音有
一天關了電視就在做惡夢就在叫叫叫作惡夢我感覺晚上開了電視開了燈都
很好家裡面我覺得熱鬧一點陳阿姨不是愛看電視,她最期待的是女兒休假
時,可以帶他出門看電影逛逛街,但是為了讓女兒安心工作,他只能當個
愛電視的老人家,這樣的寂寞心情,王老先生也有,每天下午到國父紀念
館報到,看人下棋是一整天唯一的休閒活動每一個希望一家人團聚起來但
是在現在工業社會沒辦法要想開一點對不對每個人有自己的生活台灣已經
進入高齡化社會,老人家把期望都放在子女身上,不過最新的調查f卻顯
示,高達5成的父母每天和同住屋簷下的子女講話不到30分鐘,這份心
意,身為子女我們除了感動,還可以做的更多你有多久沒和父母親好好談
心聊天了,一項最新的調查顯示,雖然同住在一個屋簷下,卻有高達5成
的子女每天和父母談話不到30分鐘。而其實有將近6成的銀髮族,希望
隨時有人能夠陪在身旁。從早上6點開始,陳阿姨就這樣一直按著遙控器
,到處轉檯眼睛就這樣一直盯著電視,幾乎一天24小時，電視都得開著
，因為電視裡的對話，是唯一陪伴她的聲音有一天關了電視就在做惡夢就
在叫叫叫作惡夢我感覺晚上開了電視開了燈都很好家裡面我覺得熱鬧一點
陳阿姨不是愛看電視,她最期待的是女兒休假時,可以帶他出門看電影逛
逛街,但是為了讓女兒安心工作,他只能當個愛電視的老人家,這樣的寂
寞心情,王老先生也有,每天下午到國父紀念館報到,看人下棋是一整天
唯一的休閒活動每一個希望一家人團聚起來但是在現在工業社會沒辦法要
想開一點對不對每個人有自己的生活台灣已經進入高齡化社會,老人家把
期望都放在子女身上,不過最新的調查f卻顯示,高達5成的父母每天和
同住屋簷下的子女講話不到30分鐘,這份心意,身為子女我們除了感動
,還可以做的更多你有多久沒和父母親好好談心聊天了,一項最新的調查
顯示,雖然同住在一個屋簷下,卻有高達5成的子女每天和父母談話不到
30分鐘。而其實有將近6成的銀髮族,希望隨時有人能夠陪在身旁。從
早上6點開始,陳阿姨就這樣一直按著遙控器,到處轉檯眼睛就這樣一直
盯著電視,幾乎一天24小時，電視都得開著，因為電視裡的對話，是唯
一陪伴她的聲音有一天關了電視就在做惡夢就在叫叫叫作惡夢我感覺晚上
開了電視開了燈都很好家裡面我覺得熱鬧一點陳阿姨不是愛看電視,她最
期待的是女兒休假時,可以帶他出門看電影逛逛街,但是為了讓女兒安心
工作,他只能當個愛電視的老人家,這樣的寂寞心情,王老先生也有,每
天下午到國父紀念館報到,看人下棋是一整天唯一的休閒活動每一個希望
一家人團聚起來但是在現在工業社會沒辦法要想開一點對不對每個人有自
己的生活台灣已經進入高齡化社會,老人家把期望都放在子女身上,不過
最新的調查f卻顯示,高達5成的父母每天和同住屋簷下的子女講話不到
30分鐘,這份心意,身為子女我們除了感動,還可以做的更多
