如果你喜歡吃飯，那就不能錯過下面這則報導，讓我們帶您認識今年新出
爐的冠軍米。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別
人，就是之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎
腰辛勤工作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯
、結實。他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤
照顧。品質要好就產量差一點農藥用少一點肥料用少一點品質才會好米粒
飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評審一致決定讓吳崑
濱得冠軍。致勝的原因就是外觀好口感很好再加上有特殊的香味一向由東
部拿下的冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣
米，從無米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。如果
你喜歡吃飯，那就不能錯過下面這則報導，讓我們帶您認識今年新出爐的
冠軍米。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，
就是之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛
勤工作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結
實。他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧
。品質要好就產量差一點農藥用少一點肥料用少一點品質才會好米粒飽滿
圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得
冠軍。致勝的原因就是外觀好口感很好再加上有特殊的香味一向由東部拿
下的冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，
從無米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。如果你喜
歡吃飯，那就不能錯過下面這則報導，讓我們帶您認識今年新出爐的冠軍
米。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就是
之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤工
作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實。
他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。品
質要好就產量差一點農藥用少一點肥料用少一點品質才會好米粒飽滿圓潤
，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍
。致勝的原因就是外觀好口感很好再加上有特殊的香味一向由東部拿下的
冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從無
米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。如果你喜歡吃
飯，那就不能錯過下面這則報導，讓我們帶您認識今年新出爐的冠軍米。
冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就是之前
紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤工作，
吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實。他強
調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。品質要
好就產量差一點農藥用少一點肥料用少一點品質才會好米粒飽滿圓潤，煮
出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。致
勝的原因就是外觀好口感很好再加上有特殊的香味一向由東部拿下的冠軍
米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從無米樂
、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。如果你喜歡吃飯，
那就不能錯過下面這則報導，讓我們帶您認識今年新出爐的冠軍米。冠軍
得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就是之前紅極
一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤工作，吳崑
濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實。他強調務
農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。品質要好就
產量差一點農藥用少一點肥料用少一點品質才會好米粒飽滿圓潤，煮出來
的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。致勝的
原因就是外觀好口感很好再加上有特殊的香味一向由東部拿下的冠軍米寶
座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從無米樂、種
米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。如果你喜歡吃飯，那就
不能錯過下面這則報導，讓我們帶您認識今年新出爐的冠軍米。冠軍得主
一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就是之前紅極一時
的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤工作，吳崑濱在
深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實。他強調務農五
十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。品質要好就產量
差一點農藥用少一點肥料用少一點品質才會好米粒飽滿圓潤，煮出來的米
飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。致勝的原因
就是外觀好口感很好再加上有特殊的香味一向由東部拿下的冠軍米寶座，
這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從無米樂、種米樂
到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。如果你喜歡吃飯，那就不能
錯過下面這則報導，讓我們帶您認識今年新出爐的冠軍米。冠軍得主一宣
佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就是之前紅極一時的紀
錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤工作，吳崑濱在深愛
的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實。他強調務農五十年
，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。品質要好就產量差一
點農藥用少一點肥料用少一點品質才會好米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散
發出淡淡的芋頭香氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。致勝的原因就是
外觀好口感很好再加上有特殊的香味一向由東部拿下的冠軍米寶座，這次
由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從無米樂、種米樂到吃
米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。
