另外，距離2008北京奧運還有兩年的時間，而奧運的主會場中國國家
體育館，已經提前完成主結構。2008北京奧運的主場地、中國國家體
育館，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，
讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來，
宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這項
工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。北京的國家體育館，由於整體建
築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、
赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地
，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在
北京市建設的31個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設
工作進展順利。中國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工
程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。另外，距離2
008北京奧運還有兩年的時間，而奧運的主會場中國國家體育館，已經
提前完成主結構。2008北京奧運的主場地、中國國家體育館，經歷兩
年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達
4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已
經完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與
超進度有多麼驕傲與興奮。北京的國家體育館，由於整體建築由鋼架構成
，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆
隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑
賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的
31個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設工作進展順利
。中國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，
在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。另外，距離2008北京奧
運還有兩年的時間，而奧運的主會場中國國家體育館，已經提前完成主結
構。2008北京奧運的主場地、中國國家體育館，經歷兩年多的建設，
場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的
鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經完成。中國
中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超進度有多麼
驕傲與興奮。北京的國家體育館，由於整體建築由鋼架構成，外型奇特，
被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，有九
萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足球賽
的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31個奧運比
賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中國動用最
大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史上也
算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。另外，距離2008北京奧運還有兩年的
時間，而奧運的主會場中國國家體育館，已經提前完成主結構。2008
北京奧運的主場地、中國國家體育館，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼
結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全
脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還
做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。
北京的國家體育館，由於整體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱
為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位
，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將
在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31個奧運比賽場館已經有
26個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中國動用最大的人力物力
財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。
記者林佳蓉編譯。另外，距離2008北京奧運還有兩年的時間，而奧運
的主會場中國國家體育館，已經提前完成主結構。2008北京奧運的主
場地、中國國家體育館，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上
午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐
，靠自己站起來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做了現場轉播
，顯見他們對這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。北京的國家體
育館，由於整體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。
它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕
和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。
截至目前為止，在北京市建設的31個奧運比賽場館已經有26個開工建
設，所有工程建設工作進展順利。中國動用最大的人力物力財力，辦北京
奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編
譯。另外，距離2008北京奧運還有兩年的時間，而奧運的主會場中國
國家體育館，已經提前完成主結構。2008北京奧運的主場地、中國國
家體育館，經歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹
架，讓總重量高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起
來，宣告主結構已經完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對
這項工程的順利與超進度有多麼驕傲與興奮。北京的國家體育館，由於整
體建築由鋼架構成，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築
師、赫佐格和德穆隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的
場地，此外，田徑賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止
，在北京市建設的31個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程
建設工作進展順利。中國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所
有工程都超進度，在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。另外，距
離2008北京奧運還有兩年的時間，而奧運的主會場中國國家體育館，
已經提前完成主結構。2008北京奧運的主場地、中國國家體育館，經
歷兩年多的建設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量
高達4.2萬噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結
構已經完成。中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順
利與超進度有多麼驕傲與興奮。北京的國家體育館，由於整體建築由鋼架
構成，外型奇特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和
德穆隆設計，有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，
田徑賽事和足球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建
設的31個奧運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設工作進展
順利。中國動用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進
度，在奧運史上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。另外，距離2008北
京奧運還有兩年的時間，而奧運的主會場中國國家體育館，已經提前完成
主結構。2008北京奧運的主場地、中國國家體育館，經歷兩年多的建
設，場館主體的鋼結構，昨天上午拆除支撐鷹架，讓總重量高達4.2萬
噸的鋼結構，完全脫離外力支撐，靠自己站起來，宣告主結構已經完成。
中國中央電視台還做了現場轉播，顯見他們對這項工程的順利與超進度有
多麼驕傲與興奮。北京的國家體育館，由於整體建築由鋼架構成，外型奇
特，被北京民眾稱為【鳥巢】。它由瑞士建築師、赫佐格和德穆隆設計，
有九萬一千個座位，將作為開幕和閉幕典禮的場地，此外，田徑賽事和足
球賽的決賽，也將在這裡舉行。截至目前為止，在北京市建設的31個奧
運比賽場館已經有26個開工建設，所有工程建設工作進展順利。中國動
用最大的人力物力財力，辦北京奧運，目前所有工程都超進度，在奧運史
上也算一個紀錄。記者林佳蓉編譯。
