美國的有毒菠菜、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民
眾、不可以生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署
已經下令全面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一
個婦人死亡,100多人生病,這個污染菠菜,是由naturalse
lectionfoods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全
部下架，暫停進口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，
從8月17日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送
到藥檢局進行檢驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。
但最新一批菠菜是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也
都已經全部下架。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這
種腸道出血性大腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚
至會出現溶血性尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸
桿菌病毒不耐高溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不
要生吃，另外，沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後
，吃不完就要儘速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。美
國的有毒菠菜、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民眾
、不可以生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已
經下令全面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個
婦人死亡,100多人生病,這個污染菠菜,是由naturalsel
ectionfoods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全部
下架，暫停進口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，從
8月17日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送到
藥檢局進行檢驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。但
最新一批菠菜是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也都
已經全部下架。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這種
腸道出血性大腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚至
會出現溶血性尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸桿
菌病毒不耐高溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不要
生吃，另外，沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後，
吃不完就要儘速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。美國
的有毒菠菜、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民眾、
不可以生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經
下令全面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦
人死亡,100多人生病,這個污染菠菜,是由naturalsele
ctionfoods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全部下
架，暫停進口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，從8
月17日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送到藥
檢局進行檢驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。但最
新一批菠菜是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也都已
經全部下架。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這種腸
道出血性大腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚至會
出現溶血性尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸桿菌
病毒不耐高溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不要生
吃，另外，沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後，吃
不完就要儘速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。美國的
有毒菠菜、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民眾、不
可以生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經下
令全面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦人
死亡,100多人生病,這個污染菠菜,是由naturalselec
tionfoods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全部下架
，暫停進口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，從8月
17日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送到藥檢
局進行檢驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。但最新
一批菠菜是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也都已經
全部下架。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這種腸道
出血性大腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚至會出
現溶血性尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸桿菌病
毒不耐高溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不要生吃
，另外，沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後，吃不
完就要儘速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。美國的有
毒菠菜、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民眾、不可
以生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經下令
全面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦人死
亡,100多人生病,這個污染菠菜,是由naturalselect
ionfoods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全部下架，
暫停進口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，從8月1
7日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送到藥檢局
進行檢驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。但最新一
批菠菜是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也都已經全
部下架。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這種腸道出
血性大腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚至會出現
溶血性尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸桿菌病毒
不耐高溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不要生吃，
另外，沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後，吃不完
就要儘速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。美國的有毒
菠菜、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民眾、不可以
生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經下令全
面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦人死亡
,100多人生病,這個污染菠菜,是由naturalselecti
onfoods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全部下架，暫
停進口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，從8月17
日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送到藥檢局進
行檢驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。但最新一批
菠菜是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也都已經全部
下架。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這種腸道出血
性大腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚至會出現溶
血性尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸桿菌病毒不
耐高溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不要生吃，另
外，沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後，吃不完就
要儘速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。美國的有毒菠
菜、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民眾、不可以生
吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經下令全面
下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦人死亡,
100多人生病,這個污染菠菜,是由naturalselectio
nfoods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全部下架，暫停
進口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，從8月17日
到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送到藥檢局進行
檢驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。但最新一批菠
菜是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也都已經全部下
架。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這種腸道出血性
大腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚至會出現溶血
性尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸桿菌病毒不耐
高溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不要生吃，另外
，沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後，吃不完就要
儘速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。美國的有毒菠菜
、影響範圍擴大，美國政府不但回收相關產品、也警告民眾、不可以生吃
菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經下令全面下
架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦人死亡,1
00多人生病,這個污染菠菜,是由naturalselection
foods公司所生產,國內也有進口，衛生署已下令全部下架，暫停進
口，直到事件釐清為止。而國內進口商,圃榮公司表示，從8月17日到
9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前已抽樣送到藥檢局進行檢
驗，是否也遭大腸桿菌污染，最快一星期後結果會出來。但最新一批菠菜
是上星期四進口，台北台中高雄都有賣，不過這些波菜也都已經全部下架
。到目前為止，沒有消費者出現異樣。還是要提醒您，這種腸道出血性大
腸桿菌，除了會讓人發燒、腹痛、嘔吐之外，嚴重的話甚至會出現溶血性
尿毒症候群因而送命，但菠菜不是不能吃。o157大腸桿菌病毒不耐高
溫，100度就會被殺死，所以青菜一定要炒熟加熱，不要生吃，另外，
沒有經過高溫殺菌的生乳，也要避免食用，而食品調理後，吃不完就要儘
速收進冰箱冷藏，才不會把致命細菌，也吃進肚子裡。
