政治新聞帶您關心，昨天晚上高雄市倒扁民眾舉辦的【倒扁茶會】，發生
倒扁與挺扁民眾推擠衝突，情況一度相當緊張。挺扁民眾，以擴音喇叭向
倒扁群眾嗆聲，隔著警方不斷推擠，互相叫陣，場面陷入一片混亂。衝突
中，還有一名男子掛彩，頭部受傷，不斷的指控警察打人。陳高全當這名
男子，回到現場，受到挺扁民眾英雄式的歡迎。但，隨即他被警方逮捕。
這時，挺扁的民眾，愈聚愈多，情緒也愈激昂。這場，在高雄市舉辦的（
倒扁茶會），昨天晚上在中華路，十全路口登場，雖然紅衣民眾不多，但
，挺扁民眾聚集近千人，雙方嚴重對峙，警方雖然多次舉牌警告違法集會
，但挺扁民眾，還是不斷向拒馬內的倒扁民眾放話，還有人與警方發生推
擠衝突。警方強調全案已經蒐證（倒扁茶會）的滋事民眾，將不分政治立
場，依法偵辦追查。政治新聞帶您關心，昨天晚上高雄市倒扁民眾舉辦的
【倒扁茶會】，發生倒扁與挺扁民眾推擠衝突，情況一度相當緊張。挺扁
民眾，以擴音喇叭向倒扁群眾嗆聲，隔著警方不斷推擠，互相叫陣，場面
陷入一片混亂。衝突中，還有一名男子掛彩，頭部受傷，不斷的指控警察
打人。陳高全當這名男子，回到現場，受到挺扁民眾英雄式的歡迎。但，
隨即他被警方逮捕。這時，挺扁的民眾，愈聚愈多，情緒也愈激昂。這場
，在高雄市舉辦的（倒扁茶會），昨天晚上在中華路，十全路口登場，雖
然紅衣民眾不多，但，挺扁民眾聚集近千人，雙方嚴重對峙，警方雖然多
次舉牌警告違法集會，但挺扁民眾，還是不斷向拒馬內的倒扁民眾放話，
還有人與警方發生推擠衝突。警方強調全案已經蒐證（倒扁茶會）的滋事
民眾，將不分政治立場，依法偵辦追查。政治新聞帶您關心，昨天晚上高
雄市倒扁民眾舉辦的【倒扁茶會】，發生倒扁與挺扁民眾推擠衝突，情況
一度相當緊張。挺扁民眾，以擴音喇叭向倒扁群眾嗆聲，隔著警方不斷推
擠，互相叫陣，場面陷入一片混亂。衝突中，還有一名男子掛彩，頭部受
傷，不斷的指控警察打人。陳高全當這名男子，回到現場，受到挺扁民眾
英雄式的歡迎。但，隨即他被警方逮捕。這時，挺扁的民眾，愈聚愈多，
情緒也愈激昂。這場，在高雄市舉辦的（倒扁茶會），昨天晚上在中華路
，十全路口登場，雖然紅衣民眾不多，但，挺扁民眾聚集近千人，雙方嚴
重對峙，警方雖然多次舉牌警告違法集會，但挺扁民眾，還是不斷向拒馬
內的倒扁民眾放話，還有人與警方發生推擠衝突。警方強調全案已經蒐證
（倒扁茶會）的滋事民眾，將不分政治立場，依法偵辦追查。政治新聞帶
您關心，昨天晚上高雄市倒扁民眾舉辦的【倒扁茶會】，發生倒扁與挺扁
民眾推擠衝突，情況一度相當緊張。挺扁民眾，以擴音喇叭向倒扁群眾嗆
聲，隔著警方不斷推擠，互相叫陣，場面陷入一片混亂。衝突中，還有一
名男子掛彩，頭部受傷，不斷的指控警察打人。陳高全當這名男子，回到
現場，受到挺扁民眾英雄式的歡迎。但，隨即他被警方逮捕。這時，挺扁
的民眾，愈聚愈多，情緒也愈激昂。這場，在高雄市舉辦的（倒扁茶會）
，昨天晚上在中華路，十全路口登場，雖然紅衣民眾不多，但，挺扁民眾
聚集近千人，雙方嚴重對峙，警方雖然多次舉牌警告違法集會，但挺扁民
眾，還是不斷向拒馬內的倒扁民眾放話，還有人與警方發生推擠衝突。警
方強調全案已經蒐證（倒扁茶會）的滋事民眾，將不分政治立場，依法偵
辦追查。政治新聞帶您關心，昨天晚上高雄市倒扁民眾舉辦的【倒扁茶會
】，發生倒扁與挺扁民眾推擠衝突，情況一度相當緊張。挺扁民眾，以擴
音喇叭向倒扁群眾嗆聲，隔著警方不斷推擠，互相叫陣，場面陷入一片混
亂。衝突中，還有一名男子掛彩，頭部受傷，不斷的指控警察打人。陳高
全當這名男子，回到現場，受到挺扁民眾英雄式的歡迎。但，隨即他被警
方逮捕。這時，挺扁的民眾，愈聚愈多，情緒也愈激昂。這場，在高雄市
舉辦的（倒扁茶會），昨天晚上在中華路，十全路口登場，雖然紅衣民眾
不多，但，挺扁民眾聚集近千人，雙方嚴重對峙，警方雖然多次舉牌警告
違法集會，但挺扁民眾，還是不斷向拒馬內的倒扁民眾放話，還有人與警
方發生推擠衝突。警方強調全案已經蒐證（倒扁茶會）的滋事民眾，將不
分政治立場，依法偵辦追查。政治新聞帶您關心，昨天晚上高雄市倒扁民
眾舉辦的【倒扁茶會】，發生倒扁與挺扁民眾推擠衝突，情況一度相當緊
張。挺扁民眾，以擴音喇叭向倒扁群眾嗆聲，隔著警方不斷推擠，互相叫
陣，場面陷入一片混亂。衝突中，還有一名男子掛彩，頭部受傷，不斷的
指控警察打人。陳高全當這名男子，回到現場，受到挺扁民眾英雄式的歡
迎。但，隨即他被警方逮捕。這時，挺扁的民眾，愈聚愈多，情緒也愈激
昂。這場，在高雄市舉辦的（倒扁茶會），昨天晚上在中華路，十全路口
登場，雖然紅衣民眾不多，但，挺扁民眾聚集近千人，雙方嚴重對峙，警
方雖然多次舉牌警告違法集會，但挺扁民眾，還是不斷向拒馬內的倒扁民
眾放話，還有人與警方發生推擠衝突。警方強調全案已經蒐證（倒扁茶會
）的滋事民眾，將不分政治立場，依法偵辦追查。政治新聞帶您關心，昨
天晚上高雄市倒扁民眾舉辦的【倒扁茶會】，發生倒扁與挺扁民眾推擠衝
突，情況一度相當緊張。挺扁民眾，以擴音喇叭向倒扁群眾嗆聲，隔著警
方不斷推擠，互相叫陣，場面陷入一片混亂。衝突中，還有一名男子掛彩
，頭部受傷，不斷的指控警察打人。陳高全當這名男子，回到現場，受到
挺扁民眾英雄式的歡迎。但，隨即他被警方逮捕。這時，挺扁的民眾，愈
聚愈多，情緒也愈激昂。這場，在高雄市舉辦的（倒扁茶會），昨天晚上
在中華路，十全路口登場，雖然紅衣民眾不多，但，挺扁民眾聚集近千人
，雙方嚴重對峙，警方雖然多次舉牌警告違法集會，但挺扁民眾，還是不
斷向拒馬內的倒扁民眾放話，還有人與警方發生推擠衝突。警方強調全案
已經蒐證（倒扁茶會）的滋事民眾，將不分政治立場，依法偵辦追查。政
治新聞帶您關心，昨天晚上高雄市倒扁民眾舉辦的【倒扁茶會】，發生倒
扁與挺扁民眾推擠衝突，情況一度相當緊張。挺扁民眾，以擴音喇叭向倒
扁群眾嗆聲，隔著警方不斷推擠，互相叫陣，場面陷入一片混亂。衝突中
，還有一名男子掛彩，頭部受傷，不斷的指控警察打人。陳高全當這名男
子，回到現場，受到挺扁民眾英雄式的歡迎。但，隨即他被警方逮捕。這
時，挺扁的民眾，愈聚愈多，情緒也愈激昂。這場，在高雄市舉辦的（倒
扁茶會），昨天晚上在中華路，十全路口登場，雖然紅衣民眾不多，但，
挺扁民眾聚集近千人，雙方嚴重對峙，警方雖然多次舉牌警告違法集會，
但挺扁民眾，還是不斷向拒馬內的倒扁民眾放話，還有人與警方發生推擠
衝突。警方強調全案已經蒐證（倒扁茶會）的滋事民眾，將不分政治立場
，依法偵辦追查。
