根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展
經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固
，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新
社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國
大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議
，如果和中國建立外長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品
的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。
對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要
的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩
爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家
的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固。外交部發言人呂慶龍外交部發
言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁
，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切
聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，
我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在
研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳
聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中
美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與
經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建
立外長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是
在中國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受
訪時表示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須
嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台
灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外
交部強調，台薩關係穩固。外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示
，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另
一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界
所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的
友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建
交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的
商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦
多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾
瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將
可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界
貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了
國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於
和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，
不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩
關係穩固。外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡
八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民
國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一
項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，
為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此我國外
交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人
不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會
的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲
表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將可進一步打開中
國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中
國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究
是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外
交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台
灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固。外交
部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台
，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大
使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太
過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進
一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩
邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據
外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研
究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國
商會建議，如果和中國建立外長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖
啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無
現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究是否和中國建交
是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲
表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和
其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固。外交部發言人呂慶龍
外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層
互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外
交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外
電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關
係，正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時
，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導
，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建
立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果
和中國建立外長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口
。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，
萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，
並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多
很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係
。對此外交部強調，台薩關係穩固。外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂
慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼
穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，
因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在
中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要
跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來
自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友
邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關
係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長
關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國
加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表
示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看
待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民
主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強
調，台薩關係穩固。外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國
總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面
，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到
的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩
爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交。對
此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，
因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在
當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外
長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將可進一
步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組
織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利
益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華
民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他
也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關係穩
固。外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才
率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩
爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞
，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想
跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強
調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔
心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求
下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，
由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將可進一步打開中國市場
，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場
將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究是否和
中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係
，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩
爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固。外交部發言
人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見
兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也
與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心
。
