金門，和澳門雙向國際包機，昨天正式首航！並且，由金門縣長李炷烽率
團搭乘，在昨天晚間八點二十分，從金門尚義機場，飛抵澳門，促銷金門
觀光！擔任首航的復興航空班機，一落地，灑水車立刻噴水，象徵性的代
替禮炮迎接，許多機場員工，也興奮的把握機會拍照。留下這歷史性的一
刻！金門澳門的首航班機，在十九號下午，搭載12名旅客，由澳門機場
起飛，在晚間七點二十分，抵達金門尚義機場。首次以包機形式對開，讓
旅客們很興奮！由於，金門尚義機場，是國內線機場，第一次辦理國際飛
航，所以，一切的通關手續都採臨時性，作業上有些手忙腳亂。但，這趟
首航包機，還是成功的讓金門再向國際邁出一大步。而在晚間八點多鐘，
金門縣長李炷烽，也率領參訪團，前往澳門，推銷金門觀光特產，而這也
是繼金門廈門之後，再度啟動與大陸城市往來的互動模式。金門，和澳門
雙向國際包機，昨天正式首航！並且，由金門縣長李炷烽率團搭乘，在昨
天晚間八點二十分，從金門尚義機場，飛抵澳門，促銷金門觀光！擔任首
航的復興航空班機，一落地，灑水車立刻噴水，象徵性的代替禮炮迎接，
許多機場員工，也興奮的把握機會拍照。留下這歷史性的一刻！金門澳門
的首航班機，在十九號下午，搭載12名旅客，由澳門機場起飛，在晚間
七點二十分，抵達金門尚義機場。首次以包機形式對開，讓旅客們很興奮
！由於，金門尚義機場，是國內線機場，第一次辦理國際飛航，所以，一
切的通關手續都採臨時性，作業上有些手忙腳亂。但，這趟首航包機，還
是成功的讓金門再向國際邁出一大步。而在晚間八點多鐘，金門縣長李炷
烽，也率領參訪團，前往澳門，推銷金門觀光特產，而這也是繼金門廈門
之後，再度啟動與大陸城市往來的互動模式。金門，和澳門雙向國際包機
，昨天正式首航！並且，由金門縣長李炷烽率團搭乘，在昨天晚間八點二
十分，從金門尚義機場，飛抵澳門，促銷金門觀光！擔任首航的復興航空
班機，一落地，灑水車立刻噴水，象徵性的代替禮炮迎接，許多機場員工
，也興奮的把握機會拍照。留下這歷史性的一刻！金門澳門的首航班機，
在十九號下午，搭載12名旅客，由澳門機場起飛，在晚間七點二十分，
抵達金門尚義機場。首次以包機形式對開，讓旅客們很興奮！由於，金門
尚義機場，是國內線機場，第一次辦理國際飛航，所以，一切的通關手續
都採臨時性，作業上有些手忙腳亂。但，這趟首航包機，還是成功的讓金
門再向國際邁出一大步。而在晚間八點多鐘，金門縣長李炷烽，也率領參
訪團，前往澳門，推銷金門觀光特產，而這也是繼金門廈門之後，再度啟
動與大陸城市往來的互動模式。金門，和澳門雙向國際包機，昨天正式首
航！並且，由金門縣長李炷烽率團搭乘，在昨天晚間八點二十分，從金門
尚義機場，飛抵澳門，促銷金門觀光！擔任首航的復興航空班機，一落地
，灑水車立刻噴水，象徵性的代替禮炮迎接，許多機場員工，也興奮的把
握機會拍照。留下這歷史性的一刻！金門澳門的首航班機，在十九號下午
，搭載12名旅客，由澳門機場起飛，在晚間七點二十分，抵達金門尚義
機場。首次以包機形式對開，讓旅客們很興奮！由於，金門尚義機場，是
國內線機場，第一次辦理國際飛航，所以，一切的通關手續都採臨時性，
作業上有些手忙腳亂。但，這趟首航包機，還是成功的讓金門再向國際邁
出一大步。而在晚間八點多鐘，金門縣長李炷烽，也率領參訪團，前往澳
門，推銷金門觀光特產，而這也是繼金門廈門之後，再度啟動與大陸城市
往來的互動模式。金門，和澳門雙向國際包機，昨天正式首航！並且，由
金門縣長李炷烽率團搭乘，在昨天晚間八點二十分，從金門尚義機場，飛
抵澳門，促銷金門觀光！擔任首航的復興航空班機，一落地，灑水車立刻
噴水，象徵性的代替禮炮迎接，許多機場員工，也興奮的把握機會拍照。
留下這歷史性的一刻！金門澳門的首航班機，在十九號下午，搭載12名
旅客，由澳門機場起飛，在晚間七點二十分，抵達金門尚義機場。首次以
包機形式對開，讓旅客們很興奮！由於，金門尚義機場，是國內線機場，
第一次辦理國際飛航，所以，一切的通關手續都採臨時性，作業上有些手
忙腳亂。但，這趟首航包機，還是成功的讓金門再向國際邁出一大步。而
在晚間八點多鐘，金門縣長李炷烽，也率領參訪團，前往澳門，推銷金門
觀光特產，而這也是繼金門廈門之後，再度啟動與大陸城市往來的互動模
式。
