北部陸續爆發羊隻遭戴奧辛污染，不過事發至今已經超過一個月，還找不
出污染源，被高度懷疑的八里焚化廠以及林口發電廠強調，所排放的戴奧
辛並沒有超過標準值，不過學者卻認為，戴奧辛可能會有累積性，政府訂
定的排放值標準、有很大的問題。一個月前，位在台北八里的這一處牧場
的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件還沒有落幕，各界
最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在經過初步清查發現
，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口也出現戴奧辛羊，
而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚化爐以及林口發電
廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過學者認為，存在於
環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的標準有問題。污染
源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧辛羊的態度十分不
滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入人力和上億元的經
費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露在高度污染的環境
，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。北部陸續爆發羊隻遭戴奧辛污染，不過事發至今已經超過一個月
，還找不出污染源，被高度懷疑的八里焚化廠以及林口發電廠強調，所排
放的戴奧辛並沒有超過標準值，不過學者卻認為，戴奧辛可能會有累積性
，政府訂定的排放值標準、有很大的問題。一個月前，位在台北八里的這
一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件還沒有落
幕，各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在經過初步
清查發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口也出現戴
奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚化爐以及
林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過學者認為
，存在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的標準有問
題。污染源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧辛羊的態
度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入人力和上
億元的經費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露在高度污
染的環境，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。北部陸續爆發羊隻遭戴奧辛污染，不過事發至今已經超
過一個月，還找不出污染源，被高度懷疑的八里焚化廠以及林口發電廠強
調，所排放的戴奧辛並沒有超過標準值，不過學者卻認為，戴奧辛可能會
有累積性，政府訂定的排放值標準、有很大的問題。一個月前，位在台北
八里的這一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件
還沒有落幕，各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在
經過初步清查發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口
也出現戴奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚
化爐以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過
學者認為，存在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的
標準有問題。污染源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧
辛羊的態度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入
人力和上億元的經費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露
在高度污染的環境，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。北部陸續爆發羊隻遭戴奧辛污染，不過事發至
今已經超過一個月，還找不出污染源，被高度懷疑的八里焚化廠以及林口
發電廠強調，所排放的戴奧辛並沒有超過標準值，不過學者卻認為，戴奧
辛可能會有累積性，政府訂定的排放值標準、有很大的問題。一個月前，
位在台北八里的這一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺
，但事件還沒有落幕，各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣
環保局在經過初步清查發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，
就連林口也出現戴奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源
的八里焚化爐以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標
準，不過學者認為，存在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政
府訂定的標準有問題。污染源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府
處理戴奧辛羊的態度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央
部會投入人力和上億元的經費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己
可能暴露在高度污染的環境，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面
說明。記者林靜梅陳柏諭台北報導。北部陸續爆發羊隻遭戴奧辛污染，不
過事發至今已經超過一個月，還找不出污染源，被高度懷疑的八里焚化廠
以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛並沒有超過標準值，不過學者卻認
為，戴奧辛可能會有累積性，政府訂定的排放值標準、有很大的問題。一
個月前，位在台北八里的這一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭
羊被撲殺，但事件還沒有落幕，各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇
，台北縣環保局在經過初步清查發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只
是八里，就連林口也出現戴奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑
是污染源的八里焚化爐以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超
過國家標準，不過學者認為，存在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也
暴露出政府訂定的標準有問題。污染源很難在短期內找到，不過當地居民
對於政府處理戴奧辛羊的態度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事
件，中央部會投入人力和上億元的經費，這次卻不見政府有大動作，居民
擔心自己可能暴露在高度污染的環境，而附近農地也可能污染，卻從不見
政府出面說明。記者林靜梅陳柏諭台北報導。北部陸續爆發羊隻遭戴奧辛
污染，不過事發至今已經超過一個月，還找不出污染源，被高度懷疑的八
里焚化廠以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛並沒有超過標準值，不過
學者卻認為，戴奧辛可能會有累積性，政府訂定的排放值標準、有很大的
問題。一個月前，位在台北八里的這一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染
，50頭羊被撲殺，但事件還沒有落幕，各界最關心的，還是究竟誰是污
染的元兇，台北縣環保局在經過初步清查發現，附近的地下工廠、十分可
疑。不只是八里，就連林口也出現戴奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被
高度懷疑是污染源的八里焚化爐以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、
卻沒有超過國家標準，不過學者認為，存在於環境中的戴奧辛是有累積性
的，這也暴露出政府訂定的標準有問題。污染源很難在短期內找到，不過
當地居民對於政府處理戴奧辛羊的態度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧
辛鴨蛋事件，中央部會投入人力和上億元的經費，這次卻不見政府有大動
作，居民擔心自己可能暴露在高度污染的環境，而附近農地也可能污染，
卻從不見政府出面說明。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
