還要提供您、一則民生消息。台鐵即將要調整票價，服務短程通勤的民眾
。面對即將通車的高鐵，已經十一年沒漲過的台鐵火車票價也將做調整，
將採用類似捷運的區間票價計費，根據新的計費方式、漲幅最大的，將是
從桃園到中壢，從15元漲到30元，一口氣漲了一倍，高雄到鳳山，也
將從15元漲到25元，不過以台北坐到新竹來說，原本莒光號票價13
9元，現在只要110元，反而比較便宜，至於東部幹線以及自強號的票
價，則維持不變，台鐵表示，新票價是為了配合捷運化實施車種簡化的設
計，未來西幹線基隆至屏東、區間70公里以內的短程通勤旅客，將採用
類似臺北捷運現行的票價計費方式。這一項新制計票對於40公里以內的
旅客影響最大，舉例來說板橋到松山調整前的票價只要18元，但兩地里
程數達15公里，所以依新制計算就會調漲至35元，前後差了快1倍！
這項新方案、最快11月中旬就會上路。還要提供您、一則民生消息。台
鐵即將要調整票價，服務短程通勤的民眾。面對即將通車的高鐵，已經十
一年沒漲過的台鐵火車票價也將做調整，將採用類似捷運的區間票價計費
，根據新的計費方式、漲幅最大的，將是從桃園到中壢，從15元漲到3
0元，一口氣漲了一倍，高雄到鳳山，也將從15元漲到25元，不過以
台北坐到新竹來說，原本莒光號票價139元，現在只要110元，反而
比較便宜，至於東部幹線以及自強號的票價，則維持不變，台鐵表示，新
票價是為了配合捷運化實施車種簡化的設計，未來西幹線基隆至屏東、區
間70公里以內的短程通勤旅客，將採用類似臺北捷運現行的票價計費方
式。這一項新制計票對於40公里以內的旅客影響最大，舉例來說板橋到
松山調整前的票價只要18元，但兩地里程數達15公里，所以依新制計
算就會調漲至35元，前後差了快1倍！這項新方案、最快11月中旬就
會上路。還要提供您、一則民生消息。台鐵即將要調整票價，服務短程通
勤的民眾。面對即將通車的高鐵，已經十一年沒漲過的台鐵火車票價也將
做調整，將採用類似捷運的區間票價計費，根據新的計費方式、漲幅最大
的，將是從桃園到中壢，從15元漲到30元，一口氣漲了一倍，高雄到
鳳山，也將從15元漲到25元，不過以台北坐到新竹來說，原本莒光號
票價139元，現在只要110元，反而比較便宜，至於東部幹線以及自
強號的票價，則維持不變，台鐵表示，新票價是為了配合捷運化實施車種
簡化的設計，未來西幹線基隆至屏東、區間70公里以內的短程通勤旅客
，將採用類似臺北捷運現行的票價計費方式。這一項新制計票對於40公
里以內的旅客影響最大，舉例來說板橋到松山調整前的票價只要18元，
但兩地里程數達15公里，所以依新制計算就會調漲至35元，前後差了
快1倍！這項新方案、最快11月中旬就會上路。還要提供您、一則民生
消息。台鐵即將要調整票價，服務短程通勤的民眾。面對即將通車的高鐵
，已經十一年沒漲過的台鐵火車票價也將做調整，將採用類似捷運的區間
票價計費，根據新的計費方式、漲幅最大的，將是從桃園到中壢，從15
元漲到30元，一口氣漲了一倍，高雄到鳳山，也將從15元漲到25元
，不過以台北坐到新竹來說，原本莒光號票價139元，現在只要110
元，反而比較便宜，至於東部幹線以及自強號的票價，則維持不變，台鐵
表示，新票價是為了配合捷運化實施車種簡化的設計，未來西幹線基隆至
屏東、區間70公里以內的短程通勤旅客，將採用類似臺北捷運現行的票
價計費方式。這一項新制計票對於40公里以內的旅客影響最大，舉例來
說板橋到松山調整前的票價只要18元，但兩地里程數達15公里，所以
依新制計算就會調漲至35元，前後差了快1倍！這項新方案、最快11
月中旬就會上路。
