分辨有蔬果的真假，除了看外觀，您還可以從標章來辨別。目前真正經過
農委會委託的認證機構、核發的標章，有四種，就像我們畫面上顯示出來
的，要請您看清楚。因為只有這四種標章，才是有掛保證的有機蔬果喔。
如果您購買的有機產品，沒有經過認證，很可能、是有殘留農藥的假有機
。那麼，現在就來學有機蔬菜的手語要怎麼比，先照單字比出有、機，在
比出蔬菜以及各式各樣的手語就可以了。另外，一般的蔬果要怎麼洗才會
乾淨呢?我們也請專家來告訴您。分辨有蔬果的真假，除了看外觀，您還
可以從標章來辨別。目前真正經過農委會委託的認證機構、核發的標章，
有四種，就像我們畫面上顯示出來的，要請您看清楚。因為只有這四種標
章，才是有掛保證的有機蔬果喔。如果您購買的有機產品，沒有經過認證
，很可能、是有殘留農藥的假有機。那麼，現在就來學有機蔬菜的手語要
怎麼比，先照單字比出有、機，在比出蔬菜以及各式各樣的手語就可以了
。另外，一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?我們也請專家來告訴您。分辨
有蔬果的真假，除了看外觀，您還可以從標章來辨別。目前真正經過農委
會委託的認證機構、核發的標章，有四種，就像我們畫面上顯示出來的，
要請您看清楚。因為只有這四種標章，才是有掛保證的有機蔬果喔。如果
您購買的有機產品，沒有經過認證，很可能、是有殘留農藥的假有機。那
麼，現在就來學有機蔬菜的手語要怎麼比，先照單字比出有、機，在比出
蔬菜以及各式各樣的手語就可以了。另外，一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨
呢?我們也請專家來告訴您。分辨有蔬果的真假，除了看外觀，您還可以
從標章來辨別。目前真正經過農委會委託的認證機構、核發的標章，有四
種，就像我們畫面上顯示出來的，要請您看清楚。因為只有這四種標章，
才是有掛保證的有機蔬果喔。如果您購買的有機產品，沒有經過認證，很
可能、是有殘留農藥的假有機。那麼，現在就來學有機蔬菜的手語要怎麼
比，先照單字比出有、機，在比出蔬菜以及各式各樣的手語就可以了。另
外，一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?我們也請專家來告訴您。分辨有蔬
果的真假，除了看外觀，您還可以從標章來辨別。目前真正經過農委會委
託的認證機構、核發的標章，有四種，就像我們畫面上顯示出來的，要請
您看清楚。因為只有這四種標章，才是有掛保證的有機蔬果喔。如果您購
買的有機產品，沒有經過認證，很可能、是有殘留農藥的假有機。那麼，
現在就來學有機蔬菜的手語要怎麼比，先照單字比出有、機，在比出蔬菜
以及各式各樣的手語就可以了。另外，一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?
我們也請專家來告訴您。分辨有蔬果的真假，除了看外觀，您還可以從標
章來辨別。目前真正經過農委會委託的認證機構、核發的標章，有四種，
就像我們畫面上顯示出來的，要請您看清楚。因為只有這四種標章，才是
有掛保證的有機蔬果喔。如果您購買的有機產品，沒有經過認證，很可能
、是有殘留農藥的假有機。那麼，現在就來學有機蔬菜的手語要怎麼比，
先照單字比出有、機，在比出蔬菜以及各式各樣的手語就可以了。另外，
一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?我們也請專家來告訴您。
