今天國際最重大的事件就是昨天深夜泰國發生的軍事政變，接下來就來了
解這起政變最新發展泰國首都曼谷街頭，深夜很不平靜，一輛輛駻馬車、
裝甲車和坦克開進市區包圍政府辦公大樓，武裝部隊則接管各交通要道，
但肅殺氣氛裡卻透露著些許的平靜，政變部隊並未遭遇抵抗、人民也未流
下第一滴血；電視轉播，包括CNN和BBC等外國媒體的頻道全部中斷
，改播泰王的影片和愛國歌曲。好奇的民眾和外國觀光客甚至流連街頭，
見證泰國十五年來第一次軍事政變。發動軍事政變的是效忠陸軍司令宋帝
的部隊，他們手上綁了代表泰國王室的黃色絲帶，以示效忠泰皇蒲美蓬。
政變領袖，包括陸海空三軍的司令隨後驅車赴王宮，面見泰王蒲美蓬，提
出要總理塔克辛下台、實施戒嚴、暫代總理職務，以待另組文人政府成立
的要求。至於塔克辛總理，人則在美國紐約聯合國總部，準備在聯合國大
會上發表演說。消息傳來後，塔克辛立刻越洋發表聲明，下令全國進入緊
急狀態、解除發動政變的陸軍司令宋帝的職權，同時命令所有部隊不得調
動。他準備兼程返國面對危機。記者張珮雲泰國編譯今天國際最重大的事
件就是昨天深夜泰國發生的軍事政變，接下來就來了解這起政變最新發展
泰國首都曼谷街頭，深夜很不平靜，一輛輛駻馬車、裝甲車和坦克開進市
區包圍政府辦公大樓，武裝部隊則接管各交通要道，但肅殺氣氛裡卻透露
著些許的平靜，政變部隊並未遭遇抵抗、人民也未流下第一滴血；電視轉
播，包括CNN和BBC等外國媒體的頻道全部中斷，改播泰王的影片和
愛國歌曲。好奇的民眾和外國觀光客甚至流連街頭，見證泰國十五年來第
一次軍事政變。發動軍事政變的是效忠陸軍司令宋帝的部隊，他們手上綁
了代表泰國王室的黃色絲帶，以示效忠泰皇蒲美蓬。政變領袖，包括陸海
空三軍的司令隨後驅車赴王宮，面見泰王蒲美蓬，提出要總理塔克辛下台
、實施戒嚴、暫代總理職務，以待另組文人政府成立的要求。至於塔克辛
總理，人則在美國紐約聯合國總部，準備在聯合國大會上發表演說。消息
傳來後，塔克辛立刻越洋發表聲明，下令全國進入緊急狀態、解除發動政
變的陸軍司令宋帝的職權，同時命令所有部隊不得調動。他準備兼程返國
面對危機。記者張珮雲泰國編譯今天國際最重大的事件就是昨天深夜泰國
發生的軍事政變，接下來就來了解這起政變最新發展泰國首都曼谷街頭，
深夜很不平靜，一輛輛駻馬車、裝甲車和坦克開進市區包圍政府辦公大樓
，武裝部隊則接管各交通要道，但肅殺氣氛裡卻透露著些許的平靜，政變
部隊並未遭遇抵抗、人民也未流下第一滴血；電視轉播，包括CNN和B
BC等外國媒體的頻道全部中斷，改播泰王的影片和愛國歌曲。好奇的民
眾和外國觀光客甚至流連街頭，見證泰國十五年來第一次軍事政變。發動
軍事政變的是效忠陸軍司令宋帝的部隊，他們手上綁了代表泰國王室的黃
色絲帶，以示效忠泰皇蒲美蓬。政變領袖，包括陸海空三軍的司令隨後驅
車赴王宮，面見泰王蒲美蓬，提出要總理塔克辛下台、實施戒嚴、暫代總
理職務，以待另組文人政府成立的要求。至於塔克辛總理，人則在美國紐
約聯合國總部，準備在聯合國大會上發表演說。消息傳來後，塔克辛立刻
越洋發表聲明，下令全國進入緊急狀態、解除發動政變的陸軍司令宋帝的
職權，同時命令所有部隊不得調動。他準備兼程返國面對危機。記者張珮
雲泰國編譯今天國際最重大的事件就是昨天深夜泰國發生的軍事政變，接
下來就來了解這起政變最新發展泰國首都曼谷街頭，深夜很不平靜，一輛
輛駻馬車、裝甲車和坦克開進市區包圍政府辦公大樓，武裝部隊則接管各
交通要道，但肅殺氣氛裡卻透露著些許的平靜，政變部隊並未遭遇抵抗、
人民也未流下第一滴血；電視轉播，包括CNN和BBC等外國媒體的頻
道全部中斷，改播泰王的影片和愛國歌曲。好奇的民眾和外國觀光客甚至
流連街頭，見證泰國十五年來第一次軍事政變。發動軍事政變的是效忠陸
軍司令宋帝的部隊，他們手上綁了代表泰國王室的黃色絲帶，以示效忠泰
皇蒲美蓬。政變領袖，包括陸海空三軍的司令隨後驅車赴王宮，面見泰王
蒲美蓬，提出要總理塔克辛下台、實施戒嚴、暫代總理職務，以待另組文
人政府成立的要求。至於塔克辛總理，人則在美國紐約聯合國總部，準備
在聯合國大會上發表演說。消息傳來後，塔克辛立刻越洋發表聲明，下令
全國進入緊急狀態、解除發動政變的陸軍司令宋帝的職權，同時命令所有
部隊不得調動。他準備兼程返國面對危機。記者張珮雲泰國編譯今天國際
最重大的事件就是昨天深夜泰國發生的軍事政變，接下來就來了解這起政
變最新發展泰國首都曼谷街頭，深夜很不平靜，一輛輛駻馬車、裝甲車和
坦克開進市區包圍政府辦公大樓，武裝部隊則接管各交通要道，但肅殺氣
氛裡卻透露著些許的平靜，政變部隊並未遭遇抵抗、人民也未流下第一滴
血；電視轉播，包括CNN和BBC等外國媒體的頻道全部中斷，改播泰
王的影片和愛國歌曲。好奇的民眾和外國觀光客甚至流連街頭，見證泰國
十五年來第一次軍事政變。發動軍事政變的是效忠陸軍司令宋帝的部隊，
他們手上綁了代表泰國王室的黃色絲帶，以示效忠泰皇蒲美蓬。政變領袖
，包括陸海空三軍的司令隨後驅車赴王宮，面見泰王蒲美蓬，提出要總理
塔克辛下台、實施戒嚴、暫代總理職務，以待另組文人政府成立的要求。
至於塔克辛總理，人則在美國紐約聯合國總部，準備在聯合國大會上發表
演說。消息傳來後，塔克辛立刻越洋發表聲明，下令全國進入緊急狀態、
解除發動政變的陸軍司令宋帝的職權，同時命令所有部隊不得調動。他準
備兼程返國面對危機。記者張珮雲泰國編譯今天國際最重大的事件就是昨
天深夜泰國發生的軍事政變，接下來就來了解這起政變最新發展泰國首都
曼谷街頭，深夜很不平靜，一輛輛駻馬車、裝甲車和坦克開進市區包圍政
府辦公大樓，武裝部隊則接管各交通要道，但肅殺氣氛裡卻透露著些許的
平靜，政變部隊並未遭遇抵抗、人民也未流下第一滴血；電視轉播，包括
CNN和BBC等外國媒體的頻道全部中斷，改播泰王的影片和愛國歌曲
。好奇的民眾和外國觀光客甚至流連街頭，見證泰國十五年來第一次軍事
政變。發動軍事政變的是效忠陸軍司令宋帝的部隊，他們手上綁了代表泰
國王室的黃色絲帶，以示效忠泰皇蒲美蓬。政變領袖，包括陸海空三軍的
司令隨後驅車赴王宮，面見泰王蒲美蓬，提出要總理塔克辛下台、實施戒
嚴、暫代總理職務，以待另組文人政府成立的要求。至於塔克辛總理，人
則在美國紐約聯合國總部，準備在聯合國大會上發表演說。消息傳來後，
塔克辛立刻越洋發表聲明，下令全國進入緊急狀態、解除發動政變的陸軍
司令宋帝的職權，同時命令所有部隊不得調動。他準備兼程返國面對危機
。記者張珮雲泰國編譯今天國際最重大的事件就是昨天深夜泰國發生的軍
事政變，接下來就來了解這起政變最新發展泰國首都曼谷街頭，深夜很不
平靜，一輛輛駻馬車、裝甲車和坦克開進市區包圍政府辦公大樓，武裝部
隊則接管各交通要道，但肅殺氣氛裡卻透露著些許的平靜，政變部隊並未
遭遇抵抗、人民也未流下第一滴血；電視轉播，包括CNN和BBC等外
國媒體的頻道全部中斷，改播泰王的影片和愛國歌曲。好奇的民眾和外國
觀光客甚至流連街頭，見證泰國十五年來第一次軍事政變。發動軍事政變
的是效忠陸軍司令宋帝的部隊，他們手上綁了代表泰國王室的黃色絲帶，
以示效忠泰皇蒲美蓬。政變領袖，包括陸海空三軍的司令隨後驅車赴王宮
，面見泰王蒲美蓬，提出要總理塔克辛下台、實施戒嚴、暫代總理職務，
以待另組文人政府成立的要求。至於塔克辛總理，人則在美國紐約聯合國
總部，準備在聯合國大會上發表演說。消息傳來後，塔克辛立刻越洋發表
聲明，下令全國進入緊急狀態、解除發動政變的陸軍司令宋帝的職權，同
時命令所有部隊不得調動。他準備兼程返國面對危機。記者張珮雲泰國編
譯今天國際最重大的事件就是昨天深夜泰國發生的軍事政變，接下來就來
了解這起政變最新發展泰國首都曼谷街頭，深夜很不平靜，一輛輛駻馬車
、裝甲車和坦克開進市區包圍政府辦公大樓，武裝部隊則接管各交通要道
，但肅殺氣氛裡卻透露著些許的平靜，政變部隊並未遭遇抵抗、人民也未
流下第一滴血；電視轉播，包括CNN和BBC等外國媒體的頻道全部中
斷，改播泰王的影片和愛國歌曲。好奇的民眾和外國觀光客甚至流連街頭
，見證泰國十五年來第一次軍事政變。發動軍事政變的是效忠陸軍司令宋
帝的部隊，他們手上綁了代表泰國王室的黃色絲帶，以示效忠泰皇蒲美蓬
。政變領袖，包括陸海空三軍的司令隨後驅車赴王宮，面見泰王蒲美蓬，
提出要總理塔克辛下台、實施戒嚴、暫代總理職務，以待另組文人政府成
立的要求。至於塔克辛總理，人則在美國紐約聯合國總部，準備在聯合國
大會上發表演說。消息傳來後，塔克辛立刻越洋發表聲明，下令全國進入
緊急狀態、解除發動政變的陸軍司令宋帝的職權，同時命令所有部隊不得
調動。他準備兼程返國面對危機。記者張珮雲泰國編譯
