現在的生活過得好,造就了不少小胖子,白白胖胖看起來很可愛,不過從
身體健康角度來看可就不可愛了，醫師說,這些小胖子,可能是罹患了一
種叫做'代謝症候群'的疾病,因為體內代謝異常,造成體脂肪堆積,引
起肥胖。身高151公分,體重59公斤,十一歲的小誠才六年級,就是
個不折不扣的小胖子,拿出量尺量一量腰圍,光是圍這樣一圈就有94公
分,跟站在一旁的爸爸肚子幾乎是一樣大,不過小城從小就長的胖,連做
爸爸的也沒辦法可別以為小孩長的白白胖胖的就是可愛,醫師說這可不是
好現象,因為這很有可能就是罹患了所謂的'代謝症候群',因為體內代
謝的不正常,造成身體脂肪囤積,動脈硬化,血脂肪異常,血壓增高,甚
至會引發心血管疾病及糖尿病造成死亡代謝症候群的高危險群,可以從腰
圍大小來判斷，青少年腰圍每增加一公分,得到代謝症候群的機率就上升
百分之十四,女生腰圍每增加一公分,得到代謝症候群的機率就上升百分
之五,像小誠這樣的小胖子,不在少數,只是許多父母都還沒有意識到問
題的嚴重性。現在的生活過得好,造就了不少小胖子,白白胖胖看起來很
可愛,不過從身體健康角度來看可就不可愛了，醫師說,這些小胖子,可
能是罹患了一種叫做'代謝症候群'的疾病,因為體內代謝異常,造成體
脂肪堆積,引起肥胖。身高151公分,體重59公斤,十一歲的小誠才
六年級,就是個不折不扣的小胖子,拿出量尺量一量腰圍,光是圍這樣一
圈就有94公分,跟站在一旁的爸爸肚子幾乎是一樣大,不過小城從小就
長的胖,連做爸爸的也沒辦法可別以為小孩長的白白胖胖的就是可愛,醫
師說這可不是好現象,因為這很有可能就是罹患了所謂的'代謝症候群'
,因為體內代謝的不正常,造成身體脂肪囤積,動脈硬化,血脂肪異常,
血壓增高,甚至會引發心血管疾病及糖尿病造成死亡代謝症候群的高危險
群,可以從腰圍大小來判斷，青少年腰圍每增加一公分,得到代謝症候群
的機率就上升百分之十四,女生腰圍每增加一公分,得到代謝症候群的機
率就上升百分之五,像小誠這樣的小胖子,不在少數,只是許多父母都還
沒有意識到問題的嚴重性。
