接下來關心我國旅美職棒好手郭泓志的消息。再過不到一個半小時，他就
要上場先發迎戰海盜隊，稍後十點鍾，公視將直播這場賽事，請您持續鎖
定，讓我們一起為郭泓志加油。上個禮拜，郭泓志先發對上芝加哥小熊隊
，主投六局失兩分，送出六次三振，優異的獲得教練團一制的肯定，讓他
留在先發投手輪值表上，預計明天將要在主場迎戰，國聯戰績倒數第二爛
的匹茲堡海盜隊，一般預計只要郭泓志維持上一場球的狀況，想要獲勝並
不難而道奇的官方網站也說到，郭泓志控球如果夠好，就會天下無敵。不
過，值得注意的是，海盜隊上一個系列賽當中，對上全聯盟戰績最好的紐
約大都會隊，打出了三連勝的戰績，全隊氣勢高昂，再加上先發投手ia
nsnell上一場比賽，才投出職業生涯代表作，這場比賽勢必信心滿
滿。而道奇隊，則是在與教士的割喉戰中，拱手讓出了分區冠軍的寶座，
在外卡爭奪戰中，也只領先第二名的費城人隊一場勝差，道奇隊已經沒有
輸的本錢，郭泓志這一戰不僅要替自己爭取勝利，更關係到道奇是不是能
夠順利挺進季後賽。接下來關心我國旅美職棒好手郭泓志的消息。再過不
到一個半小時，他就要上場先發迎戰海盜隊，稍後十點鍾，公視將直播這
場賽事，請您持續鎖定，讓我們一起為郭泓志加油。上個禮拜，郭泓志先
發對上芝加哥小熊隊，主投六局失兩分，送出六次三振，優異的獲得教練
團一制的肯定，讓他留在先發投手輪值表上，預計明天將要在主場迎戰，
國聯戰績倒數第二爛的匹茲堡海盜隊，一般預計只要郭泓志維持上一場球
的狀況，想要獲勝並不難而道奇的官方網站也說到，郭泓志控球如果夠好
，就會天下無敵。不過，值得注意的是，海盜隊上一個系列賽當中，對上
全聯盟戰績最好的紐約大都會隊，打出了三連勝的戰績，全隊氣勢高昂，
再加上先發投手iansnell上一場比賽，才投出職業生涯代表作，
這場比賽勢必信心滿滿。而道奇隊，則是在與教士的割喉戰中，拱手讓出
了分區冠軍的寶座，在外卡爭奪戰中，也只領先第二名的費城人隊一場勝
差，道奇隊已經沒有輸的本錢，郭泓志這一戰不僅要替自己爭取勝利，更
關係到道奇是不是能夠順利挺進季後賽。接下來關心我國旅美職棒好手郭
泓志的消息。再過不到一個半小時，他就要上場先發迎戰海盜隊，稍後十
點鍾，公視將直播這場賽事，請您持續鎖定，讓我們一起為郭泓志加油。
上個禮拜，郭泓志先發對上芝加哥小熊隊，主投六局失兩分，送出六次三
振，優異的獲得教練團一制的肯定，讓他留在先發投手輪值表上，預計明
天將要在主場迎戰，國聯戰績倒數第二爛的匹茲堡海盜隊，一般預計只要
郭泓志維持上一場球的狀況，想要獲勝並不難而道奇的官方網站也說到，
郭泓志控球如果夠好，就會天下無敵。不過，值得注意的是，海盜隊上一
個系列賽當中，對上全聯盟戰績最好的紐約大都會隊，打出了三連勝的戰
績，全隊氣勢高昂，再加上先發投手iansnell上一場比賽，才投
出職業生涯代表作，這場比賽勢必信心滿滿。而道奇隊，則是在與教士的
割喉戰中，拱手讓出了分區冠軍的寶座，在外卡爭奪戰中，也只領先第二
名的費城人隊一場勝差，道奇隊已經沒有輸的本錢，郭泓志這一戰不僅要
替自己爭取勝利，更關係到道奇是不是能夠順利挺進季後賽。接下來關心
我國旅美職棒好手郭泓志的消息。再過不到一個半小時，他就要上場先發
迎戰海盜隊，稍後十點鍾，公視將直播這場賽事，請您持續鎖定，讓我們
一起為郭泓志加油。上個禮拜，郭泓志先發對上芝加哥小熊隊，主投六局
失兩分，送出六次三振，優異的獲得教練團一制的肯定，讓他留在先發投
手輪值表上，預計明天將要在主場迎戰，國聯戰績倒數第二爛的匹茲堡海
盜隊，一般預計只要郭泓志維持上一場球的狀況，想要獲勝並不難而道奇
的官方網站也說到，郭泓志控球如果夠好，就會天下無敵。不過，值得注
意的是，海盜隊上一個系列賽當中，對上全聯盟戰績最好的紐約大都會隊
，打出了三連勝的戰績，全隊氣勢高昂，再加上先發投手iansnel
l上一場比賽，才投出職業生涯代表作，這場比賽勢必信心滿滿。而道奇
隊，則是在與教士的割喉戰中，拱手讓出了分區冠軍的寶座，在外卡爭奪
戰中，也只領先第二名的費城人隊一場勝差，道奇隊已經沒有輸的本錢，
郭泓志這一戰不僅要替自己爭取勝利，更關係到道奇是不是能夠順利挺進
季後賽。接下來關心我國旅美職棒好手郭泓志的消息。再過不到一個半小
時，他就要上場先發迎戰海盜隊，稍後十點鍾，公視將直播這場賽事，請
您持續鎖定，讓我們一起為郭泓志加油。上個禮拜，郭泓志先發對上芝加
哥小熊隊，主投六局失兩分，送出六次三振，優異的獲得教練團一制的肯
定，讓他留在先發投手輪值表上，預計明天將要在主場迎戰，國聯戰績倒
數第二爛的匹茲堡海盜隊，一般預計只要郭泓志維持上一場球的狀況，想
要獲勝並不難而道奇的官方網站也說到，郭泓志控球如果夠好，就會天下
無敵。不過，值得注意的是，海盜隊上一個系列賽當中，對上全聯盟戰績
最好的紐約大都會隊，打出了三連勝的戰績，全隊氣勢高昂，再加上先發
投手iansnell上一場比賽，才投出職業生涯代表作，這場比賽勢
必信心滿滿。而道奇隊，則是在與教士的割喉戰中，拱手讓出了分區冠軍
的寶座，在外卡爭奪戰中，也只領先第二名的費城人隊一場勝差，道奇隊
已經沒有輸的本錢，郭泓志這一戰不僅要替自己爭取勝利，更關係到道奇
是不是能夠順利挺進季後賽。
