一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?我們也請專家來告訴您。青菜到底該怎
麼洗，才能去除農藥?走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青菜泡
水十分鐘，取出洗菜水，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡過青
菜的水，還是有農藥反應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範圍，
民眾其實不必太擔心如果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡易型
的感測器，而在新科技問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試
驗，清水的PH值介於67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大約介
於56之間。酸鹼試紙雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以專家
建議洗菜還是遵守多泡水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，就可
以去除大部分的農藥,即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積，民
眾實在不必過度擔心。記者林珍汝徐啟鋒台北報導一般的蔬果要怎麼洗才
會乾淨呢?我們也請專家來告訴您。青菜到底該怎麼洗，才能去除農藥?
走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青菜泡水十分鐘，取出洗菜水
，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡過青菜的水，還是有農藥反
應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範圍，民眾其實不必太擔心如
果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡易型的感測器，而在新科技
問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，清水的PH值介於
67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大約介於56之間。酸鹼試紙
雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以專家建議洗菜還是遵守多泡
水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，就可以去除大部分的農藥,
即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積，民眾實在不必過度擔心。
記者林珍汝徐啟鋒台北報導一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?我們也請專
家來告訴您。青菜到底該怎麼洗，才能去除農藥?走訪經濟部的生物技術
開發中心，研究員把青菜泡水十分鐘，取出洗菜水，結果發現，清水應該
是藍色曲線，但這些泡過青菜的水，還是有農藥反應。研究員強調，雖然
有農藥，但符合安全範圍，民眾其實不必太擔心如果民眾實在很害怕，他
們已經著手研發一種簡易型的感測器，而在新科技問世之前，也有專家利
用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，清水的PH值介於67、含有農藥的洗菜
水PH值則會偏酸，大約介於56之間。酸鹼試紙雖然方便，但一般民眾
也不見得買得到，所以專家建議洗菜還是遵守多泡水的原則。專家表示，
只要用清水多次清洗，就可以去除大部分的農藥,即使吃到一小部分，也
會排出體外、不會累積，民眾實在不必過度擔心。記者林珍汝徐啟鋒台北
報導一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?我們也請專家來告訴您。青菜到底
該怎麼洗，才能去除農藥?走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青
菜泡水十分鐘，取出洗菜水，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡
過青菜的水，還是有農藥反應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範
圍，民眾其實不必太擔心如果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡
易型的感測器，而在新科技問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡
單試驗，清水的PH值介於67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大
約介於56之間。酸鹼試紙雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以
專家建議洗菜還是遵守多泡水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，
就可以去除大部分的農藥,即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積
，民眾實在不必過度擔心。記者林珍汝徐啟鋒台北報導一般的蔬果要怎麼
洗才會乾淨呢?我們也請專家來告訴您。青菜到底該怎麼洗，才能去除農
藥?走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青菜泡水十分鐘，取出洗
菜水，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡過青菜的水，還是有農
藥反應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範圍，民眾其實不必太擔
心如果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡易型的感測器，而在新
科技問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，清水的PH值
介於67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大約介於56之間。酸鹼
試紙雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以專家建議洗菜還是遵守
多泡水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，就可以去除大部分的農
藥,即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積，民眾實在不必過度擔
心。記者林珍汝徐啟鋒台北報導一般的蔬果要怎麼洗才會乾淨呢?我們也
請專家來告訴您。青菜到底該怎麼洗，才能去除農藥?走訪經濟部的生物
技術開發中心，研究員把青菜泡水十分鐘，取出洗菜水，結果發現，清水
應該是藍色曲線，但這些泡過青菜的水，還是有農藥反應。研究員強調，
雖然有農藥，但符合安全範圍，民眾其實不必太擔心如果民眾實在很害怕
，他們已經著手研發一種簡易型的感測器，而在新科技問世之前，也有專
家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，清水的PH值介於67、含有農藥的
洗菜水PH值則會偏酸，大約介於56之間。酸鹼試紙雖然方便，但一般
民眾也不見得買得到，所以專家建議洗菜還是遵守多泡水的原則。專家表
示，只要用清水多次清洗，就可以去除大部分的農藥,即使吃到一小部分
，也會排出體外、不會累積，民眾實在不必過度擔心。記者林珍汝徐啟鋒
台北報導
