接下來，今天的喀什米爾專題報導，要帶您深入了解當地民眾的人權問
題。
1989年起，伊斯蘭民兵組織以建立一個，純穆斯林的獨立國家，或
是併入巴基斯坦為由，發起了武裝對抗印度政府軍的活動，雙方衝突
最激烈的時候，奪走了超過六萬一千人的性命。
印度軍方在2000年11月，曾宣佈和民兵組織停火，不過零星的暴
力攻擊，仍舊持續發生為了鎮壓民兵勢力，印度政府在此部署了50
萬大軍。
鏡頭帶到軍營，隨時都可以看到士兵進行槍械保養的課程，一旁的哨兵
發現有人拍攝立刻提出警告。
機場的安檢那更是滴水不漏，以喀什米爾首府斯里那加機場為例，旅客
從進入機場航廈外的大門，一直到登機起飛前往目的地，一共要經過
五個檢查哨，全身要接受四次搜身檢查，行李無論是托運還是手提，
多年來民兵組織也企圖吸收這批受害者家屬，壯大他們的聲勢，不過帕
維娜堅持不願放棄她在道德上的正當性。
斯里那加一個公共人權協會，每個月出版的新聞信內容，看了教人觸目
驚心，每一天喀什米爾各地區，都有無辜的老弱婦儒，成了印度政府
軍和民兵組織衝突的犧牲者。
2003年為了向當政者施壓，他所發起的絕食示威，在國際各主要城
市掀起了共鳴，他為了爭人權爭公理也付出了慘重代價，兩度遭暗殺
，七年時間內有四名同事死在政府軍槍下。
記者王蕙文陳立峰德里與喀什米爾採訪報導
