泰國發生軍事政變，但台灣旅行社還是照常出團，外交部提醒國人如果不
是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返
抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照
常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友
安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司
保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客
，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，
為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名
景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰
國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要
前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅
行社，申請退費。＆＆泰國發生軍事政變，但台灣旅行社還是照常出團，
外交部提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的
泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好
心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒
完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當
地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百
個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一
切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的
皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不
大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾
，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾
，也可以依照契約向旅行社，申請退費。＆＆泰國發生軍事政變，但台灣
旅行社還是照常出團，外交部提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往
泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎
一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦
公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社
詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，
目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並
沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了
部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變
，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國
人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內
，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。＆＆泰國
發生軍事政變，但台灣旅行社還是照常出團，外交部提醒國人如果不是絕
對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國
門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出
團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危
，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持
聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分
散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了
安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點
，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維
持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往
泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社
，申請退費。＆＆泰國發生軍事政變，但台灣旅行社還是照常出團，外交
部提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國
行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情
。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，
家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的
領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅
行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平
安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家
田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。
外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除
非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也
可以依照契約向旅行社，申請退費。＆＆泰國發生軍事政變，但台灣旅行
社還是照常出團，外交部提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國
旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點
都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室
裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問
。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前
，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有
受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分
行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對
台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注
意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準
備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。＆＆泰國發生
軍事政變，但台灣旅行社還是照常出團，外交部提醒國人如果不是絕對必
要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，
政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，
前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛
紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫
。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在
泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全
起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通
通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在
黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國
。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申
請退費。＆＆泰國發生軍事政變，但台灣旅行社還是照常出團，外交部提
醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，
旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台
灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬
擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊
，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團
，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！
但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，
玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交
部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必
要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以
依照契約向旅行社，申請退費。＆＆泰國發生軍事政變，但台灣旅行社還
是照常出團，外交部提醒國人如果不是絕對必要，最好不要前往泰國旅遊
。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒
影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的
電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業
者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台
灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到
政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程
，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣
旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，
但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前
往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。＆＆泰國發生軍事
政變，但台灣旅行社還是照常出團，外交部提醒國人如果不是絕對必要，
最好不要前往泰國旅遊。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變
的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往
泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打
電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅
遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國
各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見
，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取
消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色
警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至
於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退
費。＆＆
