為了防曬，市面上出現很多標榜可以抗UV的洋傘及衣服、帽子等各種產
品，究竟要怎麼選擇，才能達到最好的防曬效果？請看以下的報導。抗U
V、抗紫外線，夏天一到，從衣服、帽子到洋傘，都標榜可以防曬，這些
真的都有效嗎?紡織專家表示，洋傘表面如果塗有一層銀粉，就可以反射
紫外線，但衣服就比較複雜了。加了二氧化鈦的纖維，可以反射或吸收紫
外線，但成本卻貴了三成，而且到底是不是貨真價實，從外觀根本無法分
辨，專家建議，真想防曬，其實也有小秘訣，像是針織類的布料孔隙大，
抗紫外線效果比較差，孔隙小的平織類布料，效果就比較好，另外顏色也
有差別。把握原則，選擇孔隙小、顏深色的帽子或衣服，洋傘也一樣，面
對琳瑯滿目的防曬用品，不必花大錢也有一樣效果。記者林珍汝徐啟峰台
北報導為了防曬，市面上出現很多標榜可以抗UV的洋傘及衣服、帽子等
各種產品，究竟要怎麼選擇，才能達到最好的防曬效果？請看以下的報導
。抗UV、抗紫外線，夏天一到，從衣服、帽子到洋傘，都標榜可以防曬
，這些真的都有效嗎?紡織專家表示，洋傘表面如果塗有一層銀粉，就可
以反射紫外線，但衣服就比較複雜了。加了二氧化鈦的纖維，可以反射或
吸收紫外線，但成本卻貴了三成，而且到底是不是貨真價實，從外觀根本
無法分辨，專家建議，真想防曬，其實也有小秘訣，像是針織類的布料孔
隙大，抗紫外線效果比較差，孔隙小的平織類布料，效果就比較好，另外
顏色也有差別。把握原則，選擇孔隙小、顏深色的帽子或衣服，洋傘也一
樣，面對琳瑯滿目的防曬用品，不必花大錢也有一樣效果。記者林珍汝徐
啟峰台北報導為了防曬，市面上出現很多標榜可以抗UV的洋傘及衣服、
帽子等各種產品，究竟要怎麼選擇，才能達到最好的防曬效果？請看以下
的報導。抗UV、抗紫外線，夏天一到，從衣服、帽子到洋傘，都標榜可
以防曬，這些真的都有效嗎?紡織專家表示，洋傘表面如果塗有一層銀粉
，就可以反射紫外線，但衣服就比較複雜了。加了二氧化鈦的纖維，可以
反射或吸收紫外線，但成本卻貴了三成，而且到底是不是貨真價實，從外
觀根本無法分辨，專家建議，真想防曬，其實也有小秘訣，像是針織類的
布料孔隙大，抗紫外線效果比較差，孔隙小的平織類布料，效果就比較好
，另外顏色也有差別。把握原則，選擇孔隙小、顏深色的帽子或衣服，洋
傘也一樣，面對琳瑯滿目的防曬用品，不必花大錢也有一樣效果。記者林
珍汝徐啟峰台北報導為了防曬，市面上出現很多標榜可以抗UV的洋傘及
衣服、帽子等各種產品，究竟要怎麼選擇，才能達到最好的防曬效果？請
看以下的報導。抗UV、抗紫外線，夏天一到，從衣服、帽子到洋傘，都
標榜可以防曬，這些真的都有效嗎?紡織專家表示，洋傘表面如果塗有一
層銀粉，就可以反射紫外線，但衣服就比較複雜了。加了二氧化鈦的纖維
，可以反射或吸收紫外線，但成本卻貴了三成，而且到底是不是貨真價實
，從外觀根本無法分辨，專家建議，真想防曬，其實也有小秘訣，像是針
織類的布料孔隙大，抗紫外線效果比較差，孔隙小的平織類布料，效果就
比較好，另外顏色也有差別。把握原則，選擇孔隙小、顏深色的帽子或衣
服，洋傘也一樣，面對琳瑯滿目的防曬用品，不必花大錢也有一樣效果。
記者林珍汝徐啟峰台北報導為了防曬，市面上出現很多標榜可以抗UV的
洋傘及衣服、帽子等各種產品，究竟要怎麼選擇，才能達到最好的防曬效
果？請看以下的報導。抗UV、抗紫外線，夏天一到，從衣服、帽子到洋
傘，都標榜可以防曬，這些真的都有效嗎?紡織專家表示，洋傘表面如果
塗有一層銀粉，就可以反射紫外線，但衣服就比較複雜了。加了二氧化鈦
的纖維，可以反射或吸收紫外線，但成本卻貴了三成，而且到底是不是貨
真價實，從外觀根本無法分辨，專家建議，真想防曬，其實也有小秘訣，
像是針織類的布料孔隙大，抗紫外線效果比較差，孔隙小的平織類布料，
效果就比較好，另外顏色也有差別。把握原則，選擇孔隙小、顏深色的帽
子或衣服，洋傘也一樣，面對琳瑯滿目的防曬用品，不必花大錢也有一樣
效果。記者林珍汝徐啟峰台北報導
