美國職棒大聯盟方面、郭泓志雖然表現不錯，但隊友表現不佳，最後以六
比十、輸給海盜隊。郭泓志吞下了敗投。生涯第一度在道奇主場擔任先發
,郭泓志首局投來當平順,一次牽制出局,一記三振,叫海盜隊打者七葷
八素.國聯打擊王FreddySachez一屁股跌坐在地,讓道奇大
軍相當開心,下個半局馬上由開路先鋒Furcal,擊出首打席全壘打
.可惜郭泓志在二局上半,被擊出兩支安打投出一次保送,掉了第一分,
但在這之後郭泓志大展K功,用漂亮的速球和滑球Kyouall,不但
飆出了單場最多的八記三振,還不忘掠美王建民的風采,讓對手擊出co
mebacker,親自完成助殺.不過在四局上半,郭泓志這一顆肩膀
高度的速球被XavierNady鎖定,敲出超前比數的紅不讓.持平
來說,郭泓志前五局表現在水準之上,無奈在六局上半被擊出兩支幸運安
打後攻佔二三壘後,被教練示意故意保送下一名打者,滿壘局面下郭泓志
被換下了場,要命的是中繼上場的Desse,居然被轟了一支滿貫全壘
打.這一棒出去海盜隊取得6:1的領先,也讓郭泓志在投完5.1局之
後,掉了五分的自責分,吞下本季的第五敗.美國職棒大聯盟方面、郭泓
志雖然表現不錯，但隊友表現不佳，最後以六比十、輸給海盜隊。郭泓志
吞下了敗投。生涯第一度在道奇主場擔任先發,郭泓志首局投來當平順,
一次牽制出局,一記三振,叫海盜隊打者七葷八素.國聯打擊王Fred
dySachez一屁股跌坐在地,讓道奇大軍相當開心,下個半局馬上
由開路先鋒Furcal,擊出首打席全壘打.可惜郭泓志在二局上半,
被擊出兩支安打投出一次保送,掉了第一分,但在這之後郭泓志大展K功
,用漂亮的速球和滑球Kyouall,不但飆出了單場最多的八記三振
,還不忘掠美王建民的風采,讓對手擊出comebacker,親自完
成助殺.不過在四局上半,郭泓志這一顆肩膀高度的速球被Xavier
Nady鎖定,敲出超前比數的紅不讓.持平來說,郭泓志前五局表現在
水準之上,無奈在六局上半被擊出兩支幸運安打後攻佔二三壘後,被教練
示意故意保送下一名打者,滿壘局面下郭泓志被換下了場,要命的是中繼
上場的Desse,居然被轟了一支滿貫全壘打.這一棒出去海盜隊取得
6:1的領先,也讓郭泓志在投完5.1局之後,掉了五分的自責分,吞
下本季的第五敗.美國職棒大聯盟方面、郭泓志雖然表現不錯，但隊友表
現不佳，最後以六比十、輸給海盜隊。郭泓志吞下了敗投。生涯第一度在
道奇主場擔任先發,郭泓志首局投來當平順,一次牽制出局,一記三振,
叫海盜隊打者七葷八素.國聯打擊王FreddySachez一屁股跌
坐在地,讓道奇大軍相當開心,下個半局馬上由開路先鋒Furcal,
擊出首打席全壘打.可惜郭泓志在二局上半,被擊出兩支安打投出一次保
送,掉了第一分,但在這之後郭泓志大展K功,用漂亮的速球和滑球Ky
ouall,不但飆出了單場最多的八記三振,還不忘掠美王建民的風采
,讓對手擊出comebacker,親自完成助殺.不過在四局上半,
郭泓志這一顆肩膀高度的速球被XavierNady鎖定,敲出超前比
數的紅不讓.持平來說,郭泓志前五局表現在水準之上,無奈在六局上半
被擊出兩支幸運安打後攻佔二三壘後,被教練示意故意保送下一名打者,
滿壘局面下郭泓志被換下了場,要命的是中繼上場的Desse,居然被
轟了一支滿貫全壘打.這一棒出去海盜隊取得6:1的領先,也讓郭泓志
在投完5.1局之後,掉了五分的自責分,吞下本季的第五敗.
