歡迎回到手語資訊站現場，最近消基會針對店面販售的太陽眼鏡做檢測，
發現超過九成的太陽眼鏡標示不清，其中更有宣稱抗uv的太陽眼鏡，根
本沒有效果。天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽
眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發現，店面通路販售的太陽
眼鏡，92%標示不清，百分之八十五根本就沒有任何標示，就算有標示
，也不一定真的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷
害最大的UVA波長。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫外線進入
眼球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而
會放大，讓紫外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販
售的太陽眼鏡不一定合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平
均花費金額更只有290元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令
人擔憂，消基會也呼籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷
了荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北歡迎回到手語資訊站
現場，最近消基會針對店面販售的太陽眼鏡做檢測，發現超過九成的太陽
眼鏡標示不清，其中更有宣稱抗uv的太陽眼鏡，根本沒有效果。天氣好
太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫
外線嗎。不過消基會調查發現，店面通路販售的太陽眼鏡，92%標示不
清，百分之八十五根本就沒有任何標示，就算有標示，也不一定真的能抵
擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的UVA波長
。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫外線進入眼球，但戴上了假的
抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會放大，讓紫外線長
驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售的太陽眼鏡不一定
合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金額更只有2
90元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，消基會也呼
籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛
。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北歡迎回到手語資訊站現場，最近消基會針
對店面販售的太陽眼鏡做檢測，發現超過九成的太陽眼鏡標示不清，其中
更有宣稱抗uv的太陽眼鏡，根本沒有效果。天氣好太陽大，戴副太陽眼
鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消基會
調查發現，店面通路販售的太陽眼鏡，92%標示不清，百分之八十五根
本就沒有任何標示，就算有標示，也不一定真的能抵擋紫外線，像這一款
太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的UVA波長。其實人的瞳孔遇到
光線就會縮小，減少紫外線進入眼球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深
色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直入，比起不戴太
陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售的太陽眼鏡不一定合格，百分之六十九
的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金額更只有290元，而這些在路
邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，消基會也呼籲，主管機關應該盡
速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻
郭書銘台北歡迎回到手語資訊站現場，最近消基會針對店面販售的太陽眼
鏡做檢測，發現超過九成的太陽眼鏡標示不清，其中更有宣稱抗uv的太
陽眼鏡，根本沒有效果。天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過
您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發現，店面通路
販售的太陽眼鏡，92%標示不清，百分之八十五根本就沒有任何標示，
就算有標示，也不一定真的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵
擋對眼睛傷害最大的UVA波長。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少
紫外線進入眼球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線
，瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。
除了店面販售的太陽眼鏡不一定合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤購
買墨鏡，平均花費金額更只有290元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼
鏡品質更令人擔憂，消基會也呼籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別
讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北歡迎回到
手語資訊站現場，最近消基會針對店面販售的太陽眼鏡做檢測，發現超過
九成的太陽眼鏡標示不清，其中更有宣稱抗uv的太陽眼鏡，根本沒有效
果。天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的
可以抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發現，店面通路販售的太陽眼鏡，9
2%標示不清，百分之八十五根本就沒有任何標示，就算有標示，也不一
定真的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的
UVA波長。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫外線進入眼球，但
戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會放大，
讓紫外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售的太陽
眼鏡不一定合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金
額更只有290元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，
消基會也呼籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，
更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北歡迎回到手語資訊站現場，最
近消基會針對店面販售的太陽眼鏡做檢測，發現超過九成的太陽眼鏡標示
不清，其中更有宣稱抗uv的太陽眼鏡，根本沒有效果。天氣好太陽大，
戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。
不過消基會調查發現，店面通路販售的太陽眼鏡，92%標示不清，百分
之八十五根本就沒有任何標示，就算有標示，也不一定真的能抵擋紫外線
，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的UVA波長。其實人
的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫外線進入眼球，但戴上了假的抗UV太
陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直入，
比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售的太陽眼鏡不一定合格，百
分之六十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金額更只有290元，
而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，消基會也呼籲，主管
機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記者李
慧芝何佩臻郭書銘台北
