另外，如果您是公教人員，接下來這則新聞可以幫您省點荷包，十一月將
推出的【公教低利房貸】，年息只要2.43%，還款年限長達30年，
是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利率走升，不過行政院公務人員住
宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約，將在11月推出公教低利房貸
，年息只有2.43%，打破市場行情。銀行為了站在行銷的角度，他可
能分階段來推出，第一階段前面幾個月底較低，第二階段又稍微高一點最
後又更高，就實質長遠角度來講，我們這邊還是更優惠。目前由政府主導
的優惠房貸目前利率已經逼近3%，民眾必須是年滿20歲以上的首次購
屋者，同時，一人只有一次申辦機會。另外民眾比較常申辦的勞工住宅貸
款，目前年息2.52%，一般勞工必須符合沒有自有住宅，同時勞保年
資在一年以上才能申請，而住福會與台銀合作推出的公教低利房貸，年息
2.43%，不過只有公教人員以及國營事業員工才能申請。住福會表示
，這項低利房貸將從11月開始開放申辦，預估全國將有53萬公教以及
國營事業員工可以受惠。另外，如果您是公教人員，接下來這則新聞可以
幫您省點荷包，十一月將推出的【公教低利房貸】，年息只要2.43%
，還款年限長達30年，是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利率走升
，不過行政院公務人員住宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約，將在
11月推出公教低利房貸，年息只有2.43%，打破市場行情。銀行為
了站在行銷的角度，他可能分階段來推出，第一階段前面幾個月底較低，
第二階段又稍微高一點最後又更高，就實質長遠角度來講，我們這邊還是
更優惠。目前由政府主導的優惠房貸目前利率已經逼近3%，民眾必須是
年滿20歲以上的首次購屋者，同時，一人只有一次申辦機會。另外民眾
比較常申辦的勞工住宅貸款，目前年息2.52%，一般勞工必須符合沒
有自有住宅，同時勞保年資在一年以上才能申請，而住福會與台銀合作推
出的公教低利房貸，年息2.43%，不過只有公教人員以及國營事業員
工才能申請。住福會表示，這項低利房貸將從11月開始開放申辦，預估
全國將有53萬公教以及國營事業員工可以受惠。另外，如果您是公教人
員，接下來這則新聞可以幫您省點荷包，十一月將推出的【公教低利房貸
】，年息只要2.43%，還款年限長達30年，是目前市面上最優惠的
房貸利率。國內利率走升，不過行政院公務人員住宅及福利委員會最近與
台灣銀行合作簽約，將在11月推出公教低利房貸，年息只有2.43%
，打破市場行情。銀行為了站在行銷的角度，他可能分階段來推出，第一
階段前面幾個月底較低，第二階段又稍微高一點最後又更高，就實質長遠
角度來講，我們這邊還是更優惠。目前由政府主導的優惠房貸目前利率已
經逼近3%，民眾必須是年滿20歲以上的首次購屋者，同時，一人只有
一次申辦機會。另外民眾比較常申辦的勞工住宅貸款，目前年息2.52
%，一般勞工必須符合沒有自有住宅，同時勞保年資在一年以上才能申請
，而住福會與台銀合作推出的公教低利房貸，年息2.43%，不過只有
公教人員以及國營事業員工才能申請。住福會表示，這項低利房貸將從1
1月開始開放申辦，預估全國將有53萬公教以及國營事業員工可以受惠
。另外，如果您是公教人員，接下來這則新聞可以幫您省點荷包，十一月
將推出的【公教低利房貸】，年息只要2.43%，還款年限長達30年
，是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利率走升，不過行政院公務人員
住宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約，將在11月推出公教低利房
貸，年息只有2.43%，打破市場行情。銀行為了站在行銷的角度，他
可能分階段來推出，第一階段前面幾個月底較低，第二階段又稍微高一點
最後又更高，就實質長遠角度來講，我們這邊還是更優惠。目前由政府主
導的優惠房貸目前利率已經逼近3%，民眾必須是年滿20歲以上的首次
購屋者，同時，一人只有一次申辦機會。另外民眾比較常申辦的勞工住宅
貸款，目前年息2.52%，一般勞工必須符合沒有自有住宅，同時勞保
年資在一年以上才能申請，而住福會與台銀合作推出的公教低利房貸，年
息2.43%，不過只有公教人員以及國營事業員工才能申請。住福會表
示，這項低利房貸將從11月開始開放申辦，預估全國將有53萬公教以
及國營事業員工可以受惠。另外，如果您是公教人員，接下來這則新聞可
以幫您省點荷包，十一月將推出的【公教低利房貸】，年息只要2.43
%，還款年限長達30年，是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利率走
升，不過行政院公務人員住宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約，將
在11月推出公教低利房貸，年息只有2.43%，打破市場行情。銀行
為了站在行銷的角度，他可能分階段來推出，第一階段前面幾個月底較低
，第二階段又稍微高一點最後又更高，就實質長遠角度來講，我們這邊還
是更優惠。目前由政府主導的優惠房貸目前利率已經逼近3%，民眾必須
是年滿20歲以上的首次購屋者，同時，一人只有一次申辦機會。另外民
眾比較常申辦的勞工住宅貸款，目前年息2.52%，一般勞工必須符合
沒有自有住宅，同時勞保年資在一年以上才能申請，而住福會與台銀合作
推出的公教低利房貸，年息2.43%，不過只有公教人員以及國營事業
員工才能申請。住福會表示，這項低利房貸將從11月開始開放申辦，預
估全國將有53萬公教以及國營事業員工可以受惠。另外，如果您是公教
人員，接下來這則新聞可以幫您省點荷包，十一月將推出的【公教低利房
貸】，年息只要2.43%，還款年限長達30年，是目前市面上最優惠
的房貸利率。國內利率走升，不過行政院公務人員住宅及福利委員會最近
與台灣銀行合作簽約，將在11月推出公教低利房貸，年息只有2.43
%，打破市場行情。銀行為了站在行銷的角度，他可能分階段來推出，第
一階段前面幾個月底較低，第二階段又稍微高一點最後又更高，就實質長
遠角度來講，我們這邊還是更優惠。目前由政府主導的優惠房貸目前利率
已經逼近3%，民眾必須是年滿20歲以上的首次購屋者，同時，一人只
有一次申辦機會。另外民眾比較常申辦的勞工住宅貸款，目前年息2.5
2%，一般勞工必須符合沒有自有住宅，同時勞保年資在一年以上才能申
請，而住福會與台銀合作推出的公教低利房貸，年息2.43%，不過只
有公教人員以及國營事業員工才能申請。住福會表示，這項低利房貸將從
11月開始開放申辦，預估全國將有53萬公教以及國營事業員工可以受
惠。
