大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博
特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。
已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的
懷舊風。
不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物
就好像回到了二十世紀初。
這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。
紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一
個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。
紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與
的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。
值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長
麥克蘭搭乘的處女行路線。
一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，
擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線
;這個距離相當於紐約市到芝加哥。
至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。
而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。
對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活
不可或缺的重要交通工具。
