至於在台北火車站靜坐活動，在昨天午夜重新回到凱達格蘭大道，現場情
況如何，帶您去了解。群眾掌聲不斷響起，九月二十一號凌晨零點，反貪
腐活動總指揮施明德，領著上千人，浩浩蕩蕩重回凱道。阿扁下臺成功平
和的散步回凱道，群眾都很興奮，不過施明德對於這兩天中南部的衝突，
則是有感而發。不過施明德返回凱道後，又匆匆離去，繼續靜坐的宋楚瑜
，則是成了人氣偶像，不斷有民眾拿出紅布條要簽名，現場也點起了蠟燭
為台灣祈福，還有人將蠟燭排成了下台的字樣，為了保持安靜，這個晚上
大家不呼口號，取而代之的，是各種無聲的抗議方式，儘管如此，警方依
舊嚴加戒備，高大圍籠，以及全副武裝的鎮暴警察全都出動，群眾不夜，
警察也不能眠。記者李慧芝黃翊真台北至於在台北火車站靜坐活動，在昨
天午夜重新回到凱達格蘭大道，現場情況如何，帶您去了解。群眾掌聲不
斷響起，九月二十一號凌晨零點，反貪腐活動總指揮施明德，領著上千人
，浩浩蕩蕩重回凱道。阿扁下臺成功平和的散步回凱道，群眾都很興奮，
不過施明德對於這兩天中南部的衝突，則是有感而發。不過施明德返回凱
道後，又匆匆離去，繼續靜坐的宋楚瑜，則是成了人氣偶像，不斷有民眾
拿出紅布條要簽名，現場也點起了蠟燭為台灣祈福，還有人將蠟燭排成了
下台的字樣，為了保持安靜，這個晚上大家不呼口號，取而代之的，是各
種無聲的抗議方式，儘管如此，警方依舊嚴加戒備，高大圍籠，以及全副
武裝的鎮暴警察全都出動，群眾不夜，警察也不能眠。記者李慧芝黃翊真
台北至於在台北火車站靜坐活動，在昨天午夜重新回到凱達格蘭大道，現
場情況如何，帶您去了解。群眾掌聲不斷響起，九月二十一號凌晨零點，
反貪腐活動總指揮施明德，領著上千人，浩浩蕩蕩重回凱道。阿扁下臺成
功平和的散步回凱道，群眾都很興奮，不過施明德對於這兩天中南部的衝
突，則是有感而發。不過施明德返回凱道後，又匆匆離去，繼續靜坐的宋
楚瑜，則是成了人氣偶像，不斷有民眾拿出紅布條要簽名，現場也點起了
蠟燭為台灣祈福，還有人將蠟燭排成了下台的字樣，為了保持安靜，這個
晚上大家不呼口號，取而代之的，是各種無聲的抗議方式，儘管如此，警
方依舊嚴加戒備，高大圍籠，以及全副武裝的鎮暴警察全都出動，群眾不
夜，警察也不能眠。記者李慧芝黃翊真台北至於在台北火車站靜坐活動，
在昨天午夜重新回到凱達格蘭大道，現場情況如何，帶您去了解。群眾掌
聲不斷響起，九月二十一號凌晨零點，反貪腐活動總指揮施明德，領著上
千人，浩浩蕩蕩重回凱道。阿扁下臺成功平和的散步回凱道，群眾都很興
奮，不過施明德對於這兩天中南部的衝突，則是有感而發。不過施明德返
回凱道後，又匆匆離去，繼續靜坐的宋楚瑜，則是成了人氣偶像，不斷有
民眾拿出紅布條要簽名，現場也點起了蠟燭為台灣祈福，還有人將蠟燭排
成了下台的字樣，為了保持安靜，這個晚上大家不呼口號，取而代之的，
是各種無聲的抗議方式，儘管如此，警方依舊嚴加戒備，高大圍籠，以及
全副武裝的鎮暴警察全都出動，群眾不夜，警察也不能眠。記者李慧芝黃
翊真台北至於在台北火車站靜坐活動，在昨天午夜重新回到凱達格蘭大道
，現場情況如何，帶您去了解。群眾掌聲不斷響起，九月二十一號凌晨零
點，反貪腐活動總指揮施明德，領著上千人，浩浩蕩蕩重回凱道。阿扁下
臺成功平和的散步回凱道，群眾都很興奮，不過施明德對於這兩天中南部
的衝突，則是有感而發。不過施明德返回凱道後，又匆匆離去，繼續靜坐
的宋楚瑜，則是成了人氣偶像，不斷有民眾拿出紅布條要簽名，現場也點
起了蠟燭為台灣祈福，還有人將蠟燭排成了下台的字樣，為了保持安靜，
這個晚上大家不呼口號，取而代之的，是各種無聲的抗議方式，儘管如此
，警方依舊嚴加戒備，高大圍籠，以及全副武裝的鎮暴警察全都出動，群
眾不夜，警察也不能眠。記者李慧芝黃翊真台北
