大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特
別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不
正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。
不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就
好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百
歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看
一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約
市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓
，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正
是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一
百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張
為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距
離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩
塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬
人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生
活不可或缺的重要交通工具。大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週年
的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶
領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二
十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高
歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶
祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人
都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大
家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的
古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街
。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長
麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的
一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政
區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當
年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬
人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來
說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。大蘋果紐約市
二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一
九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放
運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到
打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二
十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長
，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵
系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後
搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一
路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年
，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過
去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八
百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約
市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每
天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客
乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的
重要交通工具。大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，
紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往
日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著
濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去
的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，
堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附
近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活
變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和
應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的
是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的
處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英
里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條
的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，
上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今
天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵
已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。大蘋果紐約市二十七號，舉
行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠
的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地
鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳
員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這
一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有
地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們
生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一
九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區
的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時
，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵
的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里
，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。
至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客
量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大
蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具
。大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博
特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經
不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風
。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物
就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一
百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想
看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐
約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴
賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線
正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。
一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴
張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個
距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的
兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十
萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常
生活不可或缺的重要交通工具。大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週
年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，
帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，
二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱
高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了
慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數
人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓
大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠
的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五
街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市
長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初
的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行
政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從
當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五
萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客
來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。大蘋果紐約
市二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛
一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開
放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看
到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了
二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市
長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地
鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最
後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站
一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四
年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間
過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長
八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐
約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而
每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約
客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺
的重要交通工具。大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動
，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫
往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫
著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望
去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵
，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家
附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生
活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，
和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提
的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘
的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一
英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六
條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢
，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到
今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地
鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。大蘋果紐約市二十七號，
舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出
廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約
地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮
廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。
這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在
有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我
們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛
一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林
區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用
時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地
鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英
里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥
。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載
客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪
大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工
具。大蘋果紐約市二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭
博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已
經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊
風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人
物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了
一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想
想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。
紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的
貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路
線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線
。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，
擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這
個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天
的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五
十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日
常生活不可或缺的重要交通工具。
