民生消息方面，要告訴您，國道客運票價又要漲了，為了反應國際油價,
從十月開始部分國道客運公司，調漲票價,平均漲幅8%。儘管是非假日
,在國道客運總站等車的乘客還是相當多,不過一聽到從十月開始,部分
國道客運就要漲價,民眾反應不一.不論民眾接不接受,有些客運公司漲
定了,像是統聯客運決定從十月一號開始調漲,整體漲幅8%,也就是說
，台北到高雄現在只要505元,不過下個月調高到550元.漲了45
塊錢。除了統聯外,其他業者阿囉哈,國光號,豪泰等客運，則是因為三
個月前已經漲過了,為了留住客源,這一波暫時不漲.另外11年沒有調
整的台鐵票價，最快11月也要做大幅改變，分短程區間票價與長程城際
票價兩種，其中短程區間票價平均漲幅達7.5%，長程票價則沒有變動
。不過像是區間車,板橋到松山間實施多年的18元區間票價，新票價將
調高為35元，自強號台北到松山也從現在18元,一口氣漲到45元，
足足多了27元,這對通勤族來說,荷包將會大幅縮水.記者陳曉卿林國
煌台北報導民生消息方面，要告訴您，國道客運票價又要漲了，為了反應
國際油價,從十月開始部分國道客運公司，調漲票價,平均漲幅8%。儘
管是非假日,在國道客運總站等車的乘客還是相當多,不過一聽到從十月
開始,部分國道客運就要漲價,民眾反應不一.不論民眾接不接受,有些
客運公司漲定了,像是統聯客運決定從十月一號開始調漲,整體漲幅8%
,也就是說，台北到高雄現在只要505元,不過下個月調高到550元
.漲了45塊錢。除了統聯外,其他業者阿囉哈,國光號,豪泰等客運，
則是因為三個月前已經漲過了,為了留住客源,這一波暫時不漲.另外1
1年沒有調整的台鐵票價，最快11月也要做大幅改變，分短程區間票價
與長程城際票價兩種，其中短程區間票價平均漲幅達7.5%，長程票價
則沒有變動。不過像是區間車,板橋到松山間實施多年的18元區間票價
，新票價將調高為35元，自強號台北到松山也從現在18元,一口氣漲
到45元，足足多了27元,這對通勤族來說,荷包將會大幅縮水.記者
陳曉卿林國煌台北報導民生消息方面，要告訴您，國道客運票價又要漲了
，為了反應國際油價,從十月開始部分國道客運公司，調漲票價,平均漲
幅8%。儘管是非假日,在國道客運總站等車的乘客還是相當多,不過一
聽到從十月開始,部分國道客運就要漲價,民眾反應不一.不論民眾接不
接受,有些客運公司漲定了,像是統聯客運決定從十月一號開始調漲,整
體漲幅8%,也就是說，台北到高雄現在只要505元,不過下個月調高
到550元.漲了45塊錢。除了統聯外,其他業者阿囉哈,國光號,豪
泰等客運，則是因為三個月前已經漲過了,為了留住客源,這一波暫時不
漲.另外11年沒有調整的台鐵票價，最快11月也要做大幅改變，分短
程區間票價與長程城際票價兩種，其中短程區間票價平均漲幅達7.5%
，長程票價則沒有變動。不過像是區間車,板橋到松山間實施多年的18
元區間票價，新票價將調高為35元，自強號台北到松山也從現在18元
,一口氣漲到45元，足足多了27元,這對通勤族來說,荷包將會大幅
縮水.記者陳曉卿林國煌台北報導民生消息方面，要告訴您，國道客運票
價又要漲了，為了反應國際油價,從十月開始部分國道客運公司，調漲票
價,平均漲幅8%。儘管是非假日,在國道客運總站等車的乘客還是相當
多,不過一聽到從十月開始,部分國道客運就要漲價,民眾反應不一.不
論民眾接不接受,有些客運公司漲定了,像是統聯客運決定從十月一號開
始調漲,整體漲幅8%,也就是說，台北到高雄現在只要505元,不過
下個月調高到550元.漲了45塊錢。除了統聯外,其他業者阿囉哈,
國光號,豪泰等客運，則是因為三個月前已經漲過了,為了留住客源,這
一波暫時不漲.另外11年沒有調整的台鐵票價，最快11月也要做大幅
改變，分短程區間票價與長程城際票價兩種，其中短程區間票價平均漲幅
達7.5%，長程票價則沒有變動。不過像是區間車,板橋到松山間實施
多年的18元區間票價，新票價將調高為35元，自強號台北到松山也從
現在18元,一口氣漲到45元，足足多了27元,這對通勤族來說,荷
包將會大幅縮水.記者陳曉卿林國煌台北報導
