看完嚴肅的國際局勢，接下來輕鬆一下，鏡頭帶您到印尼海域，去看看新
發現的海洋生物。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，
優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際海洋保育協會
就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，
包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶
魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公
尺的肩章鯊，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸
鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣。事實上，根據目前的研究，
專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁
海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模
，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為
鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免
這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯看完嚴肅的國際
局勢，接下來輕鬆一下，鏡頭帶您到印尼海域，去看看新發現的海洋生物
。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這
裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發
現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，
擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值
得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的肩章鯊，儘
管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來
移動身軀，就像人走路一樣。事實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭
半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百
種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現
更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，
漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋
物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯看完嚴肅的國際局勢，接下來輕
鬆一下，鏡頭帶您到印尼海域，去看看新發現的海洋生物。位於印尼巴布
亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的
天堂，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚
類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的
大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種
，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的肩章鯊，儘管其貌不揚，但
是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像
人走路一樣。事實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭半島海域發現超
過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百種，因此專家認
為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現更多新物種。不
過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況
相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種
的危機。記者俞仲慈編譯看完嚴肅的國際局勢，接下來輕鬆一下，鏡頭帶
您到印尼海域，去看看新發現的海洋生物。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島
海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不
為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊
瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這
隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身
布滿斑點，長約一點二公尺的肩章鯊，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動
方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣。事
實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的
魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴
大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓
生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲
印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞
仲慈編譯看完嚴肅的國際局勢，接下來輕鬆一下，鏡頭帶您到印尼海域，
去看看新發現的海洋生物。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃
色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際海洋
保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種
新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔
雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，長約
一點二公尺的肩章鯊，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，
是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣。事實上，根據目前
的研究，專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳
洲大堡礁海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的
研究規模，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂
心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重
視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯看完嚴
肅的國際局勢，接下來輕鬆一下，鏡頭帶您到印尼海域，去看看新發現的
海洋生物。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自
在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在
這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這
隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而
其中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的肩
章鯊，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後
搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣。事實上，根據目前的研究，專家已
經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的
一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定
可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半
島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍
貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯
