歡迎回到手語資訊站的現場，我們要告訴您，今天就是國際失智症日，帶
您一起去關心失智症的議題。譚爺爺輕微中風、必須靠輪椅行動，這兩年
來，他的記憶也漸漸退化，早上做過的事、常常到下午就忘記，說起照顧
他的過程，譚奶奶滿腹辛酸。像譚爺爺一樣的失智症患者，全世界每七秒
鐘就會增加一名，但其實失智症如果早期發現，就可以控制退化，而目前
最簡單的篩檢，就是利用智能量表。神經內科護士，正在用智能量表，篩
檢失智症，總共30題、每題一分，如果老人家得分在22分以下，就有
患失智症的可能、必須進一步檢查。醫師表示，失智症只要早期發現，就
能用藥物控制退化程度，民眾從網路也能下載量表，透過簡單的測驗，就
可以早期發現早期治療、減少日後照護問題。台北桃園綜合報導歡迎回到
手語資訊站的現場，我們要告訴您，今天就是國際失智症日，帶您一起去
關心失智症的議題。譚爺爺輕微中風、必須靠輪椅行動，這兩年來，他的
記憶也漸漸退化，早上做過的事、常常到下午就忘記，說起照顧他的過程
，譚奶奶滿腹辛酸。像譚爺爺一樣的失智症患者，全世界每七秒鐘就會增
加一名，但其實失智症如果早期發現，就可以控制退化，而目前最簡單的
篩檢，就是利用智能量表。神經內科護士，正在用智能量表，篩檢失智症
，總共30題、每題一分，如果老人家得分在22分以下，就有患失智症
的可能、必須進一步檢查。醫師表示，失智症只要早期發現，就能用藥物
控制退化程度，民眾從網路也能下載量表，透過簡單的測驗，就可以早期
發現早期治療、減少日後照護問題。台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊
站的現場，我們要告訴您，今天就是國際失智症日，帶您一起去關心失智
症的議題。譚爺爺輕微中風、必須靠輪椅行動，這兩年來，他的記憶也漸
漸退化，早上做過的事、常常到下午就忘記，說起照顧他的過程，譚奶奶
滿腹辛酸。像譚爺爺一樣的失智症患者，全世界每七秒鐘就會增加一名，
但其實失智症如果早期發現，就可以控制退化，而目前最簡單的篩檢，就
是利用智能量表。神經內科護士，正在用智能量表，篩檢失智症，總共3
0題、每題一分，如果老人家得分在22分以下，就有患失智症的可能、
必須進一步檢查。醫師表示，失智症只要早期發現，就能用藥物控制退化
程度，民眾從網路也能下載量表，透過簡單的測驗，就可以早期發現早期
治療、減少日後照護問題。台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場
，我們要告訴您，今天就是國際失智症日，帶您一起去關心失智症的議題
。譚爺爺輕微中風、必須靠輪椅行動，這兩年來，他的記憶也漸漸退化，
早上做過的事、常常到下午就忘記，說起照顧他的過程，譚奶奶滿腹辛酸
。像譚爺爺一樣的失智症患者，全世界每七秒鐘就會增加一名，但其實失
智症如果早期發現，就可以控制退化，而目前最簡單的篩檢，就是利用智
能量表。神經內科護士，正在用智能量表，篩檢失智症，總共30題、每
題一分，如果老人家得分在22分以下，就有患失智症的可能、必須進一
步檢查。醫師表示，失智症只要早期發現，就能用藥物控制退化程度，民
眾從網路也能下載量表，透過簡單的測驗，就可以早期發現早期治療、減
少日後照護問題。台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，我們要
告訴您，今天就是國際失智症日，帶您一起去關心失智症的議題。譚爺爺
輕微中風、必須靠輪椅行動，這兩年來，他的記憶也漸漸退化，早上做過
的事、常常到下午就忘記，說起照顧他的過程，譚奶奶滿腹辛酸。像譚爺
爺一樣的失智症患者，全世界每七秒鐘就會增加一名，但其實失智症如果
早期發現，就可以控制退化，而目前最簡單的篩檢，就是利用智能量表。
神經內科護士，正在用智能量表，篩檢失智症，總共30題、每題一分，
如果老人家得分在22分以下，就有患失智症的可能、必須進一步檢查。
醫師表示，失智症只要早期發現，就能用藥物控制退化程度，民眾從網路
也能下載量表，透過簡單的測驗，就可以早期發現早期治療、減少日後照
護問題。台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，我們要告訴您，
今天就是國際失智症日，帶您一起去關心失智症的議題。譚爺爺輕微中風
、必須靠輪椅行動，這兩年來，他的記憶也漸漸退化，早上做過的事、常
常到下午就忘記，說起照顧他的過程，譚奶奶滿腹辛酸。像譚爺爺一樣的
失智症患者，全世界每七秒鐘就會增加一名，但其實失智症如果早期發現
，就可以控制退化，而目前最簡單的篩檢，就是利用智能量表。神經內科
護士，正在用智能量表，篩檢失智症，總共30題、每題一分，如果老人
家得分在22分以下，就有患失智症的可能、必須進一步檢查。醫師表示
，失智症只要早期發現，就能用藥物控制退化程度，民眾從網路也能下載
量表，透過簡單的測驗，就可以早期發現早期治療、減少日後照護問題。
台北桃園綜合報導
