離島偏遠地區民眾,醫療資源相對比較缺乏，因此最近衛生署,特別將肝
病防治列車,開到台東綠島,要為當地居民,做免費的肝病篩檢。醫護人
員,在台東民眾,肚子上頭,塗上,透明凝劑,要幫他們,用超音波,檢
查肝臟,由於,台東綠島,屬於離島地區,許多民眾,幾乎都沒有做過,
超音波檢測,因此,罹患肝病的民眾,死亡率,高於台灣民眾so就是因
為,離島偏遠地區,醫療資源缺乏,再加上,肝臟沒有神經,沒有疼痛感
,往往發現,已經長了,肝腫瘤,衛生署,從五月起,啟動肝病防治列車
,九月份,開到綠島,要讓離島民眾,隨時監測自己的肝指數,讓大家都
有個好心肝!!離島偏遠地區民眾,醫療資源相對比較缺乏，因此最近衛
生署,特別將肝病防治列車,開到台東綠島,要為當地居民,做免費的肝
病篩檢。醫護人員,在台東民眾,肚子上頭,塗上,透明凝劑,要幫他們
,用超音波,檢查肝臟,由於,台東綠島,屬於離島地區,許多民眾,幾
乎都沒有做過,超音波檢測,因此,罹患肝病的民眾,死亡率,高於台灣
民眾so就是因為,離島偏遠地區,醫療資源缺乏,再加上,肝臟沒有神
經,沒有疼痛感,往往發現,已經長了,肝腫瘤,衛生署,從五月起,啟
動肝病防治列車,九月份,開到綠島,要讓離島民眾,隨時監測自己的肝
指數,讓大家都有個好心肝!!
