距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃緊
的搖擺州，全力造勢。蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發動
攻擊。雖然一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基
本面，布希領先一到兩個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．因此選情
還是非常緊繃。選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具
關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉
登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選
情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，
成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在
全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知
道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱
愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用
理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地
位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙
方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分
點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選
情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌
握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是
不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟
糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔
心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已
經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根
據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222
票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉
人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大
選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃緊的搖擺州，全力
造勢。蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發動攻擊。雖然一度
讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希領先
一到兩個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．因此選情還是非常緊繃。
選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖
擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向
美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持
率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的
焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過
七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕
他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一
個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用
頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為
，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回
到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在
誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選
的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民
意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這
會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖
然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸
走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人
士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析
，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。
暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票
的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩
天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃緊的搖擺州，全力造勢。蓋達組織
首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發動攻擊。雖然一度讓布希的支持度
明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希領先一到兩個百分點
，不過差距都在誤差範圍之內．因此選情還是非常緊繃。選前最後一個週
末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢
。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，
威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上
提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉
了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組
織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在
等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而
非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤
導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題
對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家
民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。
從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，
票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為
影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的
他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登
記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵
選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選
前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱
瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞
，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努
力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方
陣營鎖定幾個戰況最吃緊的搖擺州，全力造勢。蓋達組織首領賓拉登29
號透過錄影帶，威脅發動攻擊。雖然一度讓布希的支持度明顯上升，不過
隔天民調數字又恢復到基本面，布希領先一到兩個百分點，不過差距都在
誤差範圍之內．因此選情還是非常緊繃。選前最後一個週末，布希與凱瑞
分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星
期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻
擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全
議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營
我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受
司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確
道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家
一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世
界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有
利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希
領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可
以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重
複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的
關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒
性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能
獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希
獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納
德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握
的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，
俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏
得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰
況最吃緊的搖擺州，全力造勢。蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，
威脅發動攻擊。雖然一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又
恢復到基本面，布希領先一到兩個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．
因此選情還是非常緊繃。選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉
結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織
首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一
度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉
克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破
壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的
餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所
認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以
德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重
拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星
期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一
兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度
緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，
雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱
瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希
是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主
黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演
，目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選
之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別
是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州
等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美
國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃緊的搖擺
州，全力造勢。蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發動攻擊。
雖然一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，
布希領先一到兩個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．因此選情還是非
常緊繃。選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性
的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以
錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓
布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙
方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的
網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們
正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國
家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領
導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然
一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距
又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差
距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，
這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分
之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你
的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總
統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年
前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出
重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯
社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與2
11票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超
過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩
下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃緊的搖擺州，全力造勢。
蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發動攻擊。雖然一度讓布希
的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希領先一到兩
個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．因此選情還是非常緊繃。選前最
後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，
積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人
民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破
僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。
我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五
的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全
世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人
站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意
識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱
反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本
盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範
圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立
參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻
可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱
瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在
34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾
部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說
，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前
布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下
風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵
州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時
間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃緊的搖擺州，全力造勢。蓋達組織首領賓
拉登29號透過錄影帶，威脅發動攻擊。雖然一度讓布希的支持度明顯上
升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希領先一到兩個百分點，不過
差距都在誤差範圍之內．因此選情還是非常緊繃。選前最後一個週末，布
希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國
時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再
次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。
國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達
的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員
已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我們
找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負
人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界
的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希
的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都
顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調
數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源與
民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最
後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該
獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選
，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，
導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最後
一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定
可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須
在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才
有機會贏得大選。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖
定幾個戰況最吃緊的搖擺州，全力造勢。蓋達組織首領賓拉登29號透過
錄影帶，威脅發動攻擊。雖然一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民
調數字又恢復到基本面，布希領先一到兩個百分點，不過差距都在誤差範
圍之內．因此選情還是非常緊繃。選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖
定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，
蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這
段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也
凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有
系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制
裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重
見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知
道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等
著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不
過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱
瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出
，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多
的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。
(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利
因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，
不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的
歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然
毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉
人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄
州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選
。距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃
緊的搖擺州，全力造勢。蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發
動攻擊。雖然一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到
基本面，布希領先一到兩個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．因此選
情還是非常緊繃。選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最
具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓
拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂
選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題
，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達
在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也
知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並
熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人
用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導
地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，
雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百
分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的
選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只
掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選
是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太
糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然
擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前
已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。
根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是22
2票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選
舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統
大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃緊的搖擺州，全
力造勢。蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發動攻擊。雖然一
度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面，布希領
先一到兩個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．因此選情還是非常緊繃
。選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個
搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶
向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支
持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防
的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超
過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追
捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是
一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非
用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認
為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致
回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然
在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大
選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的
民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)
這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德
雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德
吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級
人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分
析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票
。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20
票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。
