國際焦點方面，日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總
裁。安倍晉三也篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分
之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的
安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的
父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，
再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就
是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將
成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表
示肯定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外
交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經
濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。國
際焦點方面，日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總裁
。安倍晉三也篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分之
66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的安
倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父
親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再
加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是
26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成
為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示
肯定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交
問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟
成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。國際
焦點方面，日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總裁。
安倍晉三也篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分之6
6的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的安倍
晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親
安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加
上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是2
6號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為
第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯
定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問
題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成
長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。國際焦
點方面，日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總裁。安
倍晉三也篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66
的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的安倍晉
三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安
倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上
執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26
號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第
一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定
，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題
，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長
可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。國際焦點
方面，日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總裁。安倍
晉三也篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的
得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的安倍晉三
出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍
晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執
政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號
國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一
位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，
也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，
安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可
能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。國際焦點方
面，日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總裁。安倍晉
三也篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得
票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的安倍晉三出
生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉
太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政
聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國
會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位
戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也
有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，安
倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能
趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。國際焦點方面
，日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總裁。安倍晉三
也篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票
率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的安倍晉三出生
於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太
郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯
盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會
開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰
後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有
人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，安倍
要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨
緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。國際焦點方面，
日本執政的自民黨在昨天下午、選出了安倍晉三為新任總裁。安倍晉三也
篤定成為日本首相。一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率
，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。現年51歲的安倍晉三出生於
政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎
，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟
的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開
議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後
出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人
擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，安倍要
如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩
，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。
