七年前的921大地震，給台灣帶來嚴重的傷痛，經過這個慘痛的教訓之
後，現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在地震發生後兩分鐘，評
估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。921地震，是台灣百年來
最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震就沒有台灣島，國
科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的時間內，估算出地震可
能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生過的災害性地震，
透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，全台大停電，交通嚴重
受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃金救災時間，如今
這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人數以及救援的需求
。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會的這套評估系統，將能
提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳姝君陳保羅台北報
導。七年前的921大地震，給台灣帶來嚴重的傷痛，經過這個慘痛的教
訓之後，現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在地震發生後兩分鐘
，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。921地震，是台灣百
年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震就沒有台灣島
，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的時間內，估算出地
震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生過的災害性地
震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，全台大停電，交通
嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃金救災時間，
如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人數以及救援的
需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會的這套評估系統，
將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳姝君陳保羅台
北報導。七年前的921大地震，給台灣帶來嚴重的傷痛，經過這個慘痛
的教訓之後，現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在地震發生後兩
分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。921地震，是台
灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震就沒有台
灣島，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的時間內，估算
出地震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生過的災害
性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，全台大停電，
交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃金救災時
間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人數以及救
援的需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會的這套評估系
統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳姝君陳保
羅台北報導。七年前的921大地震，給台灣帶來嚴重的傷痛，經過這個
慘痛的教訓之後，現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在地震發生
後兩分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。921地震，
是台灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震就沒
有台灣島，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的時間內，
估算出地震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生過的
災害性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，全台大停
電，交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃金救
災時間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人數以
及救援的需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會的這套評
估系統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳姝君
陳保羅台北報導。七年前的921大地震，給台灣帶來嚴重的傷痛，經過
這個慘痛的教訓之後，現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在地震
發生後兩分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。921地
震，是台灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震
就沒有台灣島，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的時間
內，估算出地震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生
過的災害性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，全台
大停電，交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃
金救災時間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人
數以及救援的需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會的這
套評估系統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳
姝君陳保羅台北報導。七年前的921大地震，給台灣帶來嚴重的傷痛，
經過這個慘痛的教訓之後，現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在
地震發生後兩分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。92
1地震，是台灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有
地震就沒有台灣島，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的
時間內，估算出地震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經
發生過的災害性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，
全台大停電，交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤
了黃金救災時間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷
亡人數以及救援的需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會
的這套評估系統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記
者陳姝君陳保羅台北報導。
