距離美國總統大選只剩下不到兩天的時間，雙方陣營鎖定幾個戰況最吃
緊的搖擺州，全力造勢。
蓋達組織首領賓拉登29號透過錄影帶，威脅發動攻擊。
雖然一度讓布希的支持度明顯上升，不過隔天民調數字又恢復到基本面
，布希領先一到兩個百分點，不過差距都在誤差範圍之內．因此選情
還是非常緊繃。
選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個
搖擺州，積極造勢。
美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，
威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局
往上提升。
國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。
我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成
五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕
他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那
從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人
，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可
能成為影響最後結果的關鍵。
(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝
利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能
獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致
根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是2
22票與211票。
暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20
票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。
