在了解完各大報的頭條之後，接下來帶您到凱達格蘭大道的倒扁靜坐現場
，昨天是921地震七週年，一群年輕學生，決定要跪坐9百21分鐘，
為台灣祈福。跪坐在以燭光排成的台灣地形旁，這群參加反貪腐倒扁靜坐
的學生，在週四晚間十點鐘決定跪坐921分鐘，為台灣祈福。活動總指
揮施明德也來到現場，以過往的經驗表示，受苦受難，將成為生命滋養品
。除了心中要有理想性之外，施明德也以使命感可以帶來智慧及力量，反
省力將讓人可以從錯誤中學習來勉勵現場的年輕學生。而跪坐的學生將在
22日下午3點21分才會起來。在了解完各大報的頭條之後，接下來帶
您到凱達格蘭大道的倒扁靜坐現場，昨天是921地震七週年，一群年輕
學生，決定要跪坐9百21分鐘，為台灣祈福。跪坐在以燭光排成的台灣
地形旁，這群參加反貪腐倒扁靜坐的學生，在週四晚間十點鐘決定跪坐9
21分鐘，為台灣祈福。活動總指揮施明德也來到現場，以過往的經驗表
示，受苦受難，將成為生命滋養品。除了心中要有理想性之外，施明德也
以使命感可以帶來智慧及力量，反省力將讓人可以從錯誤中學習來勉勵現
場的年輕學生。而跪坐的學生將在22日下午3點21分才會起來。在了
解完各大報的頭條之後，接下來帶您到凱達格蘭大道的倒扁靜坐現場，昨
天是921地震七週年，一群年輕學生，決定要跪坐9百21分鐘，為台
灣祈福。跪坐在以燭光排成的台灣地形旁，這群參加反貪腐倒扁靜坐的學
生，在週四晚間十點鐘決定跪坐921分鐘，為台灣祈福。活動總指揮施
明德也來到現場，以過往的經驗表示，受苦受難，將成為生命滋養品。除
了心中要有理想性之外，施明德也以使命感可以帶來智慧及力量，反省力
將讓人可以從錯誤中學習來勉勵現場的年輕學生。而跪坐的學生將在22
日下午3點21分才會起來。在了解完各大報的頭條之後，接下來帶您到
凱達格蘭大道的倒扁靜坐現場，昨天是921地震七週年，一群年輕學生
，決定要跪坐9百21分鐘，為台灣祈福。跪坐在以燭光排成的台灣地形
旁，這群參加反貪腐倒扁靜坐的學生，在週四晚間十點鐘決定跪坐921
分鐘，為台灣祈福。活動總指揮施明德也來到現場，以過往的經驗表示，
受苦受難，將成為生命滋養品。除了心中要有理想性之外，施明德也以使
命感可以帶來智慧及力量，反省力將讓人可以從錯誤中學習來勉勵現場的
年輕學生。而跪坐的學生將在22日下午3點21分才會起來。在了解完
各大報的頭條之後，接下來帶您到凱達格蘭大道的倒扁靜坐現場，昨天是
921地震七週年，一群年輕學生，決定要跪坐9百21分鐘，為台灣祈
福。跪坐在以燭光排成的台灣地形旁，這群參加反貪腐倒扁靜坐的學生，
在週四晚間十點鐘決定跪坐921分鐘，為台灣祈福。活動總指揮施明德
也來到現場，以過往的經驗表示，受苦受難，將成為生命滋養品。除了心
中要有理想性之外，施明德也以使命感可以帶來智慧及力量，反省力將讓
人可以從錯誤中學習來勉勵現場的年輕學生。而跪坐的學生將在22日下
午3點21分才會起來。
