美國期中選舉，共和黨靠著國家安全以及反恐怖的總統牌，大獲全勝，而
布希當局在國際間推動的反恐大搜索，也有所斬獲。香港和印尼，分別傳
來逮捕了凱達組織成員的消息。香港政府官員在星期二表示，他們已經在
九月份，逮補了三名涉嫌在香港販賣大宗毒品籌集經費，為蓋達組織購買
刺針飛彈的嫌犯這三名嫌犯分別是兩名巴基斯坦人和一名持有美國公民身
份的印度人，他們今天都出現在法庭上接受審訊，而美國也已經向法院提
出申請，要求將這三人引渡到美國接受審判香港警察的逮捕行動，是在美
國FBI的要求下所執行的，而這也是中國地區首次傳出，有蓋達恐怖份
子出沒的消息，因此引起外界質疑，香港是否已經成為恐怖份子販賣軍火
的轉運站，不過，香港立法會議員並不同意這種說法香港立法會議員涂謹
申:目前為止，沒有證據顯示香港已成為軍火走私中心，很難相信有人會
到香港販賣如此大宗的毒品，並且購買這種強大殺傷力的武器，這十分令
人難以置信另一方面，偵辦印尼峇里島爆炸案的調查人員星期三表示，他
們在前一天，已經分別在首都雅加達和東爪哇地區，又逮捕了涉嫌參與爆
炸案的三名嫌犯，使得遭拘留的嫌犯人數累積到十人，目前警方正對這十
名嫌犯進行偵訊工作美國期中選舉，共和黨靠著國家安全以及反恐怖的總
統牌，大獲全勝，而布希當局在國際間推動的反恐大搜索，也有所斬獲。
香港和印尼，分別傳來逮捕了凱達組織成員的消息。香港政府官員在星期
二表示，他們已經在九月份，逮補了三名涉嫌在香港販賣大宗毒品籌集經
費，為蓋達組織購買刺針飛彈的嫌犯這三名嫌犯分別是兩名巴基斯坦人和
一名持有美國公民身份的印度人，他們今天都出現在法庭上接受審訊，而
美國也已經向法院提出申請，要求將這三人引渡到美國接受審判香港警察
的逮捕行動，是在美國FBI的要求下所執行的，而這也是中國地區首次
傳出，有蓋達恐怖份子出沒的消息，因此引起外界質疑，香港是否已經成
為恐怖份子販賣軍火的轉運站，不過，香港立法會議員並不同意這種說法
香港立法會議員涂謹申:目前為止，沒有證據顯示香港已成為軍火走私中
心，很難相信有人會到香港販賣如此大宗的毒品，並且購買這種強大殺傷
力的武器，這十分令人難以置信另一方面，偵辦印尼峇里島爆炸案的調查
人員星期三表示，他們在前一天，已經分別在首都雅加達和東爪哇地區，
又逮捕了涉嫌參與爆炸案的三名嫌犯，使得遭拘留的嫌犯人數累積到十人
，目前警方正對這十名嫌犯進行偵訊工作美國期中選舉，共和黨靠著國家
安全以及反恐怖的總統牌，大獲全勝，而布希當局在國際間推動的反恐大
搜索，也有所斬獲。香港和印尼，分別傳來逮捕了凱達組織成員的消息。
香港政府官員在星期二表示，他們已經在九月份，逮補了三名涉嫌在香港
販賣大宗毒品籌集經費，為蓋達組織購買刺針飛彈的嫌犯這三名嫌犯分別
是兩名巴基斯坦人和一名持有美國公民身份的印度人，他們今天都出現在
法庭上接受審訊，而美國也已經向法院提出申請，要求將這三人引渡到美
國接受審判香港警察的逮捕行動，是在美國FBI的要求下所執行的，而
這也是中國地區首次傳出，有蓋達恐怖份子出沒的消息，因此引起外界質
疑，香港是否已經成為恐怖份子販賣軍火的轉運站，不過，香港立法會議
員並不同意這種說法香港立法會議員涂謹申:目前為止，沒有證據顯示香
港已成為軍火走私中心，很難相信有人會到香港販賣如此大宗的毒品，並
且購買這種強大殺傷力的武器，這十分令人難以置信另一方面，偵辦印尼
峇里島爆炸案的調查人員星期三表示，他們在前一天，已經分別在首都雅
加達和東爪哇地區，又逮捕了涉嫌參與爆炸案的三名嫌犯，使得遭拘留的
嫌犯人數累積到十人，目前警方正對這十名嫌犯進行偵訊工作
