學完了手語接下來，就帶您去欣賞，深受小朋友喜愛【哆啦a夢】舞台劇
的演出。多啦a夢，就活生生出現在您的面前，還有其他的卡通人物，大
雄、怡靜，也都上場，要帶您一起來體驗這段尋寶奇航多啦a夢舞台劇，
十年前曾經來台演出，這次，原班人馬再度同台，也讓很多小朋友和大朋
友，非常期待。導演自己就是哆啦a夢的粉絲，能親自製作這部戲，也讓
他很有成就感民眾：我非常非常喜歡哆啦A夢，也就是因為很喜歡，而且
感覺到哆啦A夢裡頭，有很多的夢想跟希望在裡面。所以這就是我在製作
哆啦A夢，跟其他戲最大的不同。充滿驚奇的旅程，加上絢麗的舞台效果
，喜歡多啦a夢的民眾，可得把握這難得的機會，和多啦a夢一起去冒險
。學完了手語接下來，就帶您去欣賞，深受小朋友喜愛【哆啦a夢】舞台
劇的演出。多啦a夢，就活生生出現在您的面前，還有其他的卡通人物，
大雄、怡靜，也都上場，要帶您一起來體驗這段尋寶奇航多啦a夢舞台劇
，十年前曾經來台演出，這次，原班人馬再度同台，也讓很多小朋友和大
朋友，非常期待。導演自己就是哆啦a夢的粉絲，能親自製作這部戲，也
讓他很有成就感民眾：我非常非常喜歡哆啦A夢，也就是因為很喜歡，而
且感覺到哆啦A夢裡頭，有很多的夢想跟希望在裡面。所以這就是我在製
作哆啦A夢，跟其他戲最大的不同。充滿驚奇的旅程，加上絢麗的舞台效
果，喜歡多啦a夢的民眾，可得把握這難得的機會，和多啦a夢一起去冒
險。學完了手語接下來，就帶您去欣賞，深受小朋友喜愛【哆啦a夢】舞
台劇的演出。多啦a夢，就活生生出現在您的面前，還有其他的卡通人物
，大雄、怡靜，也都上場，要帶您一起來體驗這段尋寶奇航多啦a夢舞台
劇，十年前曾經來台演出，這次，原班人馬再度同台，也讓很多小朋友和
大朋友，非常期待。導演自己就是哆啦a夢的粉絲，能親自製作這部戲，
也讓他很有成就感民眾：我非常非常喜歡哆啦A夢，也就是因為很喜歡，
而且感覺到哆啦A夢裡頭，有很多的夢想跟希望在裡面。所以這就是我在
製作哆啦A夢，跟其他戲最大的不同。充滿驚奇的旅程，加上絢麗的舞台
效果，喜歡多啦a夢的民眾，可得把握這難得的機會，和多啦a夢一起去
冒險。學完了手語接下來，就帶您去欣賞，深受小朋友喜愛【哆啦a夢】
舞台劇的演出。多啦a夢，就活生生出現在您的面前，還有其他的卡通人
物，大雄、怡靜，也都上場，要帶您一起來體驗這段尋寶奇航多啦a夢舞
台劇，十年前曾經來台演出，這次，原班人馬再度同台，也讓很多小朋友
和大朋友，非常期待。導演自己就是哆啦a夢的粉絲，能親自製作這部戲
，也讓他很有成就感民眾：我非常非常喜歡哆啦A夢，也就是因為很喜歡
，而且感覺到哆啦A夢裡頭，有很多的夢想跟希望在裡面。所以這就是我
在製作哆啦A夢，跟其他戲最大的不同。充滿驚奇的旅程，加上絢麗的舞
台效果，喜歡多啦a夢的民眾，可得把握這難得的機會，和多啦a夢一起
去冒險。學完了手語接下來，就帶您去欣賞，深受小朋友喜愛【哆啦a夢
】舞台劇的演出。多啦a夢，就活生生出現在您的面前，還有其他的卡通
人物，大雄、怡靜，也都上場，要帶您一起來體驗這段尋寶奇航多啦a夢
舞台劇，十年前曾經來台演出，這次，原班人馬再度同台，也讓很多小朋
友和大朋友，非常期待。導演自己就是哆啦a夢的粉絲，能親自製作這部
戲，也讓他很有成就感民眾：我非常非常喜歡哆啦A夢，也就是因為很喜
歡，而且感覺到哆啦A夢裡頭，有很多的夢想跟希望在裡面。所以這就是
我在製作哆啦A夢，跟其他戲最大的不同。充滿驚奇的旅程，加上絢麗的
舞台效果，喜歡多啦a夢的民眾，可得把握這難得的機會，和多啦a夢一
起去冒險。
