今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我
們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念
公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯
給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以
讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說
這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所
得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭
到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得
有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖
長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府
的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克
地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很
密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活
動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，
是這個地區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿
槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但19
94年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾
獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受
害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平
進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及
文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰
印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示
威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里
喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克
、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德
里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意
義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這
個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙
打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證
這個數據，所得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005
年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。
現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。
這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持
喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒
佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼
此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安
全保護，和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席
雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米
爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的
對象。但1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，
尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，
會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正
在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向
政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什
米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那
加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙
文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是
，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥
的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主
張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕
倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一
旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界
的人士，查證這個數據，所得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞
甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨
書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道
電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中
央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查
摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共
同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨
領袖所有的安全保護，和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解
放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政治領袖，1989
年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府
企圖神格化的對象。但1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用
非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非
暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和
巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往
英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立
。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號
起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜
坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您
介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米
爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘
地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長
篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這
不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀
什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是...恐怕還不止
。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀
什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩
道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容
充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯
林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們
所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我
們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都是德里當局提供的。查
摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政治領
袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是
巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但1994年起他選擇放下武器，主張
要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主
席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道德正
當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。
他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什
麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題
，9月12號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百
人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題
報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為
了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿
起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人
都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言
。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的
，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是..
.恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺
，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣
，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政
治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾
總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒
佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的
媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都是德里當
局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種
型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐
怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但1994年起他選擇放
下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米
爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可
以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這
個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋
喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害
老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一
刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天
喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一
起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園
，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的
印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印
度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個
數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到
的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民
兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如
銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達
30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言
論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區
，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切
。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經
費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這
個地區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對
抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但1994
年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立
。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者
受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程
，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化
界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度
安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示威。
他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什
米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現
在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的
甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時
，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問
題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷
問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個
數據，所得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，
差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在
被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位
政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什
米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多
數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間
的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保
護，和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛
馬立克，是這個地區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第
一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象
。但1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求
喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓
你成了受害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進
行的和平進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界
學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾
人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發
起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳
立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅
辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故
事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，
有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。
沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的
翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人
士，查證這個數據，所得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米
2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記
的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子
偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政
府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是
印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的
歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖
所有的安全保護，和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣
線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政治領袖，1989年他
是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖
神格化的對象。但1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴
力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力
的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基
斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國
美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而
為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他
在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。
記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹
的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨
立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的
非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大
論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是
真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米
爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是...恐怕還不止。尤
索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米
爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵
門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿
了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔
多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有
人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，
這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀
什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政治領袖，
1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基
斯坦政府企圖神格化的對象。但1994年起他選擇放下武器，主張要效
法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬
立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道德正當性
。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。他好
幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要
追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9
月12號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪
他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導
，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭
取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來
，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可
以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這
不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但
我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是...恐
怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這
位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大
門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演
說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人
口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多
數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體
人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都是德里當局提
供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態
的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭
子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但1994年起他選擇放下武
器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解
放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確
立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和
平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什
米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百
姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，
有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什
米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去
看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥
克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度
人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人
啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據
是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答
案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組
織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆
鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達30
分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。
喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則
是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔
天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都
是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地
區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政
府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但1994年起
他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查
摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦
，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我
們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人
士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全
部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐
下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾
報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就
讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地
紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口
才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，
可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題
，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據
，所得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一
點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打
造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治
領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾
政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉
達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關
係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，
和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立
克，是這個地區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位
，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但
1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什
米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成
了受害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的
和平進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界
以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權
不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕
食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰
德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬
立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。
在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什
麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想
到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯
急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，
查證這個數據，所得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米20
05年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住
家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測
器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，
支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度
教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史
，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有
的安全保護，和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的
主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀
什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格
化的對象。但1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方
式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗
爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦
，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國
，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了
喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯
里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者
王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主
角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、
奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴
力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精
彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的
，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律
師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫
塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共
產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，
一道電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支
持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數
，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都
有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個
政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米
爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政治領袖，19
89年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦
政府企圖神格化的對象。但1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘
地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克
：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道德正當性。印
度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。他好幾次
前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求
獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月1
2號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一
起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾專題報導，要
為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看他為了爭取喀
什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談
起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講
上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。這不正
確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的，但我們
向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是...恐怕還
不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查
摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口
有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，
內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什米爾總人口以
穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛教徒佔多數，
我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當地的媒體人告
訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都是德里當局提供的
。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政
治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭子，
也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但1994年起他選擇放下武器，
主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀什米爾解放陣
線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不過可以確立道
德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進
程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾
為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的
問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的那一刻，有好
幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導今天喀什米爾
專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我們一起去看看
他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念公園，麥克風
一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯給的印度人，
人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以讓印度人啞口
無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯
誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是
...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的
暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得有如銅牆鐵璧
一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖長達30分鐘
的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府的言論。喀什
米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，則是佛
教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密切。隔天當
地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經費都是德
里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另
一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍
的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但1994年起他選
擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾獨立。查摩喀
什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者受苦，不
過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支
持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，
解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊
侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示威。他坐下的
那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導
今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓我
們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。在德里的甘地紀念
公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有什麼意義時，口才辯
給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫。沒想到這個問題，可以
讓印度人啞口無言。這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說
這個數據是錯誤的，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所
得到的答案是...恐怕還不止。尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭
到民兵組織的暗殺，這位查摩喀什米爾共產黨書記的住家。現在被打造得
有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器。這位政治領袖
長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支持喀什米爾政府
的言論。喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克
地區，則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很
密切。隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活
動經費都是德里當局提供的。查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，
是這個地區另一種型態的政治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿
槍對抗政府軍的恐怖頭子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。但19
94年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求喀什米爾
獨立。查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受
害者受苦，不過可以確立道德正當性。印度和巴基斯坦，正在進行的和平
進程，我們支持這個和平進程。他好幾次前往英國美國，向政界學界以及
文化界人士，解釋喀什米爾為什麼要追求獨立。而為了喀什米爾人權不彰
印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號起他在斯里那加發起絕食示
威。他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。記者王蕙文陳立峰德里
喀什米爾報導
