接下來這則報導，要告訴您很多電視用實驗來標榜減肥藥，很有效果的廣
告，其實只是簡單的化學實驗，千萬別被誤導了。試管裡的水，上面浮了
一層油，這時，再放進所謂的神奇減肥藥，讓油水混合在一起，由此來證
明，減肥藥可以讓油水融合，再排出體外，進而達到減重效果。這樣的試
驗，在電視上常常可以看到，但真的有效嗎？這種人體外的實驗，根本不
能證明，減肥藥，能讓您無油一身輕，但，看了這樣的畫面，確實讓很多
人好心動，王小姐就曾經花了上千元購買電視上的減肥食品，結果，還沒
瘦身成功，倒是肚子痛了好幾天醫師說，就連合格的減肥產品，最多都只
有1/3的排油效果，但違規的減肥廣告，就利用簡單的化學實驗，來誤
導消費者，提醒您，可別信以為真，以免花錢傷身。接下來這則報導，要
告訴您很多電視用實驗來標榜減肥藥，很有效果的廣告，其實只是簡單的
化學實驗，千萬別被誤導了。試管裡的水，上面浮了一層油，這時，再放
進所謂的神奇減肥藥，讓油水混合在一起，由此來證明，減肥藥可以讓油
水融合，再排出體外，進而達到減重效果。這樣的試驗，在電視上常常可
以看到，但真的有效嗎？這種人體外的實驗，根本不能證明，減肥藥，能
讓您無油一身輕，但，看了這樣的畫面，確實讓很多人好心動，王小姐就
曾經花了上千元購買電視上的減肥食品，結果，還沒瘦身成功，倒是肚子
痛了好幾天醫師說，就連合格的減肥產品，最多都只有1/3的排油效果
，但違規的減肥廣告，就利用簡單的化學實驗，來誤導消費者，提醒您，
可別信以為真，以免花錢傷身。接下來這則報導，要告訴您很多電視用實
驗來標榜減肥藥，很有效果的廣告，其實只是簡單的化學實驗，千萬別被
誤導了。試管裡的水，上面浮了一層油，這時，再放進所謂的神奇減肥藥
，讓油水混合在一起，由此來證明，減肥藥可以讓油水融合，再排出體外
，進而達到減重效果。這樣的試驗，在電視上常常可以看到，但真的有效
嗎？這種人體外的實驗，根本不能證明，減肥藥，能讓您無油一身輕，但
，看了這樣的畫面，確實讓很多人好心動，王小姐就曾經花了上千元購買
電視上的減肥食品，結果，還沒瘦身成功，倒是肚子痛了好幾天醫師說，
就連合格的減肥產品，最多都只有1/3的排油效果，但違規的減肥廣告
，就利用簡單的化學實驗，來誤導消費者，提醒您，可別信以為真，以免
花錢傷身。
