了解完各大報頭條，接下來家中有六個月到二歲幼兒的家長要注意了，免
費流感疫苗已經開打了，不過要提醒如果您的小baby對蛋過敏,或正
在發燒感冒,暫時不要去打幼兒免費流感疫苗開打了,家長帶著小寶寶來
打疫苗,這樣寶寶就有抵抗力,來對抗流行性感冒病毒免費的幼兒流感疫
苗,從9月25號開始接種,針對6個月以上,2歲以下的幼兒,從沒有
打過的幼兒就要打兩劑,兩劑要間隔一個月,不過如果正在感冒發燒，或
是對蛋過敏的,就不適合施打,今年疫苗防護力，有七成效果,而流感疫
苗可以和其他預防接種疫苗一起併用，不會影響效力，家長現在就可以帶
孩童，到各大醫院,衛生所免費接種疫苗。每年十一月下旬，開始進入流
感流行季節，在耶誕節左右進入高峰期，而流行期通常持續到明年的二、
三月,因此家長最好在十月底前,讓寶寶都可以完成接種,才會有抵抗力
。了解完各大報頭條，接下來家中有六個月到二歲幼兒的家長要注意了，
免費流感疫苗已經開打了，不過要提醒如果您的小baby對蛋過敏,或
正在發燒感冒,暫時不要去打幼兒免費流感疫苗開打了,家長帶著小寶寶
來打疫苗,這樣寶寶就有抵抗力,來對抗流行性感冒病毒免費的幼兒流感
疫苗,從9月25號開始接種,針對6個月以上,2歲以下的幼兒,從沒
有打過的幼兒就要打兩劑,兩劑要間隔一個月,不過如果正在感冒發燒，
或是對蛋過敏的,就不適合施打,今年疫苗防護力，有七成效果,而流感
疫苗可以和其他預防接種疫苗一起併用，不會影響效力，家長現在就可以
帶孩童，到各大醫院,衛生所免費接種疫苗。每年十一月下旬，開始進入
流感流行季節，在耶誕節左右進入高峰期，而流行期通常持續到明年的二
、三月,因此家長最好在十月底前,讓寶寶都可以完成接種,才會有抵抗
力。
