聯合國大會星期四以壓倒性的票數，連續第13年通過決議，要求美國解
除對古巴長達43年的經濟制裁，不過由於這項決議案並不具有法律約束
力，因此美國可能不會理會聯合國的決議，繼續制裁古巴。聯合國大會星
期四是以179票贊成，4票反對，一票棄權，通過決議案，要求美國解
除對古巴的貿易禁運，這已經是聯合國大會連續第十三年，通過同樣的決
議案，不過美國仍然投票反對美國代表強調，卡斯楚實施獨裁統治，剝奪
人民的自由，罔顧人權，因此美國拒絕跟這樣的政府進行經貿上的往來。
跟著美國投下反對票的還有以色列，馬紹爾群島，以及帛琉。而博得大多
數會員國支持的古巴代表，也對美國提出抗議不過由於聯合國通過的決議
案並沒有法律約束力，因此美國可能還是會把它束之高閣，繼續對古巴實
施貿易制裁．。聯合國大會星期四以壓倒性的票數，連續第13年通過決
議，要求美國解除對古巴長達43年的經濟制裁，不過由於這項決議案並
不具有法律約束力，因此美國可能不會理會聯合國的決議，繼續制裁古巴
。聯合國大會星期四是以179票贊成，4票反對，一票棄權，通過決議
案，要求美國解除對古巴的貿易禁運，這已經是聯合國大會連續第十三年
，通過同樣的決議案，不過美國仍然投票反對美國代表強調，卡斯楚實施
獨裁統治，剝奪人民的自由，罔顧人權，因此美國拒絕跟這樣的政府進行
經貿上的往來。跟著美國投下反對票的還有以色列，馬紹爾群島，以及帛
琉。而博得大多數會員國支持的古巴代表，也對美國提出抗議不過由於聯
合國通過的決議案並沒有法律約束力，因此美國可能還是會把它束之高閣
，繼續對古巴實施貿易制裁．。聯合國大會星期四以壓倒性的票數，連續
第13年通過決議，要求美國解除對古巴長達43年的經濟制裁，不過由
於這項決議案並不具有法律約束力，因此美國可能不會理會聯合國的決議
，繼續制裁古巴。聯合國大會星期四是以179票贊成，4票反對，一票
棄權，通過決議案，要求美國解除對古巴的貿易禁運，這已經是聯合國大
會連續第十三年，通過同樣的決議案，不過美國仍然投票反對美國代表強
調，卡斯楚實施獨裁統治，剝奪人民的自由，罔顧人權，因此美國拒絕跟
這樣的政府進行經貿上的往來。跟著美國投下反對票的還有以色列，馬紹
爾群島，以及帛琉。而博得大多數會員國支持的古巴代表，也對美國提出
抗議不過由於聯合國通過的決議案並沒有法律約束力，因此美國可能還是
會把它束之高閣，繼續對古巴實施貿易制裁．。聯合國大會星期四以壓倒
性的票數，連續第13年通過決議，要求美國解除對古巴長達43年的經
濟制裁，不過由於這項決議案並不具有法律約束力，因此美國可能不會理
會聯合國的決議，繼續制裁古巴。聯合國大會星期四是以179票贊成，
4票反對，一票棄權，通過決議案，要求美國解除對古巴的貿易禁運，這
已經是聯合國大會連續第十三年，通過同樣的決議案，不過美國仍然投票
反對美國代表強調，卡斯楚實施獨裁統治，剝奪人民的自由，罔顧人權，
因此美國拒絕跟這樣的政府進行經貿上的往來。跟著美國投下反對票的還
有以色列，馬紹爾群島，以及帛琉。而博得大多數會員國支持的古巴代表
，也對美國提出抗議不過由於聯合國通過的決議案並沒有法律約束力，因
此美國可能還是會把它束之高閣，繼續對古巴實施貿易制裁．。
