台大醫學團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未來可能只要抽血、就可
以知道、是否罹患了胃癌。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了檢測有沒有罹
患胃癌，無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而現在台大醫學
團隊有了新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，如果體內有這
樣的因子，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗GroES毒性因子
，費用從三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說，未來只要抽
血檢驗，就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可能，而這項革
命的新技術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳君豪台北台大
醫學團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未來可能只要抽血、就可以知
道、是否罹患了胃癌。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了檢測有沒有罹患胃
癌，無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而現在台大醫學團隊
有了新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，如果體內有這樣的
因子，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗GroES毒性因子，費
用從三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說，未來只要抽血檢
驗，就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可能，而這項革命的
新技術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳君豪台北台大醫學
團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未來可能只要抽血、就可以知道、
是否罹患了胃癌。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了檢測有沒有罹患胃癌，
無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而現在台大醫學團隊有了
新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，如果體內有這樣的因子
，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗GroES毒性因子，費用從
三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說，未來只要抽血檢驗，
就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可能，而這項革命的新技
術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳君豪台北台大醫學團隊
針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未來可能只要抽血、就可以知道、是否
罹患了胃癌。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了檢測有沒有罹患胃癌，無論
有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而現在台大醫學團隊有了新發
現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，如果體內有這樣的因子，才
需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗GroES毒性因子，費用從三百
到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說，未來只要抽血檢驗，就可
以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可能，而這項革命的新技術，
最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳君豪台北
