明天就是週休假期了，手選藝文，要告訴您紙風車兒童劇團，最近將要演
出武松打虎的劇碼。武松勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老
虎，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次
看舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老
虎生性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，
小宇終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看
戲看得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀
請200個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有
人掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來
體驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導明天就是週休假期了，手
選藝文，要告訴您紙風車兒童劇團，最近將要演出武松打虎的劇碼。武松
勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就
跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小
宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也
明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小
宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車
重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇
場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全
數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者
林珍汝陳信隆台北報導明天就是週休假期了，手選藝文，要告訴您紙風車
兒童劇團，最近將要演出武松打虎的劇碼。武松勇於負責但生性膽小，跟
兩個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上
緊張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，
最後發現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性
。看著大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的
腦性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕
團員還自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代
演員，收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱
勢小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導明
天就是週休假期了，手選藝文，要告訴您紙風車兒童劇團，最近將要演出
武松打虎的劇碼。武松勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎
，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看
舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎
生性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，小
宇終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲
看得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請
200個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有人
掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體
驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導明天就是週休假期了，手選
藝文，要告訴您紙風車兒童劇團，最近將要演出武松打虎的劇碼。武松勇
於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就跑
。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小宇
，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也明
白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小宇
，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車重
演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇場
。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全數
酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者林
珍汝陳信隆台北報導明天就是週休假期了，手選藝文，要告訴您紙風車兒
童劇團，最近將要演出武松打虎的劇碼。武松勇於負責但生性膽小，跟兩
個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊
張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最
後發現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性。
看著大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦
性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團
員還自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代演
員，收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢
小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導明天
就是週休假期了，手選藝文，要告訴您紙風車兒童劇團，最近將要演出武
松打虎的劇碼。武松勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎，
看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞
台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎生
性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，小宇
終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲看
得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請2
00個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有人掏
錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體驗
舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導
