首先來關心各大報的頭條焦點。中國時報的頭條消息，行政院長蘇貞昌邀
請各界領袖商討國是，由於事前未知會，使得總統府、民進黨中央、以及
立院黨團相當不滿。聯合報方面，倒扁運動牽動朝野天王複雜較勁，國民
黨主席馬英九和行政院長蘇貞昌?出協商意願，引發關注。自由時報的頭
版，中油公司宣佈調降國內汽、柴油價格，每公升均調降零點九元。而消
基會認為應該調降2.5元。首先來關心各大報的頭條焦點。中國時報的
頭條消息，行政院長蘇貞昌邀請各界領袖商討國是，由於事前未知會，使
得總統府、民進黨中央、以及立院黨團相當不滿。聯合報方面，倒扁運動
牽動朝野天王複雜較勁，國民黨主席馬英九和行政院長蘇貞昌?出協商意
願，引發關注。自由時報的頭版，中油公司宣佈調降國內汽、柴油價格，
每公升均調降零點九元。而消基會認為應該調降2.5元。首先來關心各
大報的頭條焦點。中國時報的頭條消息，行政院長蘇貞昌邀請各界領袖商
討國是，由於事前未知會，使得總統府、民進黨中央、以及立院黨團相當
不滿。聯合報方面，倒扁運動牽動朝野天王複雜較勁，國民黨主席馬英九
和行政院長蘇貞昌?出協商意願，引發關注。自由時報的頭版，中油公司
宣佈調降國內汽、柴油價格，每公升均調降零點九元。而消基會認為應該
調降2.5元。首先來關心各大報的頭條焦點。中國時報的頭條消息，行
政院長蘇貞昌邀請各界領袖商討國是，由於事前未知會，使得總統府、民
進黨中央、以及立院黨團相當不滿。聯合報方面，倒扁運動牽動朝野天王
複雜較勁，國民黨主席馬英九和行政院長蘇貞昌?出協商意願，引發關注
。自由時報的頭版，中油公司宣佈調降國內汽、柴油價格，每公升均調降
零點九元。而消基會認為應該調降2.5元。首先來關心各大報的頭條焦
點。中國時報的頭條消息，行政院長蘇貞昌邀請各界領袖商討國是，由於
事前未知會，使得總統府、民進黨中央、以及立院黨團相當不滿。聯合報
方面，倒扁運動牽動朝野天王複雜較勁，國民黨主席馬英九和行政院長蘇
貞昌?出協商意願，引發關注。自由時報的頭版，中油公司宣佈調降國內
汽、柴油價格，每公升均調降零點九元。而消基會認為應該調降2.5元
。
