法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交
易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎
，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱
、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地
攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，
就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有
，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威登
】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產
品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消費
者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提供
銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求
相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表
示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。
但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟
編譯。法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過
網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法
國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開越多
，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗
，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始
搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多元台
幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路
易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件
迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許
多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直接找
上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並
且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay
網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品
移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。記者
徐華璟編譯。法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒
品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管
是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越
開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更
加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字L
V開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千
多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集
團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三
十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。
然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此
直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾
濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的e
Bay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的
拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底
。記者徐華璟編譯。法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱
容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元
。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精
品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假
貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關
鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一
萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國
精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍
賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是
假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集
團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網
站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會
員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將
侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追
究到底。記者徐華璟編譯。法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網
站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百
萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌
LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿
冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，
輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多
元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。
但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網
站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九
十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威
登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒
品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有
兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行
動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途
徑，追究到底。記者徐華璟編譯。法國LV精品集團，最近控告eBay
拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三
千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法
國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。
但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eB
ay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從
四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是
真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eB
ay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百
分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【
路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放
任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償
。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法
採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過
法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。法國LV精品集團，最近控告e
Bay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，
求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北
京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有
人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網
站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格
，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都
自稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季
，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當
中，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上
當。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告
他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高
價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否
則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將
會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。法國LV精品集團，最近
控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的
權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是
中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再
貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到
拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包
的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且
賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年
第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登
皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就
可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站
，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台
幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒
品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論
如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。法國LV精品集團
，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製
造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，
甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首
飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。
連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一
款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍
，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零
零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路
易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不
小心就可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBa
y網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千
多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜
版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表
示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。法國LV精
品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危
害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國
紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣
服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網
路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光
是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了
快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光
是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五
萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷
，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的
eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五
億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確
定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品
業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。
