今天喀什米爾專題報導，要為您介紹的主角是，雅辛馬立克、現在就讓
我們一起去看看他為了爭取喀什米爾獨立、奮鬥的故事。
在德里的甘地紀念公園，麥克風一拿起來，談起甘地的非暴力主張，有
什麼意義時，口才辯給的印度人，人人都可以講上長篇大論精彩絕倫
。
沒想到這個問題，可以讓印度人啞口無言。
這不正確這不是真的，一旁的翻譯急忙打斷問題，說這個數據是錯誤的
，但我們向喀什米爾律師界的人士，查證這個數據，所得到的答案是
...恐怕還不止。
尤索夫塔瑞甘米2005年，差一點遭到民兵組織的暗殺，這位查摩喀
什米爾共產黨書記的住家。
現在被打造得有如銅牆鐵璧一樣，大門口有兩道鐵門，一道電子偵測器
。
這位政治領袖長達30分鐘的政治演說，內容充滿了支持中央政府，支
持喀什米爾政府的言論。
喀什米爾總人口以穆斯林佔多數，查摩是印度教徒佔多數拉達克地區，
則是佛教徒佔多數，我們所有人都有共同的歷史，彼此間的關係很密
切。
隔天當地的媒體人告訴我們，這個政黨領袖所有的安全保護，和活動經
費都是德里當局提供的。
查摩喀什米爾解放陣線的主席雅辛馬立克，是這個地區另一種型態的政
治領袖，1989年他是喀什米爾第一位，拿槍對抗政府軍的恐怖頭
子，也是巴基斯坦政府企圖神格化的對象。
但1994年起他選擇放下武器，主張要效法甘地用非暴力方式，尋求
喀什米爾獨立。
查摩喀什米爾解放陣線主席馬立克：非暴力的抗爭，會讓你成了受害者
受苦，不過可以確立道德正當性。
印度和巴基斯坦，正在進行的和平進程，我們支持這個和平進程。
他好幾次前往英國美國，向政界學界以及文化界人士，解釋喀什米爾為
什麼要追求獨立。
而為了喀什米爾人權不彰印度安全部隊侵害老百姓的問題，9月12號
起他在斯里那加發起絕食示威。
他坐下的那一刻，有好幾百人陪他一起靜坐。
記者王蕙文陳立峰德里喀什米爾報導
