台中市幾天前發生外傭砍傷雇主一家四口的案件,雇主跟外傭之間要如何
相處，才不會起糾紛呢？有專業團體建議，雇主可以考慮多給外傭一些喘
息空間。男主人和三個小孩，身體多處刀傷，被送往醫院急救，還好都沒
有生命危險，而砍人的就是這名菲傭，這名菲傭來台工作一年半，最近可
能因為想家，又連絡不到丈夫，情緒低落，加上雇主有意提前解約，才會
出現失控的行為，雇主早就發現菲傭情緒不穩，九月二十號當天還請仲介
公司的輔導員到家裡來了解，不過當時並沒有察覺菲傭有異狀，不過面對
這起意外,外勞團體認為,問題可能出在,外勞沒有喘息空間外勞團體說
,根據勞基法,勞工每工作一段時間,就應該有固定休假,可是,在台灣
工作的外勞,卻可能一年365天都在工作,長久以來,容易造成精神耗
弱,避免再發生不幸,政府應該儘快修改法令台中市幾天前發生外傭砍傷
雇主一家四口的案件,雇主跟外傭之間要如何相處，才不會起糾紛呢？有
專業團體建議，雇主可以考慮多給外傭一些喘息空間。男主人和三個小孩
，身體多處刀傷，被送往醫院急救，還好都沒有生命危險，而砍人的就是
這名菲傭，這名菲傭來台工作一年半，最近可能因為想家，又連絡不到丈
夫，情緒低落，加上雇主有意提前解約，才會出現失控的行為，雇主早就
發現菲傭情緒不穩，九月二十號當天還請仲介公司的輔導員到家裡來了解
，不過當時並沒有察覺菲傭有異狀，不過面對這起意外,外勞團體認為,
問題可能出在,外勞沒有喘息空間外勞團體說,根據勞基法,勞工每工作
一段時間,就應該有固定休假,可是,在台灣工作的外勞,卻可能一年3
65天都在工作,長久以來,容易造成精神耗弱,避免再發生不幸,政府
應該儘快修改法令
