民生消息，國人熟悉的香港保濟丸，未來很可能無法在市面上買到。由於
保濟丸等十種進口中藥成藥並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決
定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡
色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，
不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未
發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證
，所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進
口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸
、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏
，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾
個人攜帶，則不在管制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛
生署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果
這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。民生消息，國人
熟悉的香港保濟丸，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸等十種進
口中藥成藥並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起
撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多
民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜
開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不
過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無
法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，
除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠
囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌
兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不
在管制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則
上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒
有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。民生消息，國人熟悉的香港保濟
丸，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸等十種進口中藥成藥並未
拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。
透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款
由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將
禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到
國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續進口。而
在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外
，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌
的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從
下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。
至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續
將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標
章，就不能再繼續販售。民生消息，國人熟悉的香港保濟丸，未來很可能
無法在市面上買到。由於保濟丸等十種進口中藥成藥並未拿到國內藥品G
MP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝
，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸
胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港
保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥
品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒
有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油
、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、
香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都
不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。至於目前已經進
口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不
過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼
續販售。民生消息，國人熟悉的香港保濟丸，未來很可能無法在市面上買
到。由於保濟丸等十種進口中藥成藥並未拿到國內藥品GMP認證，所以
衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆
顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並
不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身
雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的G
MP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而
被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃
連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化
痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。
至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中
成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一
日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。民生消
息，國人熟悉的香港保濟丸，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸
等十種進口中藥成藥並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下
個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥
丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從
下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有
問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以
未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可
的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行
堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及
東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜
帶，則不在管制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表
示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥
品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。民生消息，國人熟悉的
香港保濟丸，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸等十種進口中藥
成藥並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進
口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對
於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，
這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為
沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續
進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保
濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊
天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇
杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制
範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商
可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到
GMP標章，就不能再繼續販售。
