歡迎回到手語資訊站的現場，每週二我們要告訴您政經大小事，國民黨主
席馬英九、昨天在各大媒體刊登廣告、宣布國民黨將在立法院、推動第二
次罷免案。把陳水扁總統的去留、交給人民用公投來決定。在倒扁活動中
,始終採取低姿態的國民黨主席馬英九,終於化被動為主動,在中央黨部
親自宣布,將發動二次罷免馬英九馬英九將親自出面,盡全力化解泛綠阻
力,更在各大報刊登廣告,以阿扁去留全民公投為訴求,要將罷免案成功
送出立院大門,交由公民複決,不過民進黨中央,立刻表達嚴正立場林佳
龍李鴻鈞二次罷免還沒開始,朝野已經劍拔弩張,馬英九想要衝破三分之
二超高門檻,緩和政治對立氣氛,恐怕有相當難度歡迎回到手語資訊站的
現場，每週二我們要告訴您政經大小事，國民黨主席馬英九、昨天在各大
媒體刊登廣告、宣布國民黨將在立法院、推動第二次罷免案。把陳水扁總
統的去留、交給人民用公投來決定。在倒扁活動中,始終採取低姿態的國
民黨主席馬英九,終於化被動為主動,在中央黨部親自宣布,將發動二次
罷免馬英九馬英九將親自出面,盡全力化解泛綠阻力,更在各大報刊登廣
告,以阿扁去留全民公投為訴求,要將罷免案成功送出立院大門,交由公
民複決,不過民進黨中央,立刻表達嚴正立場林佳龍李鴻鈞二次罷免還沒
開始,朝野已經劍拔弩張,馬英九想要衝破三分之二超高門檻,緩和政治
對立氣氛,恐怕有相當難度歡迎回到手語資訊站的現場，每週二我們要告
訴您政經大小事，國民黨主席馬英九、昨天在各大媒體刊登廣告、宣布國
民黨將在立法院、推動第二次罷免案。把陳水扁總統的去留、交給人民用
公投來決定。在倒扁活動中,始終採取低姿態的國民黨主席馬英九,終於
化被動為主動,在中央黨部親自宣布,將發動二次罷免馬英九馬英九將親
自出面,盡全力化解泛綠阻力,更在各大報刊登廣告,以阿扁去留全民公
投為訴求,要將罷免案成功送出立院大門,交由公民複決,不過民進黨中
央,立刻表達嚴正立場林佳龍李鴻鈞二次罷免還沒開始,朝野已經劍拔弩
張,馬英九想要衝破三分之二超高門檻,緩和政治對立氣氛,恐怕有相當
難度
