看完各大報頭條，馬上來看看拿到十九勝的王建民，他有什麼樣的特質以
及付出了多少的努力，才有今天的成就！05年踏上大聯盟舞台，王建民
寫下累積八勝五敗成績，如果不是季中因為肩傷缺席了兩個月、52場比
賽，王建民大聯盟的菜鳥球季，成績會更亮眼！06年，健康的王建民投
完整季，戰績更上一層樓，隨著勝投場次的直線增加，王建民追上韓國籍
投手朴贊浩，成為大聯盟亞洲最多勝投手，獲得賽揚獎的可能，也不斷在
美國媒體的報導中出現，更難能可貴的，王建民不同於一般的強力型投手
，精簡的用球，不飆三振，卻能有效的壓制對手打擊！王建民在大聯盟的
第兩年，已經發光發熱，不過自從2000年跨海挑戰美國職棒，王建民
是經歷了5年小聯盟的歷練，其間還因為手傷問題，前三年甚至沒有完整
投完整季的紀錄，多年的沈潛，03年健康恢復之後，從2A開始，王建
民的驚奇，一路寫下！王建民從不否認台灣帶給他的基礎訓練、以及小聯
盟時期的磨練，是他現在成功的根本，謙虛、安靜不多話，是王建民給人
最大的印象，展現在球場上，則化作冷靜、沈著面對每一位打者的堅強心
態，穩定的心情，也讓他不會因為情緒的波動，影響自己的每一次演出，
不過越投越好的王建民，在一次錯失完封機會後，終於，露出了他也有情
緒的一面！王建民今年球季寫下的精彩紀錄，將來要超越可能也不容易，
但是每一個階段，自主性極高的他都知道，自己還有哪些需要突破的地方
，王建民目前的亮眼，只是未來精彩的序幕！記者林清彬汪智聰台北
