世界在手中，今天的國際新聞首先帶您關心，發生政變已經一個星期的泰
國，未來政局的發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非
常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟
，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國
民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將
領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法
。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應
該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團
的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍
總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨
派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後
，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以
及將領們的所需，減少外界批評。(曼谷郵報記者宋巴特沒有宵禁這看起
來不像是政變所以我才說他們是笑臉政變者)這位資深記者戲稱這是笑臉
政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議
的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以
及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站
在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡
快撤出國家行政體系的指揮權，stand世界在手中，今天的國際新聞
首先帶您關心，發生政變已經一個星期的泰國，未來政局的發展。因為政
變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車
齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民
眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象
，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意
淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰
國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，
英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意
讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，
邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊
，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟
銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批
評。(曼谷郵報記者宋巴特沒有宵禁這看起來不像是政變所以我才說他們
是笑臉政變者)這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過
，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日
放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕
人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學
生也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權
，stand世界在手中，今天的國際新聞首先帶您關心，發生政變已經
一個星期的泰國，未來政局的發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克
車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開
進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政
變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。
那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符
合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯
正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承
認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性
憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民
眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將
軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的
軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批評。(曼谷郵報記者宋巴特沒
有宵禁這看起來不像是政變所以我才說他們是笑臉政變者)這位資深記者
戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴
肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止
政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政
變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平和的來遞交請願書
，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，stand世界在手中，今
天的國際新聞首先帶您關心，發生政變已經一個星期的泰國，未來政局的
發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，
三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦
克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過
程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執
政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變
團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民
主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起
，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少
肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入
這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政
變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需
，減少外界批評。(曼谷郵報記者宋巴特沒有宵禁這看起來不像是政變所
以我才說他們是笑臉政變者)這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不
無道理，不過，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越
高，連周六日放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集
會，這個年輕人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面
，而一群大學生也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政
體系的指揮權，stand世界在手中，今天的國際新聞首先帶您關心，
發生政變已經一個星期的泰國，未來政局的發展。因為政變而來到曼谷的
M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵
人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客
拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出
現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強
勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長
的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDR
M，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接
近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、
學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同
，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作
為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需，減少外界批評。(曼谷郵報
記者宋巴特沒有宵禁這看起來不像是政變所以我才說他們是笑臉政變者)
這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍總部
氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙的很
，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個人高
舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平和的
來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，stand
