接下來，輕鬆一下，我們帶您到墾丁去賞鳥。墾丁社頂公園的凌霄亭是每
年觀賞猛禽過境的最佳地點，抬頭仰望，一批批赤腹鷹在高空中盤旋，有
的像表演特技一樣，高空滑翔，還有頂峰爬升，讓很多遠來的遊客拿著望
遠鏡不肯放手，大呼過癮，墾丁管理處人員受到東北季風的影響，秋季是
猛禽過境的最佳季節，也是一年一度墾丁國家公園的盛事，從九月一號到
現在，根據墾丁國家公園管理處的統計，已經有超過一萬兩千隻的赤覆鷹
過境，墾丁管理處人員現在是最佳觀賞時機，而且要在一大清早天剛亮的
時候，可以看到的數量最多，有興趣的民眾可得親自走一趟，千萬別錯過
。接下來，輕鬆一下，我們帶您到墾丁去賞鳥。墾丁社頂公園的凌霄亭是
每年觀賞猛禽過境的最佳地點，抬頭仰望，一批批赤腹鷹在高空中盤旋，
有的像表演特技一樣，高空滑翔，還有頂峰爬升，讓很多遠來的遊客拿著
望遠鏡不肯放手，大呼過癮，墾丁管理處人員受到東北季風的影響，秋季
是猛禽過境的最佳季節，也是一年一度墾丁國家公園的盛事，從九月一號
到現在，根據墾丁國家公園管理處的統計，已經有超過一萬兩千隻的赤覆
鷹過境，墾丁管理處人員現在是最佳觀賞時機，而且要在一大清早天剛亮
的時候，可以看到的數量最多，有興趣的民眾可得親自走一趟，千萬別錯
過。
