一度傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步診
斷，阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，以色列同意讓已經被軟禁三
年的阿拉法特到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員的護衛下，搭
機前往巴黎就醫。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之後首度公
開露面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，他的妻子
蘇哈接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組織位在約
旦河西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健康狀態。
有關於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列給他的有
毒食物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記者會，對外
界說明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得了致命性
血液怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿拉法特到
巴黎就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏出約旦河
西岸的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直昇機，先
飛到約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治療。一度
傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步診斷，
阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，以色列同意讓已經被軟禁三年的
阿拉法特到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員的護衛下，搭機前
往巴黎就醫。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之後首度公開露
面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，他的妻子蘇哈
接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組織位在約旦河
西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健康狀態。有關
於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列給他的有毒食
物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記者會，對外界說
明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得了致命性血液
怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿拉法特到巴黎
就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏出約旦河西岸
的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直昇機，先飛到
約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治療。一度傳出
病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步診斷，阿拉
法特可能罹患了致命性的血液疾病，以色列同意讓已經被軟禁三年的阿拉
法特到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員的護衛下，搭機前往巴
黎就醫。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之後首度公開露面，
畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，他的妻子蘇哈接到
病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組織位在約旦河西岸
的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健康狀態。有關於阿
拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列給他的有毒食物，
也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記者會，對外界說明阿
拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得了致命性血液怪病
的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿拉法特到巴黎就醫
，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏出約旦河西岸的阿
拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直昇機，先飛到約旦
，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治療。一度傳出病危
的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步診斷，阿拉法特
可能罹患了致命性的血液疾病，以色列同意讓已經被軟禁三年的阿拉法特
到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員的護衛下，搭機前往巴黎就
醫。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之後首度公開露面，畫面
中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，他的妻子蘇哈接到病危
消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組織位在約旦河西岸的總
部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健康狀態。有關於阿拉法
特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列給他的有毒食物，也有
人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記者會，對外界說明阿拉法
特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得了致命性血液怪病的傳
聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿拉法特到巴黎就醫，美
方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏出約旦河西岸的阿拉法
特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直昇機，先飛到約旦，隨
即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治療。一度傳出病危的巴
勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步診斷，阿拉法特可能
罹患了致命性的血液疾病，以色列同意讓已經被軟禁三年的阿拉法特到海
外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員的護衛下，搭機前往巴黎就醫。
這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之後首度公開露面，畫面中的
阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，他的妻子蘇哈接到病危消息
後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組織位在約旦河西岸的總部被
大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健康狀態。有關於阿拉法特病
況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列給他的有毒食物，也有人說
他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記者會，對外界說明阿拉法特的
病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得了致命性血液怪病的傳聞不
脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿拉法特到巴黎就醫，美方也
表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏出約旦河西岸的阿拉法特在
層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直昇機，先飛到約旦，隨即由
法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治療。一度傳出病危的巴勒斯
坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步診斷，阿拉法特可能罹患
了致命性的血液疾病，以色列同意讓已經被軟禁三年的阿拉法特到海外就
醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員的護衛下，搭機前往巴黎就醫。這是
巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之後首度公開露面，畫面中的阿拉
法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，他的妻子蘇哈接到病危消息後立
刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組織位在約旦河西岸的總部被大批
媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健康狀態。有關於阿拉法特病況的
種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列給他的有毒食物，也有人說他得
了白血病，醫療小組在會診之後召開記者會，對外界說明阿拉法特的病況
。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得了致命性血液怪病的傳聞不脛而
走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿拉法特到巴黎就醫，美方也表示
贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏出約旦河西岸的阿拉法特在層層
安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直昇機，先飛到約旦，隨即由法國
派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治療。
