昨天是教師節，接下來，要來關心一下老師的健康。有不少老師因為久站
,腿部容易有靜脈曲張，到底要如何保養自己的雙腿，來聽聽醫師怎麼說
。幼稚園老師,帶著小朋友唱唱跳跳,得要高聲講話,整堂課不能坐下,
下了課,老師也不能放鬆,忙著整理教材,一整天工作下來,不只傷喉嚨
,站久了,更容易腳酸老師的職業病,不只喉嚨，還有靜脈曲張,看看腿
上,紅色、青紫色的血管浮出,腿也比較腫,不只影響美觀,長期下來,
站不久,腳步沉重,甚至提高了罹患心血管疾病的風險透過靜脈血液逆流
檢查,可以發現腿部靜脈哪裡出問題,再以雷射手術治療,而要避免靜脈
曲張,醫師建議,站一個半小時,就要坐下休息,多活動,穿平底鞋,不
要同一個姿勢坐太久,也可以穿彈性襪,不要泡熱水,要泡冷水,也不要
在白天泡澡,睡覺時抬腳,都很有幫助。提醒辛苦的老師們,認真上課,
也要多注意自己健康,讓自己的腳抽空休息一下昨天是教師節，接下來，
要來關心一下老師的健康。有不少老師因為久站,腿部容易有靜脈曲張，
到底要如何保養自己的雙腿，來聽聽醫師怎麼說。幼稚園老師,帶著小朋
友唱唱跳跳,得要高聲講話,整堂課不能坐下,下了課,老師也不能放鬆
,忙著整理教材,一整天工作下來,不只傷喉嚨,站久了,更容易腳酸老
師的職業病,不只喉嚨，還有靜脈曲張,看看腿上,紅色、青紫色的血管
浮出,腿也比較腫,不只影響美觀,長期下來,站不久,腳步沉重,甚至
提高了罹患心血管疾病的風險透過靜脈血液逆流檢查,可以發現腿部靜脈
哪裡出問題,再以雷射手術治療,而要避免靜脈曲張,醫師建議,站一個
半小時,就要坐下休息,多活動,穿平底鞋,不要同一個姿勢坐太久,也
可以穿彈性襪,不要泡熱水,要泡冷水,也不要在白天泡澡,睡覺時抬腳
,都很有幫助。提醒辛苦的老師們,認真上課,也要多注意自己健康,讓
自己的腳抽空休息一下昨天是教師節，接下來，要來關心一下老師的健康
。有不少老師因為久站,腿部容易有靜脈曲張，到底要如何保養自己的雙
腿，來聽聽醫師怎麼說。幼稚園老師,帶著小朋友唱唱跳跳,得要高聲講
話,整堂課不能坐下,下了課,老師也不能放鬆,忙著整理教材,一整天
工作下來,不只傷喉嚨,站久了,更容易腳酸老師的職業病,不只喉嚨，
還有靜脈曲張,看看腿上,紅色、青紫色的血管浮出,腿也比較腫,不只
影響美觀,長期下來,站不久,腳步沉重,甚至提高了罹患心血管疾病的
風險透過靜脈血液逆流檢查,可以發現腿部靜脈哪裡出問題,再以雷射手
術治療,而要避免靜脈曲張,醫師建議,站一個半小時,就要坐下休息,
多活動,穿平底鞋,不要同一個姿勢坐太久,也可以穿彈性襪,不要泡熱
水,要泡冷水,也不要在白天泡澡,睡覺時抬腳,都很有幫助。提醒辛苦
的老師們,認真上課,也要多注意自己健康,讓自己的腳抽空休息一下昨
天是教師節，接下來，要來關心一下老師的健康。有不少老師因為久站,
腿部容易有靜脈曲張，到底要如何保養自己的雙腿，來聽聽醫師怎麼說。
幼稚園老師,帶著小朋友唱唱跳跳,得要高聲講話,整堂課不能坐下,下
了課,老師也不能放鬆,忙著整理教材,一整天工作下來,不只傷喉嚨,
站久了,更容易腳酸老師的職業病,不只喉嚨，還有靜脈曲張,看看腿上
,紅色、青紫色的血管浮出,腿也比較腫,不只影響美觀,長期下來,站
不久,腳步沉重,甚至提高了罹患心血管疾病的風險透過靜脈血液逆流檢
查,可以發現腿部靜脈哪裡出問題,再以雷射手術治療,而要避免靜脈曲
張,醫師建議,站一個半小時,就要坐下休息,多活動,穿平底鞋,不要
同一個姿勢坐太久,也可以穿彈性襪,不要泡熱水,要泡冷水,也不要在
白天泡澡,睡覺時抬腳,都很有幫助。提醒辛苦的老師們,認真上課,也
要多注意自己健康,讓自己的腳抽空休息一下
