幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星期五下午6點，由
25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一大步。
不過，由於憲法草案必須經由各會員國的國會或公民投票通過，再加上執
委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。25個
會員國的領袖依照國名的字母順序，依次到台上簽字，完成了歐盟制定憲
法，邁向區域統合重要的一步。而這次簽約地點選在朱比特山的文藝復興
大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐洲共同體，就是1957年3月2
5號，由法德義荷比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。這部
新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任主席，以及外交部
長等職位，最大的改變要算是理事會表絕的多數複決制度。依現行規定，
各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，未來將改成按人
口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有
會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人
口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟
的決策。這也是憲法草案最受爭議的地方。由於歐盟仍然保持各會員國的
獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字之後，還必須經過各會員國分別
以國會表決或公民投票方式通過，才能生效。這也為憲法能不能趕在20
06年準時上路添加了變數。幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於在
台灣時間星期五下午6點，由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為歐
洲進一步的統合邁開一大步。不過，由於憲法草案必須經由各會員國的國
會或公民投票通過，再加上執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐盟
未來將要面對的挑戰。25個會員國的領袖依照國名的字母順序，依次到
台上簽字，完成了歐盟制定憲法，邁向區域統合重要的一步。而這次簽約
地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐洲共
同體，就是1957年3月25號，由法德義荷比盧六國，在同一個地點
簽署羅馬條約而成立的。這部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統的
理事會常任主席，以及外交部長等職位，最大的改變要算是理事會表絕的
多數複決制度。依現行規定，各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票
的方式表決，未來將改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會
員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過
。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉攏
兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是憲法草案最受爭議的地方。
由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字之
後，還必須經過各會員國分別以國會表決或公民投票方式通過，才能生效
。這也為憲法能不能趕在2006年準時上路添加了變數。幾經波折，歐
洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星期五下午6點，由25個成員國
的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一大步。不過，由於憲
法草案必須經由各會員國的國會或公民投票通過，再加上執委會成員的名
單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。25個會員國的領袖
依照國名的字母順序，依次到台上簽字，完成了歐盟制定憲法，邁向區域
統合重要的一步。而這次簽約地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別具
意義。因為歐盟的前身歐洲共同體，就是1957年3月25號，由法德
義荷比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。這部新憲法草案，
除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任主席，以及外交部長等職位，最
大的改變要算是理事會表絕的多數複決制度。依現行規定，各會員國領袖
組成的理事會，是以一國一票的方式表決，未來將改成按人口比例決定。
也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數
的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐
盟的百分之57，只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也
是憲法草案最受爭議的地方。由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，因
此憲法草案由各國領袖簽字之後，還必須經過各會員國分別以國會表決或
公民投票方式通過，才能生效。這也為憲法能不能趕在2006年準時上
路添加了變數。幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星期
五下午6點，由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的統
合邁開一大步。不過，由於憲法草案必須經由各會員國的國會或公民投票
通過，再加上執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面對
的挑戰。25個會員國的領袖依照國名的字母順序，依次到台上簽字，完
成了歐盟制定憲法，邁向區域統合重要的一步。而這次簽約地點選在朱比
特山的文藝復興大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐洲共同體，就是1
957年3月25號，由法德義荷比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條約
而成立的。這部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任主
席，以及外交部長等職位，最大的改變要算是理事會表絕的多數複決制度
。依現行規定，各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，
未來將改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數
，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德
義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉攏兩三個個小國
，就能主宰歐盟的決策。這也是憲法草案最受爭議的地方。由於歐盟仍然
保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字之後，還必須經
過各會員國分別以國會表決或公民投票方式通過，才能生效。這也為憲法
能不能趕在2006年準時上路添加了變數。幾經波折，歐洲聯盟的新憲
法草案，終於在台灣時間星期五下午6點，由25個成員國的領袖在羅馬
正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一大步。不過，由於憲法草案必須經
由各會員國的國會或公民投票通過，再加上執委會成員的名單遲遲無法定
案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。25個會員國的領袖依照國名的字
母順序，依次到台上簽字，完成了歐盟制定憲法，邁向區域統合重要的一
步。而這次簽約地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別具意義。因為歐
盟的前身歐洲共同體，就是1957年3月25號，由法德義荷比盧六國
，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。這部新憲法草案，除了為歐盟增
設相當於總統的理事會常任主席，以及外交部長等職位，最大的改變要算
是理事會表絕的多數複決制度。依現行規定，各會員國領袖組成的理事會
，是以一國一票的方式表決，未來將改成按人口比例決定。也就是說，當
贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65
，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之5
7，只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是憲法草案最
受爭議的地方。由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案由
各國領袖簽字之後，還必須經過各會員國分別以國會表決或公民投票方式
通過，才能生效。這也為憲法能不能趕在2006年準時上路添加了變數
。幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星期五下午6點，
由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一大步
。不過，由於憲法草案必須經由各會員國的國會或公民投票通過，再加上
執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。25
個會員國的領袖依照國名的字母順序，依次到台上簽字，完成了歐盟制定
憲法，邁向區域統合重要的一步。而這次簽約地點選在朱比特山的文藝復
興大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐洲共同體，就是1957年3月
25號，由法德義荷比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。這
部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任主席，以及外交
部長等職位，最大的改變要算是理事會表絕的多數複決制度。依現行規定
，各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，未來將改成按
人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所
有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的
人口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐
盟的決策。這也是憲法草案最受爭議的地方。由於歐盟仍然保持各會員國
的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字之後，還必須經過各會員國分
別以國會表決或公民投票方式通過，才能生效。這也為憲法能不能趕在2
006年準時上路添加了變數。幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於
在台灣時間星期五下午6點，由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為
歐洲進一步的統合邁開一大步。不過，由於憲法草案必須經由各會員國的
國會或公民投票通過，再加上執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐
盟未來將要面對的挑戰。25個會員國的領袖依照國名的字母順序，依次
到台上簽字，完成了歐盟制定憲法，邁向區域統合重要的一步。而這次簽
約地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐洲
共同體，就是1957年3月25號，由法德義荷比盧六國，在同一個地
點簽署羅馬條約而成立的。這部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統
的理事會常任主席，以及外交部長等職位，最大的改變要算是理事會表絕
的多數複決制度。依現行規定，各會員國領袖組成的理事會，是以一國一
票的方式表決，未來將改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各
會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通
過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉
攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是憲法草案最受爭議的地方
。由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字
之後，還必須經過各會員國分別以國會表決或公民投票方式通過，才能生
效。這也為憲法能不能趕在2006年準時上路添加了變數。幾經波折，
歐洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星期五下午6點，由25個成員
國的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一大步。不過，由於
憲法草案必須經由各會員國的國會或公民投票通過，再加上執委會成員的
名單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。25個會員國的領
袖依照國名的字母順序，依次到台上簽字，完成了歐盟制定憲法，邁向區
域統合重要的一步。而這次簽約地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別
具意義。因為歐盟的前身歐洲共同體，就是1957年3月25號，由法
德義荷比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。這部新憲法草案
，除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任主席，以及外交部長等職位，
最大的改變要算是理事會表絕的多數複決制度。依現行規定，各會員國領
袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，未來將改成按人口比例決定
。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口
數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過
歐盟的百分之57，只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這
也是憲法草案最受爭議的地方。由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，
因此憲法草案由各國領袖簽字之後，還必須經過各會員國分別以國會表決
或公民投票方式通過，才能生效。這也為憲法能不能趕在2006年準時
上路添加了變數。幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星
期五下午6點，由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的
統合邁開一大步。不過，由於憲法草案必須經由各會員國的國會或公民投
票通過，再加上執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面
對的挑戰。25個會員國的領袖依照國名的字母順序，依次到台上簽字，
完成了歐盟制定憲法，邁向區域統合重要的一步。而這次簽約地點選在朱
比特山的文藝復興大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐洲共同體，就是
1957年3月25號，由法德義荷比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條
約而成立的。這部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任
主席，以及外交部長等職位，最大的改變要算是理事會表絕的多數複決制
度。依現行規定，各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決
，未來將改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口
數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法
德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉攏兩三個個小
國，就能主宰歐盟的決策。這也是憲法草案最受爭議的地方。由於歐盟仍
然保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字之後，還必須
經過各會員國分別以國會表決或公民投票方式通過，才能生效。這也為憲
法能不能趕在2006年準時上路添加了變數。幾經波折，歐洲聯盟的新
憲法草案，終於在台灣時間星期五下午6點，由25個成員國的領袖在羅
馬正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一大步。不過，由於憲法草案必須
經由各會員國的國會或公民投票通過，再加上執委會成員的名單遲遲無法
定案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。25個會員國的領袖依照國名的
字母順序，依次到台上簽字，完成了歐盟制定憲法，邁向區域統合重要的
一步。而這次簽約地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別具意義。因為
歐盟的前身歐洲共同體，就是1957年3月25號，由法德義荷比盧六
國，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。這部新憲法草案，除了為歐盟
增設相當於總統的理事會常任主席，以及外交部長等職位，最大的改變要
算是理事會表絕的多數複決制度。依現行規定，各會員國領袖組成的理事
會，是以一國一票的方式表決，未來將改成按人口比例決定。也就是說，
當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之6
5，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之
57，只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是憲法草案
最受爭議的地方。由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案
由各國領袖簽字之後，還必須經過各會員國分別以國會表決或公民投票方
式通過，才能生效。這也為憲法能不能趕在2006年準時上路添加了變
數。幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星期五下午6點
，由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一大
步。不過，由於憲法草案必須經由各會員國的國會或公民投票通過，再加
上執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。2
5個會員國的領袖依照國名的字母順序，依次到台上簽字，完成了歐盟制
定憲法，邁向區域統合重要的一步。而這次簽約地點選在朱比特山的文藝
復興大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐洲共同體，就是1957年3
月25號，由法德義荷比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。
這部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任主席，以及外
交部長等職位，最大的改變要算是理事會表絕的多數複決制度。依現行規
定，各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，未來將改成
按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟
所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國
的人口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰
歐盟的決策。這也是憲法草案最受爭議的地方。由於歐盟仍然保持各會員
國的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字之後，還必須經過各會員國
分別以國會表決或公民投票方式通過，才能生效。這也為憲法能不能趕在
2006年準時上路添加了變數。幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終
於在台灣時間星期五下午6點，由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，
為歐洲進一步的統合邁開一大步。不過，由於憲法草案必須經由各會員國
的國會或公民投票通過，再加上執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了
歐盟未來將要面對的挑戰。25個會員國的領袖依照國名的字母順序，依
次到台上簽字，完成了歐盟制定憲法，邁向區域統合重要的一步。而這次
簽約地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別具意義。因為歐盟的前身歐
洲共同體，就是1957年3月25號，由法德義荷比盧六國，在同一個
地點簽署羅馬條約而成立的。這部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總
統的理事會常任主席，以及外交部長等職位，最大的改變要算是理事會表
絕的多數複決制度。依現行規定，各會員國領袖組成的理事會，是以一國
一票的方式表決，未來將改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方
各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算
通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，只要再
拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是憲法草案最受爭議的地
方。由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽
字之後，還必須經過各會員國分別以國會表決或公民投票方式通過，才能
生效。這也為憲法能不能趕在2006年準時上路添加了變數。
