還有一項生活用品也要注意，那就是防蚊液。消基會檢測市售20種品牌
防蚊液，發現有三款添加了神經毒成份，如果接觸過量，可能會口齒不清
、手腳無力。噴防蚊液蚊子不敢來，但小心傷健康。消基會發現，這三罐
防蚊液不但含有神經毒DEET【敵避】，DEET會揮發在空氣中，還
會從皮膚直接滲透進體內兒童接觸的DEET濃度不可以超過10%，其
中這兩罐濃度卻高達15%，但這三罐防蚊液並沒有違法，因為業者以【
環境用藥】申請到了【環保署】合格字號。這也代表，絕對不能接觸皮膚
和衣服，只能夠噴在環境四週圍。仔細看外包裝上密密麻麻的說明，我們
放大，放大，再放大，總算看到這一排小字消基會建議民眾選購通過【衛
生署】檢驗的防蚊液，大人小孩噴在皮膚上都沒有問題，如果是這些有【
環保署字號】的【環境用藥】，最好避免使用，尤其小孩子千萬不要接觸
過多的DEET，防了蚊子卻會傷了身體還有一項生活用品也要注意，那
就是防蚊液。消基會檢測市售20種品牌防蚊液，發現有三款添加了神經
毒成份，如果接觸過量，可能會口齒不清、手腳無力。噴防蚊液蚊子不敢
來，但小心傷健康。消基會發現，這三罐防蚊液不但含有神經毒DEET
【敵避】，DEET會揮發在空氣中，還會從皮膚直接滲透進體內兒童接
觸的DEET濃度不可以超過10%，其中這兩罐濃度卻高達15%，但
這三罐防蚊液並沒有違法，因為業者以【環境用藥】申請到了【環保署】
合格字號。這也代表，絕對不能接觸皮膚和衣服，只能夠噴在環境四週圍
。仔細看外包裝上密密麻麻的說明，我們放大，放大，再放大，總算看到
這一排小字消基會建議民眾選購通過【衛生署】檢驗的防蚊液，大人小孩
噴在皮膚上都沒有問題，如果是這些有【環保署字號】的【環境用藥】，
最好避免使用，尤其小孩子千萬不要接觸過多的DEET，防了蚊子卻會
傷了身體還有一項生活用品也要注意，那就是防蚊液。消基會檢測市售2
0種品牌防蚊液，發現有三款添加了神經毒成份，如果接觸過量，可能會
口齒不清、手腳無力。噴防蚊液蚊子不敢來，但小心傷健康。消基會發現
，這三罐防蚊液不但含有神經毒DEET【敵避】，DEET會揮發在空
氣中，還會從皮膚直接滲透進體內兒童接觸的DEET濃度不可以超過1
0%，其中這兩罐濃度卻高達15%，但這三罐防蚊液並沒有違法，因為
業者以【環境用藥】申請到了【環保署】合格字號。這也代表，絕對不能
接觸皮膚和衣服，只能夠噴在環境四週圍。仔細看外包裝上密密麻麻的說
明，我們放大，放大，再放大，總算看到這一排小字消基會建議民眾選購
通過【衛生署】檢驗的防蚊液，大人小孩噴在皮膚上都沒有問題，如果是
這些有【環保署字號】的【環境用藥】，最好避免使用，尤其小孩子千萬
不要接觸過多的DEET，防了蚊子卻會傷了身體還有一項生活用品也要
注意，那就是防蚊液。消基會檢測市售20種品牌防蚊液，發現有三款添
加了神經毒成份，如果接觸過量，可能會口齒不清、手腳無力。噴防蚊液
蚊子不敢來，但小心傷健康。消基會發現，這三罐防蚊液不但含有神經毒
DEET【敵避】，DEET會揮發在空氣中，還會從皮膚直接滲透進體
內兒童接觸的DEET濃度不可以超過10%，其中這兩罐濃度卻高達1
5%，但這三罐防蚊液並沒有違法，因為業者以【環境用藥】申請到了【
環保署】合格字號。這也代表，絕對不能接觸皮膚和衣服，只能夠噴在環
境四週圍。仔細看外包裝上密密麻麻的說明，我們放大，放大，再放大，
總算看到這一排小字消基會建議民眾選購通過【衛生署】檢驗的防蚊液，
大人小孩噴在皮膚上都沒有問題，如果是這些有【環保署字號】的【環境
用藥】，最好避免使用，尤其小孩子千萬不要接觸過多的DEET，防了
蚊子卻會傷了身體還有一項生活用品也要注意，那就是防蚊液。消基會檢
測市售20種品牌防蚊液，發現有三款添加了神經毒成份，如果接觸過量
，可能會口齒不清、手腳無力。噴防蚊液蚊子不敢來，但小心傷健康。消
基會發現，這三罐防蚊液不但含有神經毒DEET【敵避】，DEET會
揮發在空氣中，還會從皮膚直接滲透進體內兒童接觸的DEET濃度不可
以超過10%，其中這兩罐濃度卻高達15%，但這三罐防蚊液並沒有違
法，因為業者以【環境用藥】申請到了【環保署】合格字號。這也代表，
絕對不能接觸皮膚和衣服，只能夠噴在環境四週圍。仔細看外包裝上密密
麻麻的說明，我們放大，放大，再放大，總算看到這一排小字消基會建議
民眾選購通過【衛生署】檢驗的防蚊液，大人小孩噴在皮膚上都沒有問題
，如果是這些有【環保署字號】的【環境用藥】，最好避免使用，尤其小
孩子千萬不要接觸過多的DEET，防了蚊子卻會傷了身體還有一項生活
用品也要注意，那就是防蚊液。消基會檢測市售20種品牌防蚊液，發現
有三款添加了神經毒成份，如果接觸過量，可能會口齒不清、手腳無力。
噴防蚊液蚊子不敢來，但小心傷健康。消基會發現，這三罐防蚊液不但含
有神經毒DEET【敵避】，DEET會揮發在空氣中，還會從皮膚直接
滲透進體內兒童接觸的DEET濃度不可以超過10%，其中這兩罐濃度
卻高達15%，但這三罐防蚊液並沒有違法，因為業者以【環境用藥】申
請到了【環保署】合格字號。這也代表，絕對不能接觸皮膚和衣服，只能
夠噴在環境四週圍。仔細看外包裝上密密麻麻的說明，我們放大，放大，
再放大，總算看到這一排小字消基會建議民眾選購通過【衛生署】檢驗的
防蚊液，大人小孩噴在皮膚上都沒有問題，如果是這些有【環保署字號】
的【環境用藥】，最好避免使用，尤其小孩子千萬不要接觸過多的DEE
T，防了蚊子卻會傷了身體
