幾經波折，歐洲聯盟的新憲法草案，終於在台灣時間星期五下午6點，
由25個成員國的領袖在羅馬正式簽字，為歐洲進一步的統合邁開一
大步。
不過，由於憲法草案必須經由各會員國的國會或公民投票通過，再加上
執委會成員的名單遲遲無法定案，都成了歐盟未來將要面對的挑戰。
25個會員國的領袖依照國名的字母順序，依次到台上簽字，完成了歐
盟制定憲法，邁向區域統合重要的一步。
而這次簽約地點選在朱比特山的文藝復興大殿，也別具意義。
因為歐盟的前身歐洲共同體，就是1957年3月25號，由法德義荷
比盧六國，在同一個地點簽署羅馬條約而成立的。
這部新憲法草案，除了為歐盟增設相當於總統的理事會常任主席，以及
外交部長等職位，最大的改變要算是理事會表絕的多數複決制度。
依現行規定，各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，
未來將改成按人口比例決定。
也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口
數的百分之65，議案就算通過。
由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，只要再拉攏
兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。
這也是憲法草案最受爭議的地方。
由於歐盟仍然保持各會員國的獨立主權，因此憲法草案由各國領袖簽字
之後，還必須經過各會員國分別以國會表決或公民投票方式通過，才
能生效。
這也為憲法能不能趕在2006年準時上路添加了變數。
