提到交通，如果坐車時遇到糾紛想投訴怎麼辦呢？雖然很多公車後面大部
份都有標示0800的申訴電話，但打這些電話,真的能申訴嗎？我們實
際打了電話，結果不是打不通，就是不提供手機撥打服務，而且絕大部份
,下午五點後就沒人接聽。趕著搭公車上班上學，或是假日時坐客運上高
速公路到外縣市遊玩，在搭車、等車時受了氣，想打電話投訴，電話打得
通嗎？記者在非上班時間,實際播打其中一家業者的申訴電話,結果等了
三分鐘,確定真的沒人接訪問（空號、沒人接）聲音（成本考量）原來這
些電話號碼，除了特別標示24小時之外，大部分在下午五點行政人員下
班後，就沒人接聽，有些電話，甚至不提供手機服務。（語音）有問題卻
無處申訴，怎麼辦？公路總局提供的專線服務，即使是下班時間，也接受
留言投訴。而投訴時，公司名稱、駕駛員姓名、車號，及時間和申訴事項
要說清楚，由公路總局轉交監理所處理，只是大眾運輸是服務業，傍晚的
交通巔峰時間，服務電話就沒人接，服務品質有待加強。記者尤淑嬿翁乾
晃戴登本台北報導提到交通，如果坐車時遇到糾紛想投訴怎麼辦呢？雖然
很多公車後面大部份都有標示0800的申訴電話，但打這些電話,真的
能申訴嗎？我們實際打了電話，結果不是打不通，就是不提供手機撥打服
務，而且絕大部份,下午五點後就沒人接聽。趕著搭公車上班上學，或是
假日時坐客運上高速公路到外縣市遊玩，在搭車、等車時受了氣，想打電
話投訴，電話打得通嗎？記者在非上班時間,實際播打其中一家業者的申
訴電話,結果等了三分鐘,確定真的沒人接訪問（空號、沒人接）聲音（
成本考量）原來這些電話號碼，除了特別標示24小時之外，大部分在下
午五點行政人員下班後，就沒人接聽，有些電話，甚至不提供手機服務。
（語音）有問題卻無處申訴，怎麼辦？公路總局提供的專線服務，即使是
下班時間，也接受留言投訴。而投訴時，公司名稱、駕駛員姓名、車號，
及時間和申訴事項要說清楚，由公路總局轉交監理所處理，只是大眾運輸
是服務業，傍晚的交通巔峰時間，服務電話就沒人接，服務品質有待加強
。記者尤淑嬿翁乾晃戴登本台北報導提到交通，如果坐車時遇到糾紛想投
訴怎麼辦呢？雖然很多公車後面大部份都有標示0800的申訴電話，但
打這些電話,真的能申訴嗎？我們實際打了電話，結果不是打不通，就是
不提供手機撥打服務，而且絕大部份,下午五點後就沒人接聽。趕著搭公
車上班上學，或是假日時坐客運上高速公路到外縣市遊玩，在搭車、等車
時受了氣，想打電話投訴，電話打得通嗎？記者在非上班時間,實際播打
其中一家業者的申訴電話,結果等了三分鐘,確定真的沒人接訪問（空號
、沒人接）聲音（成本考量）原來這些電話號碼，除了特別標示24小時
之外，大部分在下午五點行政人員下班後，就沒人接聽，有些電話，甚至
不提供手機服務。（語音）有問題卻無處申訴，怎麼辦？公路總局提供的
專線服務，即使是下班時間，也接受留言投訴。而投訴時，公司名稱、駕
駛員姓名、車號，及時間和申訴事項要說清楚，由公路總局轉交監理所處
理，只是大眾運輸是服務業，傍晚的交通巔峰時間，服務電話就沒人接，
服務品質有待加強。記者尤淑嬿翁乾晃戴登本台北報導提到交通，如果坐
車時遇到糾紛想投訴怎麼辦呢？雖然很多公車後面大部份都有標示080
0的申訴電話，但打這些電話,真的能申訴嗎？我們實際打了電話，結果
不是打不通，就是不提供手機撥打服務，而且絕大部份,下午五點後就沒
人接聽。趕著搭公車上班上學，或是假日時坐客運上高速公路到外縣市遊
玩，在搭車、等車時受了氣，想打電話投訴，電話打得通嗎？記者在非上
班時間,實際播打其中一家業者的申訴電話,結果等了三分鐘,確定真的
沒人接訪問（空號、沒人接）聲音（成本考量）原來這些電話號碼，除了
特別標示24小時之外，大部分在下午五點行政人員下班後，就沒人接聽
，有些電話，甚至不提供手機服務。（語音）有問題卻無處申訴，怎麼辦
？公路總局提供的專線服務，即使是下班時間，也接受留言投訴。而投訴
時，公司名稱、駕駛員姓名、車號，及時間和申訴事項要說清楚，由公路
總局轉交監理所處理，只是大眾運輸是服務業，傍晚的交通巔峰時間，服
務電話就沒人接，服務品質有待加強。記者尤淑嬿翁乾晃戴登本台北報導
提到交通，如果坐車時遇到糾紛想投訴怎麼辦呢？雖然很多公車後面大部
份都有標示0800的申訴電話，但打這些電話,真的能申訴嗎？我們實
際打了電話，結果不是打不通，就是不提供手機撥打服務，而且絕大部份
,下午五點後就沒人接聽。趕著搭公車上班上學，或是假日時坐客運上高
速公路到外縣市遊玩，在搭車、等車時受了氣，想打電話投訴，電話打得
通嗎？記者在非上班時間,實際播打其中一家業者的申訴電話,結果等了
三分鐘,確定真的沒人接訪問（空號、沒人接）聲音（成本考量）原來這
些電話號碼，除了特別標示24小時之外，大部分在下午五點行政人員下
班後，就沒人接聽，有些電話，甚至不提供手機服務。（語音）有問題卻
無處申訴，怎麼辦？公路總局提供的專線服務，即使是下班時間，也接受
留言投訴。而投訴時，公司名稱、駕駛員姓名、車號，及時間和申訴事項
要說清楚，由公路總局轉交監理所處理，只是大眾運輸是服務業，傍晚的
交通巔峰時間，服務電話就沒人接，服務品質有待加強。記者尤淑嬿翁乾
晃戴登本台北報導
