國慶日，兩個禮拜快到。倒扁總部計畫召集民眾，湧去總統府抗議可能，
綠黨顧慮，希望國慶遊行封，但國慶活動負責計畫長，兼職立法院王長考
慮，招來倒扁他們談溝通，希望國慶典禮設順利。再過不到兩星期就是國
慶日了，在反貪腐總部發動【天下圍攻】的不確定因素下，綠營傳出了【
停辦國慶】的聲音，身為國慶籌委會主委，的立法院長王金平，主張透過
協商溝通，讓國慶典禮，順利登場！這是每年國慶，總統府前【普天同慶
的畫面，但國慶日前，整個九月，政壇陷入倒扁挺扁的對立僵局，反貪腐
總部要在國慶日天下圍攻總統府，九零八台灣國則要動員反制，可能干擾
典禮的因素不少，綠營要求停辦！不過國親都希望，國慶不該受到政治因
素干擾，貿然停辦身為國慶籌備委員會主委的王金平，也希望國透過協商
，讓國慶照常舉行今年國慶辦不辦，王金憑希望最快這個星期內，可以決
定！國慶日，兩個禮拜快到。倒扁總部計畫召集民眾，湧去總統府抗議可
能，綠黨顧慮，希望國慶遊行封，但國慶活動負責計畫長，兼職立法院王
長考慮，招來倒扁他們談溝通，希望國慶典禮設順利。再過不到兩星期就
是國慶日了，在反貪腐總部發動【天下圍攻】的不確定因素下，綠營傳出
了【停辦國慶】的聲音，身為國慶籌委會主委，的立法院長王金平，主張
透過協商溝通，讓國慶典禮，順利登場！這是每年國慶，總統府前【普天
同慶的畫面，但國慶日前，整個九月，政壇陷入倒扁挺扁的對立僵局，反
貪腐總部要在國慶日天下圍攻總統府，九零八台灣國則要動員反制，可能
干擾典禮的因素不少，綠營要求停辦！不過國親都希望，國慶不該受到政
治因素干擾，貿然停辦身為國慶籌備委員會主委的王金平，也希望國透過
協商，讓國慶照常舉行今年國慶辦不辦，王金憑希望最快這個星期內，可
以決定！國慶日，兩個禮拜快到。倒扁總部計畫召集民眾，湧去總統府抗
議可能，綠黨顧慮，希望國慶遊行封，但國慶活動負責計畫長，兼職立法
院王長考慮，招來倒扁他們談溝通，希望國慶典禮設順利。再過不到兩星
期就是國慶日了，在反貪腐總部發動【天下圍攻】的不確定因素下，綠營
傳出了【停辦國慶】的聲音，身為國慶籌委會主委，的立法院長王金平，
主張透過協商溝通，讓國慶典禮，順利登場！這是每年國慶，總統府前【
普天同慶的畫面，但國慶日前，整個九月，政壇陷入倒扁挺扁的對立僵局
，反貪腐總部要在國慶日天下圍攻總統府，九零八台灣國則要動員反制，
可能干擾典禮的因素不少，綠營要求停辦！不過國親都希望，國慶不該受
到政治因素干擾，貿然停辦身為國慶籌備委員會主委的王金平，也希望國
透過協商，讓國慶照常舉行今年國慶辦不辦，王金憑希望最快這個星期內
，可以決定！
