歡迎回到手語資訊站，今天星期五的手選藝文，我們要告訴您雲門舞集的
秋季公演、即將在十一月底登場。舞者身上插著國劇中象徵武將的旗幟，
在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林懷民的新作【風．影
】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆破作品和裝置藝術的
【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞集負責人林懷民除了創新舞
碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆民間故事的【白蛇傳
】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報選為最佳作品的【水
月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見面。記者曾馨霈張肇元台北
報導。歡迎回到手語資訊站，今天星期五的手選藝文，我們要告訴您雲門
舞集的秋季公演、即將在十一月底登場。舞者身上插著國劇中象徵武將的
旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林懷民的新作【
風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆破作品和裝置
藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞集負責人林懷民除了
創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆民間故事的【
白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報選為最佳作品
的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見面。記者曾馨霈張肇
元台北報導。歡迎回到手語資訊站，今天星期五的手選藝文，我們要告訴
您雲門舞集的秋季公演、即將在十一月底登場。舞者身上插著國劇中象徵
武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林懷民的
新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆破作品
和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞集負責人林懷
民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆民間故
事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報選為最
佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見面。記者曾馨
霈張肇元台北報導。歡迎回到手語資訊站，今天星期五的手選藝文，我們
要告訴您雲門舞集的秋季公演、即將在十一月底登場。舞者身上插著國劇
中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林
懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆
破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞集負責
人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆
民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報
選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見面。記
者曾馨霈張肇元台北報導。歡迎回到手語資訊站，今天星期五的手選藝文
，我們要告訴您雲門舞集的秋季公演、即將在十一月底登場。舞者身上插
著國劇中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，
這是林懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，
擅長爆破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞
集負責人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包
括顛覆民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐
約時報選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見
面。記者曾馨霈張肇元台北報導。歡迎回到手語資訊站，今天星期五的手
選藝文，我們要告訴您雲門舞集的秋季公演、即將在十一月底登場。舞者
身上插著國劇中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的
氣勢，這是林懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝
術家，擅長爆破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。
雲門舞集負責人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞
作，包括顛覆民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。
還有紐約時報選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和
觀眾見面。記者曾馨霈張肇元台北報導。歡迎回到手語資訊站，今天星期
五的手選藝文，我們要告訴您雲門舞集的秋季公演、即將在十一月底登場
。舞者身上插著國劇中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風
而上的氣勢，這是林懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的
視覺藝術家，擅長爆破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的
創意。雲門舞集負責人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人
口的舞作，包括顛覆民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪
傳】。還有紐約時報選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都
將再和觀眾見面。記者曾馨霈張肇元台北報導。
