體育消息，昨天道奇隊贏球，旅美投手郭泓志也繼王建民之後，確定進軍
美國職棒季後賽先發主投，不過另外在日本職棒西武隊奮鬥的張誌家卻面
臨解約問題，到底是什麼原因？我們透過越洋電話專訪到張誌家，聽聽張
誌家自己怎麼說。記者：受傷影響表現？找不到球感張誌家：醫病啦樑鼻
弓壓痛啦記者：樑鼻弓開刀(沒有啦)到底什麼張誌家：我覺得那不是理
由啦！鼻子也開刀開好了有什麼鼻病？記者：那最大的問題在哪裡張誌家
：最大的問題是我現在不知道該怎麼投球啊！記者：怎麼說？為什麼？張
誌家：就不知道啊！如果找的到原因的話，會搞到現在被人家不要嗎？所
以可能自己多多少少有點慌了吧...記者：所以可能心理層面比較重要
對不對？張誌家：也是有可能啊！也是有很多人叫我去看心理醫師啊。記
者：那現在確定離開了吧？張誌家：對啊！我不會去怨嘆人家什麼東西啦
！畢竟是我自己不行。還是蠻感謝他們繼續指導我啦！現在最重要的事把
我的球感找回來。我相信找的回來！只是說我沒有真正遇到了解我的教練
啦。台灣也有可能，找看以前的教練有沒有辦法讓我恢復。一連串的真情
告白，從電話裡我們聽到張誌家的聲音並不沮喪，對未回台灣打球並不是
他第一選擇，對張誌家來說目前最想要解決的問題。體育消息，昨天道奇
隊贏球，旅美投手郭泓志也繼王建民之後，確定進軍美國職棒季後賽先發
主投，不過另外在日本職棒西武隊奮鬥的張誌家卻面臨解約問題，到底是
什麼原因？我們透過越洋電話專訪到張誌家，聽聽張誌家自己怎麼說。記
者：受傷影響表現？找不到球感張誌家：醫病啦樑鼻弓壓痛啦記者：樑鼻
弓開刀(沒有啦)到底什麼張誌家：我覺得那不是理由啦！鼻子也開刀開
好了有什麼鼻病？記者：那最大的問題在哪裡張誌家：最大的問題是我現
在不知道該怎麼投球啊！記者：怎麼說？為什麼？張誌家：就不知道啊！
如果找的到原因的話，會搞到現在被人家不要嗎？所以可能自己多多少少
有點慌了吧...記者：所以可能心理層面比較重要對不對？張誌家：也
是有可能啊！也是有很多人叫我去看心理醫師啊。記者：那現在確定離開
了吧？張誌家：對啊！我不會去怨嘆人家什麼東西啦！畢竟是我自己不行
。還是蠻感謝他們繼續指導我啦！現在最重要的事把我的球感找回來。我
相信找的回來！只是說我沒有真正遇到了解我的教練啦。台灣也有可能，
找看以前的教練有沒有辦法讓我恢復。一連串的真情告白，從電話裡我們
聽到張誌家的聲音並不沮喪，對未回台灣打球並不是他第一選擇，對張誌
家來說目前最想要解決的問題。體育消息，昨天道奇隊贏球，旅美投手郭
泓志也繼王建民之後，確定進軍美國職棒季後賽先發主投，不過另外在日
本職棒西武隊奮鬥的張誌家卻面臨解約問題，到底是什麼原因？我們透過
越洋電話專訪到張誌家，聽聽張誌家自己怎麼說。記者：受傷影響表現？
找不到球感張誌家：醫病啦樑鼻弓壓痛啦記者：樑鼻弓開刀(沒有啦)到
底什麼張誌家：我覺得那不是理由啦！鼻子也開刀開好了有什麼鼻病？記
者：那最大的問題在哪裡張誌家：最大的問題是我現在不知道該怎麼投球
啊！記者：怎麼說？為什麼？張誌家：就不知道啊！如果找的到原因的話
，會搞到現在被人家不要嗎？所以可能自己多多少少有點慌了吧...記
者：所以可能心理層面比較重要對不對？張誌家：也是有可能啊！也是有
很多人叫我去看心理醫師啊。記者：那現在確定離開了吧？張誌家：對啊
！我不會去怨嘆人家什麼東西啦！畢竟是我自己不行。還是蠻感謝他們繼
續指導我啦！現在最重要的事把我的球感找回來。我相信找的回來！只是
說我沒有真正遇到了解我的教練啦。台灣也有可能，找看以前的教練有沒
有辦法讓我恢復。一連串的真情告白，從電話裡我們聽到張誌家的聲音並
不沮喪，對未回台灣打球並不是他第一選擇，對張誌家來說目前最想要解
決的問題。體育消息，昨天道奇隊贏球，旅美投手郭泓志也繼王建民之後
，確定進軍美國職棒季後賽先發主投，不過另外在日本職棒西武隊奮鬥的
張誌家卻面臨解約問題，到底是什麼原因？我們透過越洋電話專訪到張誌
家，聽聽張誌家自己怎麼說。記者：受傷影響表現？找不到球感張誌家：
醫病啦樑鼻弓壓痛啦記者：樑鼻弓開刀(沒有啦)到底什麼張誌家：我覺
得那不是理由啦！鼻子也開刀開好了有什麼鼻病？記者：那最大的問題在
哪裡張誌家：最大的問題是我現在不知道該怎麼投球啊！記者：怎麼說？
為什麼？張誌家：就不知道啊！如果找的到原因的話，會搞到現在被人家
不要嗎？所以可能自己多多少少有點慌了吧...記者：所以可能心理層
面比較重要對不對？張誌家：也是有可能啊！也是有很多人叫我去看心理
醫師啊。記者：那現在確定離開了吧？張誌家：對啊！我不會去怨嘆人家
什麼東西啦！畢竟是我自己不行。還是蠻感謝他們繼續指導我啦！現在最
重要的事把我的球感找回來。我相信找的回來！只是說我沒有真正遇到了
解我的教練啦。台灣也有可能，找看以前的教練有沒有辦法讓我恢復。一
連串的真情告白，從電話裡我們聽到張誌家的聲音並不沮喪，對未回台灣
打球並不是他第一選擇，對張誌家來說目前最想要解決的問題。體育消息
，昨天道奇隊贏球，旅美投手郭泓志也繼王建民之後，確定進軍美國職棒
季後賽先發主投，不過另外在日本職棒西武隊奮鬥的張誌家卻面臨解約問
題，到底是什麼原因？我們透過越洋電話專訪到張誌家，聽聽張誌家自己
怎麼說。記者：受傷影響表現？找不到球感張誌家：醫病啦樑鼻弓壓痛啦
記者：樑鼻弓開刀(沒有啦)到底什麼張誌家：我覺得那不是理由啦！鼻
子也開刀開好了有什麼鼻病？記者：那最大的問題在哪裡張誌家：最大的
問題是我現在不知道該怎麼投球啊！記者：怎麼說？為什麼？張誌家：就
不知道啊！如果找的到原因的話，會搞到現在被人家不要嗎？所以可能自
己多多少少有點慌了吧...記者：所以可能心理層面比較重要對不對？
張誌家：也是有可能啊！也是有很多人叫我去看心理醫師啊。記者：那現
在確定離開了吧？張誌家：對啊！我不會去怨嘆人家什麼東西啦！畢竟是
我自己不行。還是蠻感謝他們繼續指導我啦！現在最重要的事把我的球感
找回來。我相信找的回來！只是說我沒有真正遇到了解我的教練啦。台灣
也有可能，找看以前的教練有沒有辦法讓我恢復。一連串的真情告白，從
電話裡我們聽到張誌家的聲音並不沮喪，對未回台灣打球並不是他第一選
擇，對張誌家來說目前最想要解決的問題。體育消息，昨天道奇隊贏球，
旅美投手郭泓志也繼王建民之後，確定進軍美國職棒季後賽先發主投，不
過另外在日本職棒西武隊奮鬥的張誌家卻面臨解約問題，到底是什麼原因
？我們透過越洋電話專訪到張誌家，聽聽張誌家自己怎麼說。記者：受傷
影響表現？找不到球感張誌家：醫病啦樑鼻弓壓痛啦記者：樑鼻弓開刀(
沒有啦)到底什麼張誌家：我覺得那不是理由啦！鼻子也開刀開好了有什
麼鼻病？記者：那最大的問題在哪裡張誌家：最大的問題是我現在不知道
該怎麼投球啊！記者：怎麼說？為什麼？張誌家：就不知道啊！如果找的
到原因的話，會搞到現在被人家不要嗎？所以可能自己多多少少有點慌了
吧...記者：所以可能心理層面比較重要對不對？張誌家：也是有可能
啊！也是有很多人叫我去看心理醫師啊。記者：那現在確定離開了吧？張
誌家：對啊！我不會去怨嘆人家什麼東西啦！畢竟是我自己不行。還是蠻
感謝他們繼續指導我啦！現在最重要的事把我的球感找回來。我相信找的
回來！只是說我沒有真正遇到了解我的教練啦。台灣也有可能，找看以前
的教練有沒有辦法讓我恢復。一連串的真情告白，從電話裡我們聽到張誌
家的聲音並不沮喪，對未回台灣打球並不是他第一選擇，對張誌家來說目
前最想要解決的問題。體育消息，昨天道奇隊贏球，旅美投手郭泓志也繼
王建民之後，確定進軍美國職棒季後賽先發主投，不過另外在日本職棒西
武隊奮鬥的張誌家卻面臨解約問題，到底是什麼原因？我們透過越洋電話
專訪到張誌家，聽聽張誌家自己怎麼說。記者：受傷影響表現？找不到球
感張誌家：醫病啦樑鼻弓壓痛啦記者：樑鼻弓開刀(沒有啦)到底什麼張
誌家：我覺得那不是理由啦！鼻子也開刀開好了有什麼鼻病？記者：那最
大的問題在哪裡張誌家：最大的問題是我現在不知道該怎麼投球啊！記者
：怎麼說？為什麼？張誌家：就不知道啊！如果找的到原因的話，會搞到
現在被人家不要嗎？所以可能自己多多少少有點慌了吧...記者：所以
可能心理層面比較重要對不對？張誌家：也是有可能啊！也是有很多人叫
我去看心理醫師啊。記者：那現在確定離開了吧？張誌家：對啊！我不會
去怨嘆人家什麼東西啦！畢竟是我自己不行。還是蠻感謝他們繼續指導我
啦！現在最重要的事把我的球感找回來。我相信找的回來！只是說我沒有
真正遇到了解我的教練啦。台灣也有可能，找看以前的教練有沒有辦法讓
我恢復。一連串的真情告白，從電話裡我們聽到張誌家的聲音並不沮喪，
對未回台灣打球並不是他第一選擇，對張誌家來說目前最想要解決的問題
。
