接下來，就為您介紹一齣舞劇，他們以客廳作為背景,描述三個不同的故
事,帶您去看看.大學生全擠在宿舍小客廳裏,好熱鬧.三位女孩坐在同
一張沙發上,男主角用盡肢體語言追求愛情,小小的客廳詮釋出現代男女
的愛情觀.另一個故事,同樣在客廳上演,媽媽拿著雞毛毯子清掃家具,
而坐在沙發上的小孩則是玩得很開心.這齣戲的編舞者透過戲劇和舞蹈的
表演,呈現出小時後對家的記憶.走出對兒時的記憶，緊接著的故事,則
是女主角想像家裏的客廳正舉辦一場熱鬧的舞會,但客人全走光了，只留
下她孤獨的一個人,寂寞的身影停在客廳,揮之不去。三段不一樣的人生
，全都發生在令人熟悉的客廳裡，而每個記憶，就像每個人心中的客廳。
記者陳曉卿林國煌台北報導接下來，就為您介紹一齣舞劇，他們以客廳作
為背景,描述三個不同的故事,帶您去看看.大學生全擠在宿舍小客廳裏
,好熱鬧.三位女孩坐在同一張沙發上,男主角用盡肢體語言追求愛情,
小小的客廳詮釋出現代男女的愛情觀.另一個故事,同樣在客廳上演,媽
媽拿著雞毛毯子清掃家具,而坐在沙發上的小孩則是玩得很開心.這齣戲
的編舞者透過戲劇和舞蹈的表演,呈現出小時後對家的記憶.走出對兒時
的記憶，緊接著的故事,則是女主角想像家裏的客廳正舉辦一場熱鬧的舞
會,但客人全走光了，只留下她孤獨的一個人,寂寞的身影停在客廳,揮
之不去。三段不一樣的人生，全都發生在令人熟悉的客廳裡，而每個記憶
，就像每個人心中的客廳。記者陳曉卿林國煌台北報導接下來，就為您介
紹一齣舞劇，他們以客廳作為背景,描述三個不同的故事,帶您去看看.
大學生全擠在宿舍小客廳裏,好熱鬧.三位女孩坐在同一張沙發上,男主
角用盡肢體語言追求愛情,小小的客廳詮釋出現代男女的愛情觀.另一個
故事,同樣在客廳上演,媽媽拿著雞毛毯子清掃家具,而坐在沙發上的小
孩則是玩得很開心.這齣戲的編舞者透過戲劇和舞蹈的表演,呈現出小時
後對家的記憶.走出對兒時的記憶，緊接著的故事,則是女主角想像家裏
的客廳正舉辦一場熱鬧的舞會,但客人全走光了，只留下她孤獨的一個人
,寂寞的身影停在客廳,揮之不去。三段不一樣的人生，全都發生在令人
熟悉的客廳裡，而每個記憶，就像每個人心中的客廳。記者陳曉卿林國煌
台北報導
