如果烤肉是您秋節玩樂計畫之一，可要特別注意！因為日前有一份研究提
出警告，市售烤肉架，會釋出有毒【重金屬】，所以經濟部【標檢局】昨
天到大賣場抽查，結果明天出爐！大賣場裡一整排的烤肉架，有簡單網狀
型，有加裝架子的豪華型，造型方的圓的都有，價錢從幾十塊到幾百塊，
要怎麼挑，大部分的消費者只能憑直覺。也難怪民眾搞不清楚，因為烤肉
架都沒標示，日前有學術單位檢驗市售烤肉架，發現有些鍍鋅的烤肉架，
遇到酸性烤肉醬會釋出重金屬，連同食物一起吃下肚，問題是，哪些烤肉
架含有鋅成份，，根本沒人知道，經濟部標撿局人員到大賣場抽檢，也只
好每種都買回去化驗標檢局檢驗人員鍾瑞芬標撿局最快星期三才會公佈答
案，要買烤肉架民眾最好等一等，如果嫌政府行政效率太慢，提醒您，選
烤肉架時，不鏽鋼材質起碼比較安全記者曾馨霈魏台復台北報導。如果烤
肉是您秋節玩樂計畫之一，可要特別注意！因為日前有一份研究提出警告
，市售烤肉架，會釋出有毒【重金屬】，所以經濟部【標檢局】昨天到大
賣場抽查，結果明天出爐！大賣場裡一整排的烤肉架，有簡單網狀型，有
加裝架子的豪華型，造型方的圓的都有，價錢從幾十塊到幾百塊，要怎麼
挑，大部分的消費者只能憑直覺。也難怪民眾搞不清楚，因為烤肉架都沒
標示，日前有學術單位檢驗市售烤肉架，發現有些鍍鋅的烤肉架，遇到酸
性烤肉醬會釋出重金屬，連同食物一起吃下肚，問題是，哪些烤肉架含有
鋅成份，，根本沒人知道，經濟部標撿局人員到大賣場抽檢，也只好每種
都買回去化驗標檢局檢驗人員鍾瑞芬標撿局最快星期三才會公佈答案，要
買烤肉架民眾最好等一等，如果嫌政府行政效率太慢，提醒您，選烤肉架
時，不鏽鋼材質起碼比較安全記者曾馨霈魏台復台北報導。
