世界在手中，第56屆世界小姐已經出爐。全球共有104位佳麗角逐，
最後由18歲的捷克小姐豔冠群芳，登上后座。歷經兩個小時緊張刺激的
角逐，捷克小姐庫查若娃擊敗103位各國佳麗，當選2006年第56
屆世界小姐。她眼中含著淚光，巡迴全場，接受眾人和世人的賀采，不時
還向大家飛吻，表示感謝。今年度世界小姐選美，首開新例，不只現場有
評審，還開放讓世界各地的觀眾利用網路票選或是行動電話發簡訊的方式
，參加評審，選出捷克的庫查若娃為新出爐的世界小姐。庫查若娃年僅1
8歲，生於捷克托瓦納，目前還只是個高中生，擅長打網球、騎馬，生活
哲學主張時時作個樂觀主義者。她期望將來能上大學，然後投身模特兒行
業。至於第二名和第三名，分別由十七歲的羅馬尼亞小姐波爾特及二十歲
的澳洲小姐胡薩米獲得。記者張珮雲波蘭編譯世界在手中，第56屆世界
小姐已經出爐。全球共有104位佳麗角逐，最後由18歲的捷克小姐豔
冠群芳，登上后座。歷經兩個小時緊張刺激的角逐，捷克小姐庫查若娃擊
敗103位各國佳麗，當選2006年第56屆世界小姐。她眼中含著淚
光，巡迴全場，接受眾人和世人的賀采，不時還向大家飛吻，表示感謝。
今年度世界小姐選美，首開新例，不只現場有評審，還開放讓世界各地的
觀眾利用網路票選或是行動電話發簡訊的方式，參加評審，選出捷克的庫
查若娃為新出爐的世界小姐。庫查若娃年僅18歲，生於捷克托瓦納，目
前還只是個高中生，擅長打網球、騎馬，生活哲學主張時時作個樂觀主義
者。她期望將來能上大學，然後投身模特兒行業。至於第二名和第三名，
分別由十七歲的羅馬尼亞小姐波爾特及二十歲的澳洲小姐胡薩米獲得。記
者張珮雲波蘭編譯世界在手中，第56屆世界小姐已經出爐。全球共有1
04位佳麗角逐，最後由18歲的捷克小姐豔冠群芳，登上后座。歷經兩
個小時緊張刺激的角逐，捷克小姐庫查若娃擊敗103位各國佳麗，當選
2006年第56屆世界小姐。她眼中含著淚光，巡迴全場，接受眾人和
世人的賀采，不時還向大家飛吻，表示感謝。今年度世界小姐選美，首開
新例，不只現場有評審，還開放讓世界各地的觀眾利用網路票選或是行動
電話發簡訊的方式，參加評審，選出捷克的庫查若娃為新出爐的世界小姐
。庫查若娃年僅18歲，生於捷克托瓦納，目前還只是個高中生，擅長打
網球、騎馬，生活哲學主張時時作個樂觀主義者。她期望將來能上大學，
然後投身模特兒行業。至於第二名和第三名，分別由十七歲的羅馬尼亞小
姐波爾特及二十歲的澳洲小姐胡薩米獲得。記者張珮雲波蘭編譯世界在手
中，第56屆世界小姐已經出爐。全球共有104位佳麗角逐，最後由1
8歲的捷克小姐豔冠群芳，登上后座。歷經兩個小時緊張刺激的角逐，捷
克小姐庫查若娃擊敗103位各國佳麗，當選2006年第56屆世界小
姐。她眼中含著淚光，巡迴全場，接受眾人和世人的賀采，不時還向大家
飛吻，表示感謝。今年度世界小姐選美，首開新例，不只現場有評審，還
開放讓世界各地的觀眾利用網路票選或是行動電話發簡訊的方式，參加評
審，選出捷克的庫查若娃為新出爐的世界小姐。庫查若娃年僅18歲，生
於捷克托瓦納，目前還只是個高中生，擅長打網球、騎馬，生活哲學主張
時時作個樂觀主義者。她期望將來能上大學，然後投身模特兒行業。至於
第二名和第三名，分別由十七歲的羅馬尼亞小姐波爾特及二十歲的澳洲小
姐胡薩米獲得。記者張珮雲波蘭編譯世界在手中，第56屆世界小姐已經
出爐。全球共有104位佳麗角逐，最後由18歲的捷克小姐豔冠群芳，
登上后座。歷經兩個小時緊張刺激的角逐，捷克小姐庫查若娃擊敗103
位各國佳麗，當選2006年第56屆世界小姐。她眼中含著淚光，巡迴
全場，接受眾人和世人的賀采，不時還向大家飛吻，表示感謝。今年度世
界小姐選美，首開新例，不只現場有評審，還開放讓世界各地的觀眾利用
網路票選或是行動電話發簡訊的方式，參加評審，選出捷克的庫查若娃為
新出爐的世界小姐。庫查若娃年僅18歲，生於捷克托瓦納，目前還只是
個高中生，擅長打網球、騎馬，生活哲學主張時時作個樂觀主義者。她期
望將來能上大學，然後投身模特兒行業。至於第二名和第三名，分別由十
七歲的羅馬尼亞小姐波爾特及二十歲的澳洲小姐胡薩米獲得。記者張珮雲
波蘭編譯世界在手中，第56屆世界小姐已經出爐。全球共有104位佳
麗角逐，最後由18歲的捷克小姐豔冠群芳，登上后座。歷經兩個小時緊
張刺激的角逐，捷克小姐庫查若娃擊敗103位各國佳麗，當選2006
年第56屆世界小姐。她眼中含著淚光，巡迴全場，接受眾人和世人的賀
采，不時還向大家飛吻，表示感謝。今年度世界小姐選美，首開新例，不
只現場有評審，還開放讓世界各地的觀眾利用網路票選或是行動電話發簡
訊的方式，參加評審，選出捷克的庫查若娃為新出爐的世界小姐。庫查若
娃年僅18歲，生於捷克托瓦納，目前還只是個高中生，擅長打網球、騎
馬，生活哲學主張時時作個樂觀主義者。她期望將來能上大學，然後投身
模特兒行業。至於第二名和第三名，分別由十七歲的羅馬尼亞小姐波爾特
及二十歲的澳洲小姐胡薩米獲得。記者張珮雲波蘭編譯世界在手中，第5
6屆世界小姐已經出爐。全球共有104位佳麗角逐，最後由18歲的捷
克小姐豔冠群芳，登上后座。歷經兩個小時緊張刺激的角逐，捷克小姐庫
查若娃擊敗103位各國佳麗，當選2006年第56屆世界小姐。她眼
中含著淚光，巡迴全場，接受眾人和世人的賀采，不時還向大家飛吻，表
示感謝。今年度世界小姐選美，首開新例，不只現場有評審，還開放讓世
界各地的觀眾利用網路票選或是行動電話發簡訊的方式，參加評審，選出
捷克的庫查若娃為新出爐的世界小姐。庫查若娃年僅18歲，生於捷克托
瓦納，目前還只是個高中生，擅長打網球、騎馬，生活哲學主張時時作個
樂觀主義者。她期望將來能上大學，然後投身模特兒行業。至於第二名和
第三名，分別由十七歲的羅馬尼亞小姐波爾特及二十歲的澳洲小姐胡薩米
獲得。記者張珮雲波蘭編譯世界在手中，第56屆世界小姐已經出爐。全
球共有104位佳麗角逐，最後由18歲的捷克小姐豔冠群芳，登上后座
。歷經兩個小時緊張刺激的角逐，捷克小姐庫查若娃擊敗103位各國佳
麗，當選2006年第56屆世界小姐。她眼中含著淚光，巡迴全場，接
受眾人和世人的賀采，不時還向大家飛吻，表示感謝。今年度世界小姐選
美，首開新例，不只現場有評審，還開放讓世界各地的觀眾利用網路票選
或是行動電話發簡訊的方式，參加評審，選出捷克的庫查若娃為新出爐的
世界小姐。庫查若娃年僅18歲，生於捷克托瓦納，目前還只是個高中生
，擅長打網球、騎馬，生活哲學主張時時作個樂觀主義者。她期望將來能
上大學，然後投身模特兒行業。至於第二名和第三名，分別由十七歲的羅
馬尼亞小姐波爾特及二十歲的澳洲小姐胡薩米獲得。記者張珮雲波蘭編譯
世界在手中，第56屆世界小姐已經出爐。全球共有104位佳麗角逐，
最後由18歲的捷克小姐豔冠群芳，登上后座。歷經兩個小時緊張刺激的
角逐，捷克小姐庫查若娃擊敗103位各國佳麗，當選2006年第56
屆世界小姐。她眼中含著淚光，巡迴全場，接受眾人和世人的賀采，不時
還向大家飛吻，表示感謝。今年度世界小姐選美，首開新例，不只現場有
評審，還開放讓世界各地的觀眾利用網路票選或是行動電話發簡訊的方式
，參加評審，選出捷克的庫查若娃為新出爐的世界小姐。庫查若娃年僅1
8歲，生於捷克托瓦納，目前還只是個高中生，擅長打網球、騎馬，生活
哲學主張時時作個樂觀主義者。她期望將來能上大學，然後投身模特兒行
業。至於第二名和第三名，分別由十七歲的羅馬尼亞小姐波爾特及二十歲
的澳洲小姐胡薩米獲得。記者張珮雲波蘭編譯
