看完報紙頭條，要提醒您，關於中秋連假，教育部也在昨天宣布、各級學
校在十月九號、也彈性放假一天。但是要注意、高中以下學校、必須在十
月十四號補課，至於大專院校、由各校自行決定。接下來幾則報導提供給
您，這中秋節五天連續假期怎麼過，首先來看如何精打細算省交通費。突
如其來的5天中秋連續假日，大家都想把握，只是不管返鄉探親或出門遊
玩，一家大小都要一筆交通費，鐵路,客運和飛機要搭哪一項能夠省時又
省錢,以台鐵來說.今年中秋假期來不及規劃紓運旅客的優惠方案,但是
買來回票,還是有打9折的優惠,只是現在已經是一票難求,許多民眾轉
而搭乘班次多,時間彈性大的客運,如何想省錢,還得挑優惠時段去撘車
,中秋節前一天中午12點之前和每天凌晨3點到4點,單程優惠票去台
中可以省80元,高雄可以省下100元,如果您是一家大小反鄉,還可
以買3張一份的套票,到台中平均一張可以省下95元,到高雄更划算,
一張票省160元,,一家三口現賺480元,多買ㄧ盒月餅送人也沒問
題，許多聰明消費者就鎖定優惠時段來搶票優惠時段一票難求，不過如果
買來回票同樣也有9折優惠,客運業者不斷加開班次,生意好的不得了，
只是一但遇上高速公路塞車，可就浪費了美好假期,要把握時間，飛機票
雖然貴上好幾倍，不過還是有方法，持信用卡會員卡或是航空公司貴賓卡
，都可以打95折，幾張機票加起來，也是不無小補看完報紙頭條，要提
醒您，關於中秋連假，教育部也在昨天宣布、各級學校在十月九號、也彈
性放假一天。但是要注意、高中以下學校、必須在十月十四號補課，至於
大專院校、由各校自行決定。接下來幾則報導提供給您，這中秋節五天連
續假期怎麼過，首先來看如何精打細算省交通費。突如其來的5天中秋連
續假日，大家都想把握，只是不管返鄉探親或出門遊玩，一家大小都要一
筆交通費，鐵路,客運和飛機要搭哪一項能夠省時又省錢,以台鐵來說.
今年中秋假期來不及規劃紓運旅客的優惠方案,但是買來回票,還是有打
9折的優惠,只是現在已經是一票難求,許多民眾轉而搭乘班次多,時間
彈性大的客運,如何想省錢,還得挑優惠時段去撘車,中秋節前一天中午
12點之前和每天凌晨3點到4點,單程優惠票去台中可以省80元,高
雄可以省下100元,如果您是一家大小反鄉,還可以買3張一份的套票
,到台中平均一張可以省下95元,到高雄更划算,一張票省160元,
,一家三口現賺480元,多買ㄧ盒月餅送人也沒問題，許多聰明消費者
就鎖定優惠時段來搶票優惠時段一票難求，不過如果買來回票同樣也有9
折優惠,客運業者不斷加開班次,生意好的不得了，只是一但遇上高速公
路塞車，可就浪費了美好假期,要把握時間，飛機票雖然貴上好幾倍，不
過還是有方法，持信用卡會員卡或是航空公司貴賓卡，都可以打95折，
幾張機票加起來，也是不無小補看完報紙頭條，要提醒您，關於中秋連假
，教育部也在昨天宣布、各級學校在十月九號、也彈性放假一天。但是要
注意、高中以下學校、必須在十月十四號補課，至於大專院校、由各校自
行決定。接下來幾則報導提供給您，這中秋節五天連續假期怎麼過，首先
來看如何精打細算省交通費。突如其來的5天中秋連續假日，大家都想把
握，只是不管返鄉探親或出門遊玩，一家大小都要一筆交通費，鐵路,客
運和飛機要搭哪一項能夠省時又省錢,以台鐵來說.今年中秋假期來不及
規劃紓運旅客的優惠方案,但是買來回票,還是有打9折的優惠,只是現
在已經是一票難求,許多民眾轉而搭乘班次多,時間彈性大的客運,如何
想省錢,還得挑優惠時段去撘車,中秋節前一天中午12點之前和每天凌
晨3點到4點,單程優惠票去台中可以省80元,高雄可以省下100元
,如果您是一家大小反鄉,還可以買3張一份的套票,到台中平均一張可
以省下95元,到高雄更划算,一張票省160元,,一家三口現賺48
0元,多買ㄧ盒月餅送人也沒問題，許多聰明消費者就鎖定優惠時段來搶
票優惠時段一票難求，不過如果買來回票同樣也有9折優惠,客運業者不
斷加開班次,生意好的不得了，只是一但遇上高速公路塞車，可就浪費了
美好假期,要把握時間，飛機票雖然貴上好幾倍，不過還是有方法，持信
用卡會員卡或是航空公司貴賓卡，都可以打95折，幾張機票加起來，也
是不無小補看完報紙頭條，要提醒您，關於中秋連假，教育部也在昨天宣
布、各級學校在十月九號、也彈性放假一天。但是要注意、高中以下學校
、必須在十月十四號補課，至於大專院校、由各校自行決定。接下來幾則
報導提供給您，這中秋節五天連續假期怎麼過，首先來看如何精打細算省
交通費。突如其來的5天中秋連續假日，大家都想把握，只是不管返鄉探
親或出門遊玩，一家大小都要一筆交通費，鐵路,客運和飛機要搭哪一項
能夠省時又省錢,以台鐵來說.今年中秋假期來不及規劃紓運旅客的優惠
方案,但是買來回票,還是有打9折的優惠,只是現在已經是一票難求,
許多民眾轉而搭乘班次多,時間彈性大的客運,如何想省錢,還得挑優惠
時段去撘車,中秋節前一天中午12點之前和每天凌晨3點到4點,單程
優惠票去台中可以省80元,高雄可以省下100元,如果您是一家大小
反鄉,還可以買3張一份的套票,到台中平均一張可以省下95元,到高
雄更划算,一張票省160元,,一家三口現賺480元,多買ㄧ盒月餅
送人也沒問題，許多聰明消費者就鎖定優惠時段來搶票優惠時段一票難求
，不過如果買來回票同樣也有9折優惠,客運業者不斷加開班次,生意好
的不得了，只是一但遇上高速公路塞車，可就浪費了美好假期,要把握時
間，飛機票雖然貴上好幾倍，不過還是有方法，持信用卡會員卡或是航空
公司貴賓卡，都可以打95折，幾張機票加起來，也是不無小補
