而如果已經篩檢出來自己確定有肝炎，針對B肝患者治療上有新的進展，
國內醫界引進了一種新藥、已經實驗三年、還沒有出現抗藥性，這種葯物
最近就可以上市，對肝炎病人是個好消息。24歲的林先生，還在讀研究
所，高中的時候做健康檢查，發現自己,是B型肝炎帶原者，年紀輕輕，
必須天天吃藥、就怕體內病毒,越來越多。吃藥，是目前,對付肝炎唯一
的辦法，但是，有五成的病患在服藥之後，都會產生抗藥性，因此,國內
醫師引進一種新藥，做了三年試驗，還沒出現抗藥性。但是,醫界仍擔心
,未來,號稱沒有抗藥性的藥,可能又出現不同問題,台大醫療團隊,更
研發出,個人化醫療,就是,檢測肝炎患者,的藥物基因,反應!!目前
全台,有三百萬名B肝帶原者，比例之高，是全世界第一。還好，在全面
施打B肝疫苗之後，加上新藥即將在台上市，專家有信心，台灣的B肝帶
原人數，應該能逐年降低。而如果已經篩檢出來自己確定有肝炎，針對B
肝患者治療上有新的進展，國內醫界引進了一種新藥、已經實驗三年、還
沒有出現抗藥性，這種葯物最近就可以上市，對肝炎病人是個好消息。2
4歲的林先生，還在讀研究所，高中的時候做健康檢查，發現自己,是B
型肝炎帶原者，年紀輕輕，必須天天吃藥、就怕體內病毒,越來越多。吃
藥，是目前,對付肝炎唯一的辦法，但是，有五成的病患在服藥之後，都
會產生抗藥性，因此,國內醫師引進一種新藥，做了三年試驗，還沒出現
抗藥性。但是,醫界仍擔心,未來,號稱沒有抗藥性的藥,可能又出現不
同問題,台大醫療團隊,更研發出,個人化醫療,就是,檢測肝炎患者,
的藥物基因,反應!!目前全台,有三百萬名B肝帶原者，比例之高，是
全世界第一。還好，在全面施打B肝疫苗之後，加上新藥即將在台上市，
專家有信心，台灣的B肝帶原人數，應該能逐年降低。而如果已經篩檢出
來自己確定有肝炎，針對B肝患者治療上有新的進展，國內醫界引進了一
種新藥、已經實驗三年、還沒有出現抗藥性，這種葯物最近就可以上市，
對肝炎病人是個好消息。24歲的林先生，還在讀研究所，高中的時候做
健康檢查，發現自己,是B型肝炎帶原者，年紀輕輕，必須天天吃藥、就
怕體內病毒,越來越多。吃藥，是目前,對付肝炎唯一的辦法，但是，有
五成的病患在服藥之後，都會產生抗藥性，因此,國內醫師引進一種新藥
，做了三年試驗，還沒出現抗藥性。但是,醫界仍擔心,未來,號稱沒有
抗藥性的藥,可能又出現不同問題,台大醫療團隊,更研發出,個人化醫
療,就是,檢測肝炎患者,的藥物基因,反應!!目前全台,有三百萬名
B肝帶原者，比例之高，是全世界第一。還好，在全面施打B肝疫苗之後
，加上新藥即將在台上市，專家有信心，台灣的B肝帶原人數，應該能逐
年降低。而如果已經篩檢出來自己確定有肝炎，針對B肝患者治療上有新
的進展，國內醫界引進了一種新藥、已經實驗三年、還沒有出現抗藥性，
這種葯物最近就可以上市，對肝炎病人是個好消息。24歲的林先生，還
在讀研究所，高中的時候做健康檢查，發現自己,是B型肝炎帶原者，年
紀輕輕，必須天天吃藥、就怕體內病毒,越來越多。吃藥，是目前,對付
肝炎唯一的辦法，但是，有五成的病患在服藥之後，都會產生抗藥性，因
此,國內醫師引進一種新藥，做了三年試驗，還沒出現抗藥性。但是,醫
界仍擔心,未來,號稱沒有抗藥性的藥,可能又出現不同問題,台大醫療
團隊,更研發出,個人化醫療,就是,檢測肝炎患者,的藥物基因,反應
!!目前全台,有三百萬名B肝帶原者，比例之高，是全世界第一。還好
，在全面施打B肝疫苗之後，加上新藥即將在台上市，專家有信心，台灣
的B肝帶原人數，應該能逐年降低。而如果已經篩檢出來自己確定有肝炎
，針對B肝患者治療上有新的進展，國內醫界引進了一種新藥、已經實驗
三年、還沒有出現抗藥性，這種葯物最近就可以上市，對肝炎病人是個好
消息。24歲的林先生，還在讀研究所，高中的時候做健康檢查，發現自
己,是B型肝炎帶原者，年紀輕輕，必須天天吃藥、就怕體內病毒,越來
越多。吃藥，是目前,對付肝炎唯一的辦法，但是，有五成的病患在服藥
之後，都會產生抗藥性，因此,國內醫師引進一種新藥，做了三年試驗，
還沒出現抗藥性。但是,醫界仍擔心,未來,號稱沒有抗藥性的藥,可能
又出現不同問題,台大醫療團隊,更研發出,個人化醫療,就是,檢測肝
炎患者,的藥物基因,反應!!目前全台,有三百萬名B肝帶原者，比例
之高，是全世界第一。還好，在全面施打B肝疫苗之後，加上新藥即將在
台上市，專家有信心，台灣的B肝帶原人數，應該能逐年降低。
