剛剛我們可以看到，許多老師總是默默付出他們的愛心，教導我們，實在
非常令人尊敬，而這也讓濂僑我回想起以前在啟聰學校的日子，所以今天
的手語新聞通，就帶大家了解啟聰學校，目前全台總共有三所，分別在台
北、台中及台南，過去招收的學生一定要有聽力障礙，不過教育部在推廣
融合教育的政策下，現在只要有身心障礙的學生都可以申請就讀。現在，
就請你動動手，一起來學"學校"的手語，讀書的房子，再一次，學校。
那麼，啟聰學校要怎麼比呢？請跟我一起比，開啟加聰明以及學校，再比
一次，啟聰學校，你學會了嗎？剛剛我們可以看到，許多老師總是默默付
出他們的愛心，教導我們，實在非常令人尊敬，而這也讓濂僑我回想起以
前在啟聰學校的日子，所以今天的手語新聞通，就帶大家了解啟聰學校，
目前全台總共有三所，分別在台北、台中及台南，過去招收的學生一定要
有聽力障礙，不過教育部在推廣融合教育的政策下，現在只要有身心障礙
的學生都可以申請就讀。現在，就請你動動手，一起來學"學校"的手語
，讀書的房子，再一次，學校。那麼，啟聰學校要怎麼比呢？請跟我一起
比，開啟加聰明以及學校，再比一次，啟聰學校，你學會了嗎？剛剛我們
可以看到，許多老師總是默默付出他們的愛心，教導我們，實在非常令人
尊敬，而這也讓濂僑我回想起以前在啟聰學校的日子，所以今天的手語新
聞通，就帶大家了解啟聰學校，目前全台總共有三所，分別在台北、台中
及台南，過去招收的學生一定要有聽力障礙，不過教育部在推廣融合教育
的政策下，現在只要有身心障礙的學生都可以申請就讀。現在，就請你動
動手，一起來學"學校"的手語，讀書的房子，再一次，學校。那麼，啟
聰學校要怎麼比呢？請跟我一起比，開啟加聰明以及學校，再比一次，啟
聰學校，你學會了嗎？
