那五天假期應該怎麼玩，您可以考慮下面我們為您精選的幾個風景區新玩
法！1秋天到了不泡泡溫泉怎麼行,連放五天女性同胞趕快來美白大作戰
,第一站來熱滾滾的泥漿溫泉這裡是台南關仔嶺獨一無二的特產,大家猛
往身上臉上塗成了泥人,念研究所的可臻說連續假期他想天天來泡湯,為
美麗加分連續假期除了要玩得健康,大家最煩惱的還是想要避開塞車潮,
我們帶著您沿著車子少的南二高往上開,一路開到嘉義阿里山2如果是親
子閤家出遊,阿里山上蒸汽小火車,還有一生一定要看一次的阿里山日出
,都會讓這個連續假期給全家人難忘回憶不過如果怕開車開太累,旅遊專
家建議可以選一個風景區做深度旅遊,像是南投的東埔溫泉區3他座落在
玉山北峰尾稜與望鄉山交界處，因地形環境的關係，讓這裡年均溫維持在
22度左右，加上東埔溫泉是「碳酸氫鈣鈉鹽泉」，水質無味無色、可飲
可浴，如果怕你在別的旅遊景點定不到房間,這裡保證還有。4往北走新
竹的尖石鄉可以做個不一樣的生態之旅，沿著內灣老街進入尖石鄉，不一
會兒就可以感受到原始山林的美,再往上走,野溪裡這裡除了罕見的鱘龍
魚，還有鱒魚和香魚的養殖廠，腦筋動得快的溫泉業者,還把小魚兒放在
泡腳池幫大家去角質,相當有趣。除了西台灣,拜北宜高通車之賜，宜蘭
風景區也是連續假期的優質景點5泡湯出名的礁溪鄉，就有業者推出了當
龜鴨的活動，利用溫泉石板床，請遊客一起來孵蛋鴨，泡湯客可以一面在
熱乎乎的石板上享受另類泡湯，還可以猜一猜那隻鴨子是國慶鴨猜對的民
眾，這間108坪有個人戶外泡湯池的總統套房就可以讓你住免錢,老景
點推出新玩法,連續五天假怎麼好好把握,出去走一走准沒錯！。那五天
假期應該怎麼玩，您可以考慮下面我們為您精選的幾個風景區新玩法！1
秋天到了不泡泡溫泉怎麼行,連放五天女性同胞趕快來美白大作戰,第一
站來熱滾滾的泥漿溫泉這裡是台南關仔嶺獨一無二的特產,大家猛往身上
臉上塗成了泥人,念研究所的可臻說連續假期他想天天來泡湯,為美麗加
分連續假期除了要玩得健康,大家最煩惱的還是想要避開塞車潮,我們帶
著您沿著車子少的南二高往上開,一路開到嘉義阿里山2如果是親子閤家
出遊,阿里山上蒸汽小火車,還有一生一定要看一次的阿里山日出,都會
讓這個連續假期給全家人難忘回憶不過如果怕開車開太累,旅遊專家建議
可以選一個風景區做深度旅遊,像是南投的東埔溫泉區3他座落在玉山北
峰尾稜與望鄉山交界處，因地形環境的關係，讓這裡年均溫維持在22度
左右，加上東埔溫泉是「碳酸氫鈣鈉鹽泉」，水質無味無色、可飲可浴，
如果怕你在別的旅遊景點定不到房間,這裡保證還有。4往北走新竹的尖
石鄉可以做個不一樣的生態之旅，沿著內灣老街進入尖石鄉，不一會兒就
可以感受到原始山林的美,再往上走,野溪裡這裡除了罕見的鱘龍魚，還
有鱒魚和香魚的養殖廠，腦筋動得快的溫泉業者,還把小魚兒放在泡腳池
幫大家去角質,相當有趣。除了西台灣,拜北宜高通車之賜，宜蘭風景區
也是連續假期的優質景點5泡湯出名的礁溪鄉，就有業者推出了當龜鴨的
活動，利用溫泉石板床，請遊客一起來孵蛋鴨，泡湯客可以一面在熱乎乎
的石板上享受另類泡湯，還可以猜一猜那隻鴨子是國慶鴨猜對的民眾，這
間108坪有個人戶外泡湯池的總統套房就可以讓你住免錢,老景點推出
新玩法,連續五天假怎麼好好把握,出去走一走准沒錯！。那五天假期應
該怎麼玩，您可以考慮下面我們為您精選的幾個風景區新玩法！1秋天到
了不泡泡溫泉怎麼行,連放五天女性同胞趕快來美白大作戰,第一站來熱
滾滾的泥漿溫泉這裡是台南關仔嶺獨一無二的特產,大家猛往身上臉上塗
成了泥人,念研究所的可臻說連續假期他想天天來泡湯,為美麗加分連續
假期除了要玩得健康,大家最煩惱的還是想要避開塞車潮,我們帶著您沿
著車子少的南二高往上開,一路開到嘉義阿里山2如果是親子閤家出遊,
阿里山上蒸汽小火車,還有一生一定要看一次的阿里山日出,都會讓這個
連續假期給全家人難忘回憶不過如果怕開車開太累,旅遊專家建議可以選
一個風景區做深度旅遊,像是南投的東埔溫泉區3他座落在玉山北峰尾稜
與望鄉山交界處，因地形環境的關係，讓這裡年均溫維持在22度左右，
加上東埔溫泉是「碳酸氫鈣鈉鹽泉」，水質無味無色、可飲可浴，如果怕
你在別的旅遊景點定不到房間,這裡保證還有。4往北走新竹的尖石鄉可
以做個不一樣的生態之旅，沿著內灣老街進入尖石鄉，不一會兒就可以感
受到原始山林的美,再往上走,野溪裡這裡除了罕見的鱘龍魚，還有鱒魚
和香魚的養殖廠，腦筋動得快的溫泉業者,還把小魚兒放在泡腳池幫大家
去角質,相當有趣。除了西台灣,拜北宜高通車之賜，宜蘭風景區也是連
續假期的優質景點5泡湯出名的礁溪鄉，就有業者推出了當龜鴨的活動，
利用溫泉石板床，請遊客一起來孵蛋鴨，泡湯客可以一面在熱乎乎的石板
上享受另類泡湯，還可以猜一猜那隻鴨子是國慶鴨猜對的民眾，這間10
8坪有個人戶外泡湯池的總統套房就可以讓你住免錢,老景點推出新玩法
,連續五天假怎麼好好把握,出去走一走准沒錯！。
