今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光
發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝
地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾
卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突發生之前，這
裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點
之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shikara
s的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多
小時，花費在300盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧
，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更
是聞名全球。不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產
純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時
尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊
斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊
斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球
市場攻城略地，就連一年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與
世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路
咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到
九月，三個月的時間可以做生意。一個月花在租衛星線路的成本，就高達
四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下
，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也
不例外。而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需
要各界人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀
什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下
，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米
爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔15
85公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989年的
武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士
最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地
人稱做Shikaras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥
，整趟旅程大約一個多小時，花費在300盧比左右。喀什米爾近八成的
人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，
喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女性，據說都有家傳
的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾
年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一
個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來
本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品
，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個月，有半年的時間
因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城的市中心
，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在生意不太
好做，一年只有七月到九月，三個月的時間可以做生意。一個月花在租衛
星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比
。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，
喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，未來的生活要過得
好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧
。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最
後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有
安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得
有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非
常美麗。1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡
假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享
受一下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的小船遊湖。欣賞優美的
蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在300盧比左
右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及
杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還
是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊
毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突
給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引
發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西
方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十
二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。
第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一位
老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時間可以做
生意。一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的
使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳
統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之
外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，
落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天
是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生
了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。
夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是
涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突發生之前，這裡不
但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一
。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的
小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時
，花費在300盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這
裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞
名全球。不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手
工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞
台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭
建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭
雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場
攻城略地，就連一年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔
離的拉達克都不例外。第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡
店總數有51家，一位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月
，三個月的時間可以做生意。一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬
七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世
界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例
外。而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各
界人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米
爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美
麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實
在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585
公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989年的武裝
衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜
愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱
做Shikaras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整
趟旅程大約一個多小時，花費在300盧比左右。喀什米爾近八成的人口
不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什
米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女性，據說都有家傳的針
線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前
也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創
傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土
工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾
行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個月，有半年的時間因為
大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城的市中心，到
處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在生意不太好做
，一年只有七月到九月，三個月的時間可以做生意。一個月花在租衛星線
路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在
全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什
米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路
要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。記
者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一
集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全
上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如
大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美
麗。1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地
點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一
下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花
和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在300盧比左右。
喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁
等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女
性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披
肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀
什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的
大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各
種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個
月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一
大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆
透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時間可以做生意
。一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用
費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和
創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，
未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實
社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀
什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那
些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天
整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽
宜人，青山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是
印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而
來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的小船
遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花
費在300盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生
產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全
球。不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，
編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引
領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築
的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花
，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城
略地，就連一年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的
拉達克都不例外。第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總
數有51家，一位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三
個月的時間可以做生意。一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟
盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各
國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。
而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人
士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉
達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的
喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是
很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺
高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突
發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的
亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做S
hikaras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅
程大約一個多小時，花費在300盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是
務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾
的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活
，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾
在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，
是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠
手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷
的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個月，有半年的時間因為大風
雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城的市中心，到處都
可以看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在生意不太好做，一
年只有七月到九月，三個月的時間可以做生意。一個月花在租衛星線路的
成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球
化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾
以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走
得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。記者王
蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，
在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全上的
顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火
爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。
1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，
也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，
搭乘這種當地人稱做Shikaras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各
式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在300盧比左右。喀什
米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾
果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女性，
據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和
手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米
爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火
。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉
價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個月，
有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城
列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露
現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時間可以做生意。一
個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是
每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新
之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，未來
的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實社會
的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米
爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變
化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個
印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人
，青山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度
人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到
達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的小船遊湖
。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在
300盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的
蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。
不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織
刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風
騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消
失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全
都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地
，就連一年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達
克都不例外。第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有
51家，一位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月
的時間可以做生意。一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比
，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都
仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除
了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿
出實際行動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克
採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什
米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒
的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的
喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突發生
之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲
觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shi
karas的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大
約一個多小時，花費在300盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農
就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手
工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這
裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國
際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳
統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工
打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優
勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個月，有半年的時間因為大風雪，
而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城的市中心，到處都可以
看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在生意不太好做，一年只
有七月到九月，三個月的時間可以做生意。一個月花在租衛星線路的成本
，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的
浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及
拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬
廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文
陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰
火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮
，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，
海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。19
89年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是
歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘
這種當地人稱做Shikaras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各
樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在300盧比左右。喀什米爾
近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非
常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女性，據說
都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工
地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶
來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把
幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方
便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個月，有半
年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城
的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在
生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時間可以做生意。一個月
花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分
鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間
的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，未來的生
活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實社會的開
放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專
題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。
若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度
半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青
山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最
喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾
湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的小船遊湖。欣
賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在30
0盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果
杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論
是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡
完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。
武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，
衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給
毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就
連一年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都
不例外。第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51
家，一位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時
間可以做生意。一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而
消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在
尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳
統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實
際行動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪
報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾
風光發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡
假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什
米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989年的武裝衝突發生之前
，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光
景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shika
ras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一
個多小時，花費在300盧比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是
畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝
品更是聞名全球。不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所
生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流
行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古
典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造
的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在
全球市場攻城略地，就連一年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完
全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城的市中心，到處都可以看到
網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七
月到九月，三個月的時間可以做生意。一個月花在租衛星線路的成本，就
高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮
之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達
克也不例外。而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，
也需要各界人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立
峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗
禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是沒有安全上的顧慮，喀
什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔
1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。1989
年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點，也是歐美
人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種
當地人稱做Shikaras的小船遊湖。欣賞優美的蓮花和各式各樣的
水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在300盧比左右。喀什米爾近八
成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏仁等乾果非常有
名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男性還是女性，據說都有
家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯
，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝衝突給喀什米爾帶來的
另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突所引發的大火。把幾百
年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。西方各種廉價方便的
商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一年十二個月，有半年的
時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例外。第一大城列城的市
中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一位老闆透露現在生意
不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時間可以做生意。一個月花在
租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用費是每分鐘兩
盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平
衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創新之外，未來的生活要
過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行動，落實社會的開放與
和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導今天是喀什米爾專題報
導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風光發生了那些變化。若是
沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。夏天整個印度半島
熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻是涼爽宜人，青山綠
水非常美麗。1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡
的渡假地點，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。而來到達爾湖就
得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的小船遊湖。欣賞優
美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在300盧
比左右。喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃
以及杏仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。不論是男
性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編織刺繡完成
的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台引領風騷。武裝
衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失，衝突
所引發的大火。把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了
。西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一
年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都不例
外。第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，
一位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時間可
以做生意。一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費
者的使用費是每分鐘兩盧比。在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找
，傳統和創新之間的平衡，喀什米爾以及拉達克也不例外。而除了傳統創
新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界人士拿出實際行
動，落實社會的開放與和諧。記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導
