昨天是世界肝炎日,您可能不知道國內B肝帶原者估計有300萬人,如
何遠離肝病，來聽聽醫生的建議。肝病是國人健康的頭號殺手,也是我國
的國病,就因為這樣,排毒保肝成了健康食品的新興號召,來吸引消費者
,強調可以加強排毒,遠離肝病,但究竟真正要保肝,民眾都怎麼做．事
實上,不少國內外醫生都提出警告,不要亂服用這些保肝產品,因為人體
本身就有排毒功能,只要多喝水、多吃蔬果、正常作息,就能強化排毒,
天天吃這些保肝排毒產品,根本沒有幫助,如果誤信偏方,反而會增加身
體負擔,引發猛爆性肝炎,所以,要預防肝炎,最重要還是避免感染源,
施打疫苗肝癌高居國人癌症死因的第二位,而B肝,C肝是引發肝癌危險
因子,但是高達七成的肝炎帶原者，根本不知道自己有肝炎,加上肝臟沒
有神經,沒有痛感，等到不舒服時,都已經太晚,肝腫瘤早已長很大了,
所以提醒民眾,要去作肝炎篩檢,施打疫苗,帶原者每半年要去作肝檢查
,來遠離肝病威脅昨天是世界肝炎日,您可能不知道國內B肝帶原者估計
有300萬人,如何遠離肝病，來聽聽醫生的建議。肝病是國人健康的頭
號殺手,也是我國的國病,就因為這樣,排毒保肝成了健康食品的新興號
召,來吸引消費者,強調可以加強排毒,遠離肝病,但究竟真正要保肝,
民眾都怎麼做．事實上,不少國內外醫生都提出警告,不要亂服用這些保
肝產品,因為人體本身就有排毒功能,只要多喝水、多吃蔬果、正常作息
,就能強化排毒,天天吃這些保肝排毒產品,根本沒有幫助,如果誤信偏
方,反而會增加身體負擔,引發猛爆性肝炎,所以,要預防肝炎,最重要
還是避免感染源,施打疫苗肝癌高居國人癌症死因的第二位,而B肝,C
肝是引發肝癌危險因子,但是高達七成的肝炎帶原者，根本不知道自己有
肝炎,加上肝臟沒有神經,沒有痛感，等到不舒服時,都已經太晚,肝腫
瘤早已長很大了,所以提醒民眾,要去作肝炎篩檢,施打疫苗,帶原者每
半年要去作肝檢查,來遠離肝病威脅
