今天是喀什米爾專題報導最後一集，在戰火洗禮下，美麗的喀什米爾風
光發生了那些變化。
若是沒有安全上的顧慮，喀什米爾實在是很棒的渡假勝地。
夏天整個印度半島熱得有如大火爐，海拔1585公尺高的喀什米爾卻
是涼爽宜人，青山綠水非常美麗。
1989年的武裝衝突發生之前，這裡不但是印度人最喜歡的渡假地點
，也是歐美人士最喜愛的亞洲觀光景點之一。
而來到達爾湖就得享受一下，搭乘這種當地人稱做Shikaras的
小船遊湖。
欣賞優美的蓮花和各式各樣的水鳥，整趟旅程大約一個多小時，花費在
300盧比左右。
喀什米爾近八成的人口不是務農就是畜牧，這裡生產的蘋果杏桃以及杏
仁等乾果非常有名，喀什米爾的手工藝品更是聞名全球。
不論是男性還是女性，據說都有家傳的針線活，這裡所生產純手工，編
織刺繡完成的羊毛披肩和手工地毯，幾年前也曾在國際流行時尚舞台
引領風騷。
武裝衝突給喀什米爾帶來的另一個創傷，是傳統古典伊斯蘭建築的消失
，衝突所引發的大火。
把幾百年來本土工匠手工打造的伊斯蘭雕花，全都給毀了。
西方各種廉價方便的商品，挾行銷的優勢在全球市場攻城略地，就連一
年十二個月，有半年的時間因為大風雪，而完全與世隔離的拉達克都
不例外。
第一大城列城的市中心，到處都可以看到網路咖啡店總數有51家，一
位老闆透露現在生意不太好做，一年只有七月到九月，三個月的時間
可以做生意。
一個月花在租衛星線路的成本，就高達四萬七仟盧比，而消費者的使用
費是每分鐘兩盧比。
在全球化的浪潮之下，世界各國都仍在尋找，傳統和創新之間的平衡，
喀什米爾以及拉達克也不例外。
而除了傳統創新之外，未來的生活要過得好路要走得寬廣，也需要各界
人士拿出實際行動，落實社會的開放與和諧。
記者王蕙文陳立峰喀什米爾拉達克採訪報導
