歡迎回到手語資訊站的現場，今天各大報頭條全部都跟SOGO案調查偵
結有關、周二政經大小事，就帶您了解整起案情發展過程。高達80箱的
證物，這些都是十一個月以來，檢方收集和扣押的資料，在記者會前，搬
出這樣罕見的大陣仗，更看得出檢方對SOGO案的重視，而總統夫人吳
淑珍在調查後，被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公務
員身分，加上她是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在91年10月和92
年1月，收過總共27萬7千元的禮券，但時間點太遠，金額也不符合S
OGO利益，無法證明這些禮券就是後謝金，對於檢方調查的結果，總統
府表示尊重。章民強父子在失去SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和林
華德密謀，和遠東集團董事長徐旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權，
徐旭東也因此被起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份，
移送法院審理，檢方表示李恆隆領取1492萬的禮券，還有流向不明的
部份，將分案偵辦。歡迎回到手語資訊站的現場，今天各大報頭條全部都
跟SOGO案調查偵結有關、周二政經大小事，就帶您了解整起案情發展
過程。高達80箱的證物，這些都是十一個月以來，檢方收集和扣押的資
料，在記者會前，搬出這樣罕見的大陣仗，更看得出檢方對SOGO案的
重視，而總統夫人吳淑珍在調查後，被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因
為吳淑珍不具有公務員身分，加上她是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在
91年10月和92年1月，收過總共27萬7千元的禮券，但時間點太
遠，金額也不符合SOGO利益，無法證明這些禮券就是後謝金，對於檢
方調查的結果，總統府表示尊重。章民強父子在失去SOGO百貨董座之
後，揭發李恆隆和林華德密謀，和遠東集團董事長徐旭東以密約的方式，
瓜分SOGO股權，徐旭東也因此被起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了
徐旭東等人的部份，移送法院審理，檢方表示李恆隆領取1492萬的禮
券，還有流向不明的部份，將分案偵辦。歡迎回到手語資訊站的現場，今
天各大報頭條全部都跟SOGO案調查偵結有關、周二政經大小事，就帶
您了解整起案情發展過程。高達80箱的證物，這些都是十一個月以來，
檢方收集和扣押的資料，在記者會前，搬出這樣罕見的大陣仗，更看得出
檢方對SOGO案的重視，而總統夫人吳淑珍在調查後，被檢察官以無罪
簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公務員身分，加上她是被動接見蔡辰
洋和徐旭東，雖然在91年10月和92年1月，收過總共27萬7千元
的禮券，但時間點太遠，金額也不符合SOGO利益，無法證明這些禮券
就是後謝金，對於檢方調查的結果，總統府表示尊重。章民強父子在失去
SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和林華德密謀，和遠東集團董事長徐
旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權，徐旭東也因此被起訴，求刑兩年
半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份，移送法院審理，檢方表示李恆隆
領取1492萬的禮券，還有流向不明的部份，將分案偵辦。歡迎回到手
語資訊站的現場，今天各大報頭條全部都跟SOGO案調查偵結有關、周
二政經大小事，就帶您了解整起案情發展過程。高達80箱的證物，這些
都是十一個月以來，檢方收集和扣押的資料，在記者會前，搬出這樣罕見
的大陣仗，更看得出檢方對SOGO案的重視，而總統夫人吳淑珍在調查
後，被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公務員身分，加
上她是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在91年10月和92年1月，收
過總共27萬7千元的禮券，但時間點太遠，金額也不符合SOGO利益
，無法證明這些禮券就是後謝金，對於檢方調查的結果，總統府表示尊重
。章民強父子在失去SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和林華德密謀，
和遠東集團董事長徐旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權，徐旭東也因
此被起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份，移送法院審
理，檢方表示李恆隆領取1492萬的禮券，還有流向不明的部份，將分
案偵辦。
