塞車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個狀況，應該也讓大家印象深
刻。那就是，各地風景區，有很多東西都悄悄漲價了。!超級可愛的鯊魚
充氣娃娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟,坐一趟多少錢
,說了家長真想帶著小朋友逃離現場,因為在情人碼頭是坐一次十分鐘就
要一百元,蓮池潭的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊,平時同樣價錢
，可以做個三十分鐘，但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著頭皮掏腰包
,業者賺的很開心消費者感想則是苦哈哈難得連續中秋節放五天假,風景
區攤販怎能放過不漲價,在看看另一款比較常見的搖搖車,情人碼頭坐二
十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩很久,一比較消
費者才知道這價錢還真是亂七八糟,還有飲料是小小漲價,罐裝飲料超商
買只要十八,風景區變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買不想出去玩一趟
被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在風景區買,不過
小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好哪個風景區的便宜一點,才不
會放個假荷包瘦了一大圈!塞車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個
狀況，應該也讓大家印象深刻。那就是，各地風景區，有很多東西都悄悄
漲價了。!超級可愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵
著要坐一趟,坐一趟多少錢,說了家長真想帶著小朋友逃離現場,因為在
情人碼頭是坐一次十分鐘就要一百元,蓮池潭的話,給你坐久一點,十五
分鐘一百塊,平時同樣價錢，可以做個三十分鐘，但是小朋友吵著要,家
長通常還是硬著頭皮掏腰包,業者賺的很開心消費者感想則是苦哈哈難得
連續中秋節放五天假,風景區攤販怎能放過不漲價,在看看另一款比較常
見的搖搖車,情人碼頭坐二十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下去
,就可以玩很久,一比較消費者才知道這價錢還真是亂七八糟,還有飲料
是小小漲價,罐裝飲料超商買只要十八,風景區變成二十塊,口渴了大家
還是掏錢買不想出去玩一趟被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶飲
料,不要在風景區買,不過小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好哪
個風景區的便宜一點,才不會放個假荷包瘦了一大圈!塞車的情形，這幾
天很常見。不過，還有一個狀況，應該也讓大家印象深刻。那就是，各地
風景區，有很多東西都悄悄漲價了。!超級可愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋
友到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟,坐一趟多少錢,說了家長真想帶
著小朋友逃離現場,因為在情人碼頭是坐一次十分鐘就要一百元,蓮池潭
的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊,平時同樣價錢，可以做個三十分
鐘，但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著頭皮掏腰包,業者賺的很開心
消費者感想則是苦哈哈難得連續中秋節放五天假,風景區攤販怎能放過不
漲價,在看看另一款比較常見的搖搖車,情人碼頭坐二十分鐘五十塊錢,
觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩很久,一比較消費者才知道這價錢
還真是亂七八糟,還有飲料是小小漲價,罐裝飲料超商買只要十八,風景
區變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買不想出去玩一趟被扒好幾層皮的家
長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在風景區買,不過小朋友想玩遊樂器
材,家長也只好事先看好哪個風景區的便宜一點,才不會放個假荷包瘦了
一大圈!塞車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個狀況，應該也讓大
家印象深刻。那就是，各地風景區，有很多東西都悄悄漲價了。!超級可
愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟,坐一
趟多少錢,說了家長真想帶著小朋友逃離現場,因為在情人碼頭是坐一次
十分鐘就要一百元,蓮池潭的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊,平時
同樣價錢，可以做個三十分鐘，但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著頭
皮掏腰包,業者賺的很開心消費者感想則是苦哈哈難得連續中秋節放五天
假,風景區攤販怎能放過不漲價,在看看另一款比較常見的搖搖車,情人
碼頭坐二十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩很久,
一比較消費者才知道這價錢還真是亂七八糟,還有飲料是小小漲價,罐裝
飲料超商買只要十八,風景區變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買不想出
去玩一趟被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在風景區
買,不過小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好哪個風景區的便宜一
點,才不會放個假荷包瘦了一大圈!
