昨天對於台灣的棒球迷來說，應該覺得?難過又遺憾。因為王建民所屬的
洋基隊與郭泓志效力的道奇隊，兩隊在同一天遭到淘汰出局，無緣晉級世
界大賽。但是兩位台灣之光，今年球季表現都相當亮眼，明年球季發展如
何，來看我們的報導。王建民今年球季奪下全隊最多的19勝，而且在季
後賽拿下全隊唯一的一勝，不但展現了自己的實力，更證明了自己的價值
，明年球季，王建民可望獲得加薪，如果以Jeter第三年拿75萬薪
水來看，王建民目前35萬的年薪，明年可望翻一倍，保守估計，可以拿
下70萬美金的年薪，當然，更令國人期待明年他的巔峰表現。袁定文b
ite郭泓志在季末上大聯盟，把握住了機會，讓教練團看見他的實力，
但是由於他從來沒有適應過連續先發出賽這麼多場比賽，明年站穩大聯盟
，體能的調節很重要。袁定文兩位台灣的驕傲，都期待明年會更好，打出
好成績，球迷們鐵定會有更多的棒球話題，熱鬧整個球季。昨天對於台灣
的棒球迷來說，應該覺得?難過又遺憾。因為王建民所屬的洋基隊與郭泓
志效力的道奇隊，兩隊在同一天遭到淘汰出局，無緣晉級世界大賽。但是
兩位台灣之光，今年球季表現都相當亮眼，明年球季發展如何，來看我們
的報導。王建民今年球季奪下全隊最多的19勝，而且在季後賽拿下全隊
唯一的一勝，不但展現了自己的實力，更證明了自己的價值，明年球季，
王建民可望獲得加薪，如果以Jeter第三年拿75萬薪水來看，王建
民目前35萬的年薪，明年可望翻一倍，保守估計，可以拿下70萬美金
的年薪，當然，更令國人期待明年他的巔峰表現。袁定文bite郭泓志
在季末上大聯盟，把握住了機會，讓教練團看見他的實力，但是由於他從
來沒有適應過連續先發出賽這麼多場比賽，明年站穩大聯盟，體能的調節
很重要。袁定文兩位台灣的驕傲，都期待明年會更好，打出好成績，球迷
們鐵定會有更多的棒球話題，熱鬧整個球季。昨天對於台灣的棒球迷來說
，應該覺得?難過又遺憾。因為王建民所屬的洋基隊與郭泓志效力的道奇
隊，兩隊在同一天遭到淘汰出局，無緣晉級世界大賽。但是兩位台灣之光
，今年球季表現都相當亮眼，明年球季發展如何，來看我們的報導。王建
民今年球季奪下全隊最多的19勝，而且在季後賽拿下全隊唯一的一勝，
不但展現了自己的實力，更證明了自己的價值，明年球季，王建民可望獲
得加薪，如果以Jeter第三年拿75萬薪水來看，王建民目前35萬
的年薪，明年可望翻一倍，保守估計，可以拿下70萬美金的年薪，當然
，更令國人期待明年他的巔峰表現。袁定文bite郭泓志在季末上大聯
盟，把握住了機會，讓教練團看見他的實力，但是由於他從來沒有適應過
連續先發出賽這麼多場比賽，明年站穩大聯盟，體能的調節很重要。袁定
文兩位台灣的驕傲，都期待明年會更好，打出好成績，球迷們鐵定會有更
多的棒球話題，熱鬧整個球季。昨天對於台灣的棒球迷來說，應該覺得?
難過又遺憾。因為王建民所屬的洋基隊與郭泓志效力的道奇隊，兩隊在同
一天遭到淘汰出局，無緣晉級世界大賽。但是兩位台灣之光，今年球季表
現都相當亮眼，明年球季發展如何，來看我們的報導。王建民今年球季奪
下全隊最多的19勝，而且在季後賽拿下全隊唯一的一勝，不但展現了自
己的實力，更證明了自己的價值，明年球季，王建民可望獲得加薪，如果
以Jeter第三年拿75萬薪水來看，王建民目前35萬的年薪，明年
可望翻一倍，保守估計，可以拿下70萬美金的年薪，當然，更令國人期
待明年他的巔峰表現。袁定文bite郭泓志在季末上大聯盟，把握住了
機會，讓教練團看見他的實力，但是由於他從來沒有適應過連續先發出賽
這麼多場比賽，明年站穩大聯盟，體能的調節很重要。袁定文兩位台灣的
驕傲，都期待明年會更好，打出好成績，球迷們鐵定會有更多的棒球話題
，熱鬧整個球季。昨天對於台灣的棒球迷來說，應該覺得?難過又遺憾。
因為王建民所屬的洋基隊與郭泓志效力的道奇隊，兩隊在同一天遭到淘汰
出局，無緣晉級世界大賽。但是兩位台灣之光，今年球季表現都相當亮眼
，明年球季發展如何，來看我們的報導。王建民今年球季奪下全隊最多的
19勝，而且在季後賽拿下全隊唯一的一勝，不但展現了自己的實力，更
證明了自己的價值，明年球季，王建民可望獲得加薪，如果以Jeter
第三年拿75萬薪水來看，王建民目前35萬的年薪，明年可望翻一倍，
保守估計，可以拿下70萬美金的年薪，當然，更令國人期待明年他的巔
峰表現。袁定文bite郭泓志在季末上大聯盟，把握住了機會，讓教練
團看見他的實力，但是由於他從來沒有適應過連續先發出賽這麼多場比賽
，明年站穩大聯盟，體能的調節很重要。袁定文兩位台灣的驕傲，都期待
明年會更好，打出好成績，球迷們鐵定會有更多的棒球話題，熱鬧整個球
季。昨天對於台灣的棒球迷來說，應該覺得?難過又遺憾。因為王建民所
屬的洋基隊與郭泓志效力的道奇隊，兩隊在同一天遭到淘汰出局，無緣晉
級世界大賽。但是兩位台灣之光，今年球季表現都相當亮眼，明年球季發
展如何，來看我們的報導。王建民今年球季奪下全隊最多的19勝，而且
在季後賽拿下全隊唯一的一勝，不但展現了自己的實力，更證明了自己的
價值，明年球季，王建民可望獲得加薪，如果以Jeter第三年拿75
萬薪水來看，王建民目前35萬的年薪，明年可望翻一倍，保守估計，可
以拿下70萬美金的年薪，當然，更令國人期待明年他的巔峰表現。袁定
文bite郭泓志在季末上大聯盟，把握住了機會，讓教練團看見他的實
力，但是由於他從來沒有適應過連續先發出賽這麼多場比賽，明年站穩大
聯盟，體能的調節很重要。袁定文兩位台灣的驕傲，都期待明年會更好，
打出好成績，球迷們鐵定會有更多的棒球話題，熱鬧整個球季。
