今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又
佔游離選民的大宗。
從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。
女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。
到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之
道？請看今天的專題報導。
七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希
五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的
支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國
以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮
的關鍵。
以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十
一個百分點。
事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上
老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓
對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。
也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選
文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。
相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女
性選民。
首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。
9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛
我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政
的需求。
我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需
仰賴它(反恐)。
然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的
貼近婦女的需求。
九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希
便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小
本生意的業主正是女性。
除此之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，從
基層著手吸引女性選民的青睞。
全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾
發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。
而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐
，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊
布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。
意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨
在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針
對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也
多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。
