看完了各報頭條，接下來關心秋節五天的假期只剩兩天了，如果您打算這
兩天出遊，計畫經過雪山隧道的話，我們建議您最好改道，因為雪山隧道
內漏水問題還沒解決，而且從放假開始到現在天天大塞車。一輛輛的車子
動也不動，就像停在高速公路上一樣，雪山隧道北上路段頭城收費站，車
子不斷的湧入，卻都動彈不得，而收費站洗手間也排了大批人潮，因為實
在是塞太久了。車速等於零，就是因為車太多了，原本高公局計畫的匝道
儀控，因為號誌燈壞掉，根本起不了作用，還有車子因為速度太慢，紛紛
拋錨。雪山隧道外面大塞車，裡面漏水問題也還沒解決，十天前漏水的同
一地點，七號又漏水，國工局連夜搶修，沒想到還是修不好，難怪民眾會
害怕。民眾擔心漏水，高公局也不敢大意，因此緊急宣布八號晚上10點
到九號清晨4點，要再度封閉雪山隧道北上右側車道，繼續搶修，此外，
高公局也預估，接下來國道北上將會出現收假車潮，流量上看230萬車
次，包括雪山隧道一連三天中午12點之後都會進行較嚴格的匝道管制，
中山高以及北二高將會延長北上路段匝道紅燈時間，提醒民眾可以避開尖
峰時段，或是使用替代道路，以免又得要一路塞回家。看完了各報頭條，
接下來關心秋節五天的假期只剩兩天了，如果您打算這兩天出遊，計畫經
過雪山隧道的話，我們建議您最好改道，因為雪山隧道內漏水問題還沒解
決，而且從放假開始到現在天天大塞車。一輛輛的車子動也不動，就像停
在高速公路上一樣，雪山隧道北上路段頭城收費站，車子不斷的湧入，卻
都動彈不得，而收費站洗手間也排了大批人潮，因為實在是塞太久了。車
速等於零，就是因為車太多了，原本高公局計畫的匝道儀控，因為號誌燈
壞掉，根本起不了作用，還有車子因為速度太慢，紛紛拋錨。雪山隧道外
面大塞車，裡面漏水問題也還沒解決，十天前漏水的同一地點，七號又漏
水，國工局連夜搶修，沒想到還是修不好，難怪民眾會害怕。民眾擔心漏
水，高公局也不敢大意，因此緊急宣布八號晚上10點到九號清晨4點，
要再度封閉雪山隧道北上右側車道，繼續搶修，此外，高公局也預估，接
下來國道北上將會出現收假車潮，流量上看230萬車次，包括雪山隧道
一連三天中午12點之後都會進行較嚴格的匝道管制，中山高以及北二高
將會延長北上路段匝道紅燈時間，提醒民眾可以避開尖峰時段，或是使用
替代道路，以免又得要一路塞回家。看完了各報頭條，接下來關心秋節五
天的假期只剩兩天了，如果您打算這兩天出遊，計畫經過雪山隧道的話，
我們建議您最好改道，因為雪山隧道內漏水問題還沒解決，而且從放假開
始到現在天天大塞車。一輛輛的車子動也不動，就像停在高速公路上一樣
，雪山隧道北上路段頭城收費站，車子不斷的湧入，卻都動彈不得，而收
費站洗手間也排了大批人潮，因為實在是塞太久了。車速等於零，就是因
為車太多了，原本高公局計畫的匝道儀控，因為號誌燈壞掉，根本起不了
作用，還有車子因為速度太慢，紛紛拋錨。雪山隧道外面大塞車，裡面漏
水問題也還沒解決，十天前漏水的同一地點，七號又漏水，國工局連夜搶
修，沒想到還是修不好，難怪民眾會害怕。民眾擔心漏水，高公局也不敢
大意，因此緊急宣布八號晚上10點到九號清晨4點，要再度封閉雪山隧
道北上右側車道，繼續搶修，此外，高公局也預估，接下來國道北上將會
出現收假車潮，流量上看230萬車次，包括雪山隧道一連三天中午12
點之後都會進行較嚴格的匝道管制，中山高以及北二高將會延長北上路段
匝道紅燈時間，提醒民眾可以避開尖峰時段，或是使用替代道路，以免又
得要一路塞回家。看完了各報頭條，接下來關心秋節五天的假期只剩兩天
了，如果您打算這兩天出遊，計畫經過雪山隧道的話，我們建議您最好改
道，因為雪山隧道內漏水問題還沒解決，而且從放假開始到現在天天大塞
車。一輛輛的車子動也不動，就像停在高速公路上一樣，雪山隧道北上路
段頭城收費站，車子不斷的湧入，卻都動彈不得，而收費站洗手間也排了
大批人潮，因為實在是塞太久了。車速等於零，就是因為車太多了，原本
高公局計畫的匝道儀控，因為號誌燈壞掉，根本起不了作用，還有車子因
為速度太慢，紛紛拋錨。雪山隧道外面大塞車，裡面漏水問題也還沒解決
，十天前漏水的同一地點，七號又漏水，國工局連夜搶修，沒想到還是修
不好，難怪民眾會害怕。民眾擔心漏水，高公局也不敢大意，因此緊急宣
布八號晚上10點到九號清晨4點，要再度封閉雪山隧道北上右側車道，
繼續搶修，此外，高公局也預估，接下來國道北上將會出現收假車潮，流
量上看230萬車次，包括雪山隧道一連三天中午12點之後都會進行較
嚴格的匝道管制，中山高以及北二高將會延長北上路段匝道紅燈時間，提
醒民眾可以避開尖峰時段，或是使用替代道路，以免又得要一路塞回家。
看完了各報頭條，接下來關心秋節五天的假期只剩兩天了，如果您打算這
兩天出遊，計畫經過雪山隧道的話，我們建議您最好改道，因為雪山隧道
內漏水問題還沒解決，而且從放假開始到現在天天大塞車。一輛輛的車子
動也不動，就像停在高速公路上一樣，雪山隧道北上路段頭城收費站，車
子不斷的湧入，卻都動彈不得，而收費站洗手間也排了大批人潮，因為實
在是塞太久了。車速等於零，就是因為車太多了，原本高公局計畫的匝道
儀控，因為號誌燈壞掉，根本起不了作用，還有車子因為速度太慢，紛紛
拋錨。雪山隧道外面大塞車，裡面漏水問題也還沒解決，十天前漏水的同
一地點，七號又漏水，國工局連夜搶修，沒想到還是修不好，難怪民眾會
害怕。民眾擔心漏水，高公局也不敢大意，因此緊急宣布八號晚上10點
到九號清晨4點，要再度封閉雪山隧道北上右側車道，繼續搶修，此外，
高公局也預估，接下來國道北上將會出現收假車潮，流量上看230萬車
次，包括雪山隧道一連三天中午12點之後都會進行較嚴格的匝道管制，
中山高以及北二高將會延長北上路段匝道紅燈時間，提醒民眾可以避開尖
峰時段，或是使用替代道路，以免又得要一路塞回家。
