申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來劇烈
的改變。為了籌辦2008年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，今
天開始，我們將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷中的北京。200
1年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶猶新
，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。九月
中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，這個
象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目睹這
歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的鳥
巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，為北
京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座外觀
上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻射狀
的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度引起
輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻是樂
於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」，
年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強烈
的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年內
、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。帶著
一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田，現
在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還在唸
中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內的主
要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻新的
馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇變中的事實，一位
外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃了一
帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，對
這座承載太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記者蘇
玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，但
也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北京市
內現在到處都在大興土木，今天開始，我們將有一系列的深入報導，帶您
來認識變遷中的北京。2001年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡
聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京
街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進
行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引
來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶著
數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓他
開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城
，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴
高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖
然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容
，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將是
全球最大的「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨
大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的新
機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步，
足足提早了二、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，
這附近兩年前都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這
裡就是世界的中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的
憧憬。車子開上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，
拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城
市，處在劇變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成功
，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說，
奧運帶來的改變實在太快，對這座承載太多古建築、古文物的城市來說，
是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運的成
功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。為了
籌辦2008年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，今天開始，我們
將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷中的北京。2001年北京申奧
成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五年，
類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧運建
造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一階段
完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的一刻
。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老人
家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來心情
上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大鳥巢
的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜
複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂閥、
認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這樣現
代化的建築。而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」，年底就要完工
，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。兩
座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的城市
建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。帶著一家大小來看
鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田，現在全變了樣，
他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還在唸中學的女兒也
對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內的主要道路，十條
有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚的
塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇變中的事實，一位外國記者這樣
形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑。這
位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載太多
古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐
北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城的
面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北京市內現在到處都
在大興土木，今天開始，我們將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷中
的北京。2001年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象
，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣
感受得到。九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔
架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市
民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特
地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。申
奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈的
改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築
師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的
設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多數
的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將是全球最大的「
國家大劇院」，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是
展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷
運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二
、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前
都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的
中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子開
上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的房
子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇變
中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北京
城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改
變實在太快，對這座承載太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很
難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國經
濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦2008
年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，今天開始，我們將有一系列的
深入報導，帶您來認識變遷中的北京。2001年北京申奧成功的消息一
傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情
緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧運建造的國家體育
場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟，
一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲的
于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個大
建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也
為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場
，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座
田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的
歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築。
而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的玻
璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築，
加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北京
的現代化腳步，足足提早了二、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先生
，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的小
孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到來
，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊
正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不
住這個古老的城市，處在劇變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，
申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住了
十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載太多古建築、古文
物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報
導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來劇
烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，
今天開始，我們將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷中的北京。20
01年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶猶
新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。九
月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，這
個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目睹
這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的
鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，為
北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座外
觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻射
狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度引
起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻是
樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」
，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強
烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年
內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。帶
著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田，
現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還在
唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內的
主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻新
的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇變中的事實，一
位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃了
一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，
對這座承載太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記者
蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，
但也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北京
市內現在到處都在大興土木，今天開始，我們將有一系列的深入報導，帶
您來認識變遷中的北京。2001年北京申奧成功的消息一傳出、全中國
歡聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北
京街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，
進行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸
引來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶
著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓
他開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古
城，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國
戴高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，
雖然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相
容，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將
是全球最大的「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的
巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的
新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步
，足足提早了二、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說
，這附近兩年前都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、
這裡就是世界的中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人
的憧憬。車子開上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程
，拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的
城市，處在劇變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成
功，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說
，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載太多古建築、古文物的城市來說
，是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運的
成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。為
了籌辦2008年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，今天開始，我
們將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷中的北京。2001年北京申
奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五年
，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧運
建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一階
段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的一
刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老
人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來心
情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大鳥
巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、錯
綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂閥
、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這樣
現代化的建築。而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」，年底就要完
工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。
兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的城
市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。帶著一家大小來
看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田，現在全變了樣
，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還在唸中學的女兒
也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內的主要道路，十
條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚
的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇變中的事實，一位外國記者這
樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑。
這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載太
多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉
豐　北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城
的面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北京市內現在到處
都在大興土木，今天開始，我們將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷
中的北京。2001年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景
象，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一
樣感受得到。九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐
塔架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京
市民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，
特地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。
申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈
的改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建
築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎
的設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多
數的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將是全球最大的
「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更
是展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵
捷運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了
二、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年
前都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界
的中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子
開上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的
房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇
變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北
京城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的
改變實在太快，對這座承載太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，
很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國
經濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦200
8年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，今天開始，我們將有一系列
的深入報導，帶您來認識變遷中的北京。2001年北京申奧成功的消息
一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂
情緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧運建造的國家體
育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟
，一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲
的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個
大建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，
也為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育
場，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整
座田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京
的歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築
。而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的
玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築
，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北
京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先
生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的
小孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到
來，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內的主要道路，十條有八條、路
邊正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋
不住這個古老的城市，處在劇變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說
，申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住
了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載太多古建築、古
文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪
報導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來
劇烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北京市內現在到處都在大興土木
，今天開始，我們將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷中的北京。2
001年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶
猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。
九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，
這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目
睹這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工
的鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，
為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座
外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻
射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度
引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻
是樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院
」，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國
強烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾
年內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。
帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田
，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還
在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內
的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻
新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇變中的事實，
一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃
了一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快
，對這座承載太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記
者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛
，但也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北
京市內現在到處都在大興土木，今天開始，我們將有一系列的深入報導，
帶您來認識變遷中的北京。2001年北京申奧成功的消息一傳出、全中
國歡聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在
北京街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」
，進行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就
吸引來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，
帶著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是
讓他開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年
古城，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法
國戴高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住
，雖然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不
相容，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱
將是全球最大的「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成
的巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中
的新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳
步，足足提早了二、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊
說，這附近兩年前都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後
、這裡就是世界的中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕
人的憧憬。車子開上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工
程，拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老
的城市，處在劇變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的
成功，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外
說，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載太多古建築、古文物的城市來
說，是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導申辦奧運
的成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京城的面貌，帶來劇烈的改變。
為了籌辦2008年奧運，北京市內現在到處都在大興土木，今天開始，
我們將有一系列的深入報導，帶您來認識變遷中的北京。2001年北京
申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的景象，令人記憶猶新，事隔五
年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，一樣感受得到。九月中，為奧
運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支撐塔架的工作，這個象徵第一
階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北京市民，趕來目睹這歷史性的
一刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機，特地來為完工的鳥巢拍照，
老人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界。申奧的成功，為北京人帶來
心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇烈的改變。這座外觀上像個大
鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場建築師之手，輻射狀的鋼條、
錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新穎的設計，一度引起輿論的躂
閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大多數的民眾，卻是樂於接受這
樣現代化的建築。而這座號稱將是全球最大的「國家大劇院」，年底就要
完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，更是展現著中國強烈的企圖心
。兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地鐵捷運，短短幾年內、大量的
城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早了二、三十年。帶著一家大小
來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩年前都還是農田，現在全變了
樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世界的中心。而還在唸中學的女
兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車子開上北京市內的主要道路，
十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半的房子、正在翻新的馬路，飛
揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在劇變中的事實，一位外國記者
這樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個北京城，像是吃了一帖興奮劑
。這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來的改變實在太快，對這座承載
太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞，很難評斷。記者蘇玲瑤、張
秉豐　北京採訪報導申辦奧運的成功，讓中國經濟迅速起飛，但也為北京
城的面貌，帶來劇烈的改變。為了籌辦2008年奧運，北京市內現在到
處都在大興土木，今天開始，我們將有一系列的深入報導，帶您來認識變
遷中的北京。2001年北京申奧成功的消息一傳出、全中國歡聲雷動的
景象，令人記憶猶新，事隔五年，類似的激昂情緒，現在在北京街頭上，
一樣感受得到。九月中，為奧運建造的國家體育場「鳥巢」，進行拆除支
撐塔架的工作，這個象徵第一階段完工的步驟，一大早，就吸引來不少北
京市民，趕來目睹這歷史性的一刻。七十多歲的于老先生，帶著數位相機
，特地來為完工的鳥巢拍照，老人家說，這個大建築，真是讓他開了眼界
。申奧的成功，為北京人帶來心情上的振奮，也為這個千年古城，帶來劇
烈的改變。這座外觀上像個大鳥巢的國家體育場，出自於法國戴高樂機場
建築師之手，輻射狀的鋼條、錯綜複雜地把整座田徑場包住，雖然過於新
穎的設計，一度引起輿論的躂閥、認為和北京的歷史韻味不相容，但更大
多數的民眾，卻是樂於接受這樣現代化的建築。而這座號稱將是全球最大
的「國家大劇院」，年底就要完工，超大型的玻璃帷幕構成的巨大圓頂，
更是展現著中國強烈的企圖心。兩座巨型建築，加上興建中的新機場、地
鐵捷運，短短幾年內、大量的城市建設，讓北京的現代化腳步，足足提早
了二、三十年。帶著一家大小來看鳥巢的張先生，指著周邊說，這附近兩
年前都還是農田，現在全變了樣，他告訴他的小孩，兩年後、這裡就是世
界的中心。而還在唸中學的女兒也對奧運的到來，有著年輕人的憧憬。車
子開上北京市內的主要道路，十條有八條、路邊正在進行工程，拆掉一半
的房子、正在翻新的馬路，飛揚的塵土，掩蓋不住這個古老的城市，處在
劇變中的事實，一位外國記者這樣形容，他說，申辦奧運的成功，讓整個
北京城，像是吃了一帖興奮劑。這位在北京住了十年的老外說，奧運帶來
的改變實在太快，對這座承載太多古建築、古文物的城市來說，是好是壞
，很難評斷。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京採訪報導
