國際新聞要告訴您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止
餐廳使用反式脂肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，
這類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，
在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限
制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施
就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植
物油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要
是用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本
也低，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹
患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止
使用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化
油的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否
跟進，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他
們願意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法
用正確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計
畫，但是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國
際新聞要告訴您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐
廳使用反式脂肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這
類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在
美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制
餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就
像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物
油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是
用來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也
低，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患
心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使
用。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油
的大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟
進，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們
願意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用
正確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫
，但是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際
新聞要告訴您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳
使用反式脂肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類
食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美
國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐
廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像
是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油
。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用
來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低
，很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心
臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用
。禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的
大戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進
，還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願
意更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正
確的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，
但是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新
聞要告訴您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使
用反式脂肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食
物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國
更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳
使用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是
禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。
氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來
取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，
很快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟
病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。
禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大
戶。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，
還在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意
更改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確
的油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但
是實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞
要告訴您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用
反式脂肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物
的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更
是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使
用反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁
止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫
化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取
代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很
快受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病
的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁
用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶
。丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還
在評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更
改配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的
油製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是
實行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞要
告訴您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用反
式脂肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的
製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是
每年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用
反式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止
油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化
處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代
動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快
受到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的
機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用
反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。
丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在
評估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改
配方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油
製造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實
行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞要告
訴您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用反式
脂肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製
造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每
年造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反
式脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油
漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處
理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動
物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受
到食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機
率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反
式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹
麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評
估當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配
方。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製
造美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行
細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞要告訴
您，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用反式脂
肪。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造
過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年
造成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式
脂肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆
中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理
改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物
性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到
食品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率
，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式
脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥
的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估
當中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方
。只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造
美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細
則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞要告訴您
，美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用反式脂肪
。香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過
程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造
成五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂
肪，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中
含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改
善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性
油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食
品業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，
醫學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂
肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的
麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當
中。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。
只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美
味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則
還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞要告訴您，
美國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用反式脂肪。
香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程
，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成
五萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪
，成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含
鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善
了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油
脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品
業者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫
學界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪
，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥
當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中
。眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只
要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味
的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還
在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞要告訴您，美
國紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用反式脂肪。香
噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，
大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五
萬人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，
成為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛
一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了
天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂
，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業
者青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學
界頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，
影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當
勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。
眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要
大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的
新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在
研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。國際新聞要告訴您，美國
紐約市政府為了保障市民健康，將分階段、禁止餐廳使用反式脂肪。香噴
噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。不過，這類食物的製造過程，大
都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞心血管，在美國更是每年造成五萬
人死亡的隱形殺手。紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成
為全美第一個向反式脂肪宣戰的城市。這個措施就像是禁止油漆中含鉛一
樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天
然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用來取代動物性油脂，
以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者
青睞。不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界
頻頻呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。禁用反式脂肪，影
響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的大戶。丹麥的麥當勞
，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還在評估當中。眼
看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。只要大
家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造美味的新
配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實行細則還在研
究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。
