今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔
游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大
不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候
選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補
救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在
女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉
行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個
百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Four
moreyears恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億
九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩
千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百
分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯
對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓
對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵
票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引
女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意
在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日
共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的
士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫
(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(
反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是
如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅
萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百
分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了W
ISFORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。
全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發
言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已
經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以
來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計
畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把
選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，
民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，
同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六
個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號
一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票
這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其
中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向
，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支
持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營
又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束
後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨
代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻
是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去
，Fourmoreyears恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。
以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的
關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布
希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年
的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六
年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌
握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不
到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營
，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌
。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛
我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需
求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必
需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等
議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，
前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意
，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨
還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選
民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，
九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打
以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有
實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助
國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競
選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;
另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票
」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票
」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性
十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏
固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民
的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民
的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那
麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？
而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代
表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月
底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點
，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心
再這樣下去，Fourmoreyears恐怕將不再是一句競選口號，
而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人
入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得
票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從
一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以
及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也
許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣
上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的
共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿
拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第
一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推
翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界
的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育
以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署
減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉
惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之
外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，從基層著手
吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主
席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。
而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，
像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政
府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊
開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改
革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交
結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是
「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方
面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多
管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱
在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今
年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大
選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨
的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底
民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分
點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了
兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分
心急，擔心再這樣下去，Fourmoreyears恐怕將不再是一句
競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕
對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女
性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四
次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上
老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給
民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主
要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年
得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿
第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激
所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但
他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道
美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希
政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就
透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次
的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女
性。除此之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，
從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織N
OW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視
為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為
感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有
抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性
，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題
，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打
出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會
團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場
活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務
的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為
勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數
字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再
像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何
憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報
導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布
希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支
持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團
體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmoreyears恐怕將
不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，
婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了
五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選
在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的
柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾
向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，
民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對
的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民
。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉
:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不
想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，
但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去
四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九
月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻
意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的
業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草
根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國
婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把
婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對
凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾
，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問
題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民
關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女
性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨
的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉
行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓
練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選
，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗
。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選
民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希
陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今
天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持
率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女
性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得
美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmoreyea
rs恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人
口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，
高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，
兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一
九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數
女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一
開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的
議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討
好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第
一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統
羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也
不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大
力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女
的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時
，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營
小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WISFORWO
MEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權
團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣
營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活
躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮
胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等
。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨
在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年
輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場
傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為
女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，
另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年
的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離
選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相
同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人
。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之
道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性
選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後
，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分
點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmo
reyears恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千
五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年
大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點
。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上
老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上
杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區
，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性
選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文
宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和
黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵
們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布
希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐
)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何
的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納
州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之
四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WIS
FORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美
最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警
告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有
許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，
支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團
體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰
焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主
黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時
也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一
級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定
要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊
大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦
女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和
往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民
主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有
什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，
凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表
大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉
了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，F
ourmoreyears恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美
國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵
。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十
一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜
凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的
柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了
這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足
夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻
是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9
月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們
自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。
我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰
賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題
上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往
北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而
北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組
織了WISFORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的
青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月
就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來
，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現
長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際
家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方
向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一
方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的
活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，
在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一
月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女
性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手
上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投
票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強
烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱
瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大
會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共
和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而
凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這
樣下去，Fourmoreyears恐怕將不再是一句競選口號，而是
事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主
白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率
領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九
八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一
九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是
自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，
都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和
黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打
形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線
，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴
政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安
全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及
減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅
方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小
本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，
共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引
女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金
甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選
戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是
他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁
止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始
修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和
經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴
去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美
國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓
吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊
下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游
離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦
女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一
樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵
票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主
黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，
但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個
百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急
，擔心再這樣下去，Fourmoreyears恐怕將不再是一句競選
口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是
候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選
票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大
選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布
希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主
黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競
選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到
教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一
夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有
站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽
到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國
及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府
在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露
將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減
稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。
除此之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，從基
層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW
」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊
中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到
不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊
布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱
瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如
醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「
手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體
，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動
，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義
工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負
將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來
看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先
前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動
民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。
七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五
個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率
升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人
士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmoreyears恐怕將不再
是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女
選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成
四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內
的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林
頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把
票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主
黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，
兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首
先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美
國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打
仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我
們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年
，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時
布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強
調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主
正是女性。除此之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性
團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女
組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女
選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞
的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以
及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的
嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心
的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選
民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一
些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩
百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監
督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一
般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從
民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似
乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營
要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的
專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，
領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選
民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國
女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmoreyears
恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數
來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾
囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千
年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九
二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性
選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打
以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題
。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女
性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫
人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯
福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想
打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強
調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需
求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布
希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本
生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WISFORWOME
N的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體
「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，
不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人
士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權
的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意
識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女
性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的
單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向
民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性
選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一
方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美
國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民
的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。
女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到
底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？
請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民
的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布
希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，
這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmore
years恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百
萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選
來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事
實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布
希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾
，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從
選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民
共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上
刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大
會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，
前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)
其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。
然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼
近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的
拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十
五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WISFO
RWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大
的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民
主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多
女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持
婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的
政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點
多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也
針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動
員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰
區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去
投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅
。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又
佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年
大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨
候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼
補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞
在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會
舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩
個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fou
rmoreyears恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩
億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以
兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個
百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉
斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林
頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊
鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸
引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻
意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1
日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由
的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈
夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它
(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，
是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡
羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡
百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了
WISFORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞
。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾
發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也
已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期
以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭
計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，
把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面
，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動
，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十
六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二
號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選
票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，
其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意
向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的
支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣
營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結
束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨
黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞
卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下
去，Fourmoreyears恐怕將不再是一句競選口號，而是事實
。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮
的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先
布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八
年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九
六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認
掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看
不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣
營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象
牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍
衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的
需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，
必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅
等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案
，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生
意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和
黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性
選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地
，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開
打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒
有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資
助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正
競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟
;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投
票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投
票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女
性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，
鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選
民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選
民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，
那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區
？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨
代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八
月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分
點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔
心再這樣下去，Fourmoreyears恐怕將不再是一句競選口號
，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選
人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，
得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，
從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，
以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。
也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文
宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓
的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人
蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在
第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了
推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世
界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教
育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽
署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將
嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此
之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體，從基層著
手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的
主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物
。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐
，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希
政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團
隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療
改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕
交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像
是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一
方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。
多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認為勝負將操
縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調數字來看，
今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不再像先前的
大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如何憾動民主
黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題報導。七月
底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先布希五個百
分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的支持率升高
了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權團體人士十
分心急，擔心再這樣下去，Fourmoreyears恐怕將不再是一
句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看，婦女選票
絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括了五成四的
女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大選在內的前
四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年的柯林頓對
上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民傾向把票投
給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來，民主黨的
主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相對的，兩千
年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選民。首先是
拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感
激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並不想打仗，
但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗，但我們知
道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過去四年，布
希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。九月時布希
就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便刻意強調這
次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意的業主正是
女性。除此之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的草根性團體
，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全國婦女組織
NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要把婦女選票
視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，對凱瑞的作
為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒
有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到問題的嚴重
性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選民關心的議
題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身女性選民，
打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主黨的一些社
會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民舉行兩百多
場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面訓練監督選
務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大選，一般認
為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大宗。從民調
數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性選民似乎不
再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布希陣營要如
何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看今天的專題
報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支持率，領先
布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在女性選民的
支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看得美國女權
團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmoreyears恐怕
將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總人口數來看
，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看，高爾囊括
了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上，兩千年大
選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，一九九二年
的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多數女性選民
傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰一開打以來
，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴的議題。相
對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意討好女性選
民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，第一夫人蘿
拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總統羅斯福並
不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實也不想打仗
，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後大力強調過
去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦女的需求。
九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票時，布希便
刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經營小本生意
的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WISFORWOMEN的
草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女權團體「全
國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨陣營，不要
把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權活躍人士，
對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女墮胎權的承
諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策等。意識到
問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著墨在女性選
民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對年輕的單身
女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立場傾向民主
黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，為女性選民
舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票，另一方面
訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今年的美國大
選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游離選民的大
宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不相同。女性
選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選人。到底布
希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救之道？請看
今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女性選民的支
持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行後，布希在
女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百分點，這看
得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourmoreye
ars恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九千五百萬總
人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千年大選來看
，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分點。事實上
，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對上老布希，
一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對上杜爾，多
數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票區，從選戰
一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女性選民共鳴
的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在文宣上刻意
討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共和黨大會，
第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士兵們，前總
統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(布希)其實
也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反恐)。然後
大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如何的貼近婦
女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊納州的拜票
時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分之四十五經
營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WISFORW
OMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全美最大的女
權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言警告民主黨
陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經有許多女權
活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來，支持婦女
墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫團體的政策
等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選戰焦點多著
墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民主黨也針對
年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同時也動員立
場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個一級戰區，
為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一定要去投票
，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這塊大餅。今
年的美國大選，一般認為勝負將操縱在游離選民的手上，其中婦女又佔游
離選民的大宗。從民調數字來看，今年婦女選民的投票意向，和往年大不
相同。女性選民似乎不再像先前的大選一樣，那麼強烈的支持民主黨候選
人。到底布希陣營要如何憾動民主黨的鐵票區？而凱瑞陣營又有什麼補救
之道？請看今天的專題報導。七月底民主黨黨代表大會結束後，凱瑞在女
性選民的支持率，領先布希五個百分點，但八月底共和黨黨代表大會舉行
後，布希在女性選民的支持率升高了兩個百分點，而凱瑞卻是掉了兩個百
分點，這看得美國女權團體人士十分心急，擔心再這樣下去，Fourm
oreyears恐怕將不再是一句競選口號，而是事實。以美國兩億九
千五百萬總人口數來看，婦女選票絕對是候選人入主白宮的關鍵。以兩千
年大選來看，高爾囊括了五成四的女性選票，得票率領先布希十一個百分
點。事實上，兩千年大選在內的前四次大選，從一九八八年的杜凱吉斯對
上老布希，一九九二年的柯林頓對上老布希，以及一九九六年的柯林頓對
上杜爾，多數女性選民傾向把票投給民主黨。也許是自認掌握了這塊鐵票
區，從選戰一開打以來，民主黨的主要競選文宣上，都看不到足夠吸引女
性選民共鳴的議題。相對的，兩千年得到教訓的共和黨陣營，卻是刻意在
文宣上刻意討好女性選民。首先是拿第一夫人蘿拉打形象牌。9月1日共
和黨大會，第一夫人蘿拉:美國感激所有站在第一線，捍衛我們自由的士
兵們，前總統羅斯福並不想打仗，但他聽到了推翻暴政的需求。我丈夫(
布希)其實也不想打仗，但我們知道美國及世界的安全，必需仰賴它(反
恐)。然後大力強調過去四年，布希政府在教育以及減稅等議題上，是如
何的貼近婦女的需求。九月時布希就透露將簽署減稅方案，前往北卡羅萊
納州的拜票時，布希便刻意強調這次的減稅將嘉惠小本生意，而北卡百分
之四十五經營小本生意的業主正是女性。除此之外，共和黨還組織了WI
SFORWOMEN的草根性團體，從基層著手吸引女性選民的青睞。全
美最大的女權團體「全國婦女組織NOW」的主席金甘地，九月就曾發言
警告民主黨陣營，不要把婦女選票視為囊中物。而選戰開打以來，也已經
有許多女權活躍人士，對凱瑞的作為感到不耐，像是他沒有實現長期以來
，支持婦女墮胎權的承諾，以及沒有抨擊布希政府禁止資助國際家庭計畫
團體的政策等。意識到問題的嚴重性，凱瑞團隊開始修正競選方向，把選
戰焦點多著墨在女性選民關心的議題，如醫療改革和經濟;另一方面，民
主黨也針對年輕的單身女性選民，打出「手帕交結伴去投票」的活動，同
時也動員立場傾向民主黨的一些社會團體，像是「美國投票」，在十六個
一級戰區，為女性選民舉行兩百多場活動，一方面鼓吹女性十一月二號一
定要去投票，另一方面訓練監督選務的義工。多管齊下，鞏固女性選票這
塊大餅。
