今天是連假最後一天，高速公路恐怕會大塞車，高公局提醒，今天下午三
點到晚上八點是【塞車時段】，尤其北上路段。到底該如何不塞車省錢上
路，我們的報導。在五天連假過後,想開車準時返回工作崗位,卻又不想
塞在高速公路上,該怎麼辦呢?如果你沒有像這位邱先生一樣,車上有衛
星導航的設備,那麼就只能自己避開塞車尖峰時間,高公局說,這兩天下
午三點到晚上八點都是高速公路車流量的尖峰時間,尤其在北上路段,會
湧進大量車潮,西螺到員林,霧峰到快官,竹林到新竹,龍潭到大溪,楊
梅到桃園,駕駛要節省時間,就要盡量避開這五個塞車路段,改走省道,
縣道或快速道路,但是,如果又擔心這些替代道路可能又會堵車,就只好
考慮冷門時段開車上路.凌晨零點到上午六點,各個收費站不收費,因此
,車少又省錢,也是一個節省時間的方法，至於沒有開車的民眾,也可以
選擇即早搭乘客運，不過，各家票價不同，上車前要多詢問比較才不吃虧
。記者陳曉卿林國煌台北報導今天是連假最後一天，高速公路恐怕會大塞
車，高公局提醒，今天下午三點到晚上八點是【塞車時段】，尤其北上路
段。到底該如何不塞車省錢上路，我們的報導。在五天連假過後,想開車
準時返回工作崗位,卻又不想塞在高速公路上,該怎麼辦呢?如果你沒有
像這位邱先生一樣,車上有衛星導航的設備,那麼就只能自己避開塞車尖
峰時間,高公局說,這兩天下午三點到晚上八點都是高速公路車流量的尖
峰時間,尤其在北上路段,會湧進大量車潮,西螺到員林,霧峰到快官,
竹林到新竹,龍潭到大溪,楊梅到桃園,駕駛要節省時間,就要盡量避開
這五個塞車路段,改走省道,縣道或快速道路,但是,如果又擔心這些替
代道路可能又會堵車,就只好考慮冷門時段開車上路.凌晨零點到上午六
點,各個收費站不收費,因此,車少又省錢,也是一個節省時間的方法，
至於沒有開車的民眾,也可以選擇即早搭乘客運，不過，各家票價不同，
上車前要多詢問比較才不吃虧。記者陳曉卿林國煌台北報導今天是連假最
後一天，高速公路恐怕會大塞車，高公局提醒，今天下午三點到晚上八點
是【塞車時段】，尤其北上路段。到底該如何不塞車省錢上路，我們的報
導。在五天連假過後,想開車準時返回工作崗位,卻又不想塞在高速公路
上,該怎麼辦呢?如果你沒有像這位邱先生一樣,車上有衛星導航的設備
,那麼就只能自己避開塞車尖峰時間,高公局說,這兩天下午三點到晚上
八點都是高速公路車流量的尖峰時間,尤其在北上路段,會湧進大量車潮
,西螺到員林,霧峰到快官,竹林到新竹,龍潭到大溪,楊梅到桃園,駕
駛要節省時間,就要盡量避開這五個塞車路段,改走省道,縣道或快速道
路,但是,如果又擔心這些替代道路可能又會堵車,就只好考慮冷門時段
開車上路.凌晨零點到上午六點,各個收費站不收費,因此,車少又省錢
,也是一個節省時間的方法，至於沒有開車的民眾,也可以選擇即早搭乘
客運，不過，各家票價不同，上車前要多詢問比較才不吃虧。記者陳曉卿
林國煌台北報導今天是連假最後一天，高速公路恐怕會大塞車，高公局提
醒，今天下午三點到晚上八點是【塞車時段】，尤其北上路段。到底該如
何不塞車省錢上路，我們的報導。在五天連假過後,想開車準時返回工作
崗位,卻又不想塞在高速公路上,該怎麼辦呢?如果你沒有像這位邱先生
一樣,車上有衛星導航的設備,那麼就只能自己避開塞車尖峰時間,高公
局說,這兩天下午三點到晚上八點都是高速公路車流量的尖峰時間,尤其
在北上路段,會湧進大量車潮,西螺到員林,霧峰到快官,竹林到新竹,
龍潭到大溪,楊梅到桃園,駕駛要節省時間,就要盡量避開這五個塞車路
段,改走省道,縣道或快速道路,但是,如果又擔心這些替代道路可能又
會堵車,就只好考慮冷門時段開車上路.凌晨零點到上午六點,各個收費
站不收費,因此,車少又省錢,也是一個節省時間的方法，至於沒有開車
的民眾,也可以選擇即早搭乘客運，不過，各家票價不同，上車前要多詢
問比較才不吃虧。記者陳曉卿林國煌台北報導
