今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認識台
灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大
排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來
的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作
品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中
國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間
在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑
戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演
藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、
音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方
可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出
，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代
舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不
期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是
跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、
張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的民眾
正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術
館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第
一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者
，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民
眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的
腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，
雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震
撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界
舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝
術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有
台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方
能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間
才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市
對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一
樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運系列報
導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開館的時
間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的
北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中
的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現
代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認
為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距
，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性
，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的
百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京
的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市
文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥
拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就
是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大
的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北
京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報
導今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認識
台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣
大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣
來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術
作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。
中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之
間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的
挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表
演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類
、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官
方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演
出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現
代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，
不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算
是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤
、張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的民
眾正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美
術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的
第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀
者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數
民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展
的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下
，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的
震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越
界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新
藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具
有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官
方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之
間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城
市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不
一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運系列
報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開館的
時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批
的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心
中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很
現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安
認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差
距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代
性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大
的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北
京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北
市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的
捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。
就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最
大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓
北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪
報導今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認
識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這
樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台
灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美
術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語
。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術
之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同
的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，
表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另
類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，
官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團
演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的
現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說
，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總
算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲
瑤、張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的
民眾正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國
美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展
的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參
觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多
數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發
展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢
下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小
的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北
越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的
新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排
具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京
官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸
之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸
城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、
不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運系
列報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開館
的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大
批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住
心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。
很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪
安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的
差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現
代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北
大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。
北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台
北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面
的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易
。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成
最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也
讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採
訪報導今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來
認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了
這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從
台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代
美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評
語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美
術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相
同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此
，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很
另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過
，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂
團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類
的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩
說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，
總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇
玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京
的民眾正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開館的時間還有半小時，中
國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。大批的北京市民，趕著開
展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不住心中的好奇，大多數的
參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣。很現代、很前衛，是大
多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會
發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態
勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不
小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。北大的百年講堂，來了台
北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛。北京的年輕人對於台灣
的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。台北市文化局原本有意安
排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方面的捥拒。文化局說，北
京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。就是因為有差異，兩
岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成最大的功效，但這回兩
岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，也讓北京民眾看到了一個
、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導今天的北京奧運
系列報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認識台灣。距離十點開
館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排長龍的景象。
大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩不
住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了解台灣
。很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。中國美術館館長范
迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術之間在發展上有很大
的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著相同的挑戰。台灣藝文的
現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝術更是如此。
北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前衛
。北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。
台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京方
面的捥拒。文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容
易。就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達
成最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步，
也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的
採訪報導
