今天的北京奧運系列報導，要告訴您北京的民眾正透過藝術展，來認識
台灣。
距離十點開館的時間還有半小時，中國美術館大門前，出現了這樣大排
長龍的景象。
大批的北京市民，趕著開展的第一天，要來看看從台灣來的美術展，掩
不住心中的好奇，大多數的參觀者，希望從這些當代美術作品中，了
解台灣。
很現代、很前衛，是大多數民眾對這些作品的評語。
中國美術館館長范迪安認為，雖然因為社會發展的腳步不同，兩岸美術
之間在發展上有很大的差距，但在全球化的態勢下，雙方卻又面對著
相同的挑戰。
台灣藝文的現代性，帶給北京民眾不小的震撼，視覺藝術如此，表演藝
術更是如此。
北大的百年講堂，來了台北越界舞團，燈光打的很另類、音樂更是超前
衛。
北京的年輕人對於台灣的新藝術感到好奇，不過，官方可就相對保守。
台北市文化局原本有意安排具有台客風格的地下樂團演出，但卻遭北京
方面的捥拒。
文化局說，北京官方能夠接受這種另類的現代舞，已經很不容易。
就是因為有差異，兩岸之間才要交流，廖咸浩說，不期待一次就能達成
最大的功效，但這回兩岸城市對等的文化互訪，總算是跨出了一大步
，也讓北京民眾看到了一個、不一樣的台灣。
記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導
