北京奧運系列報導，今天我們要和你一起了解，北京建築中相當有特色的
老胡同，因為舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清
晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過
，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在
胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的
兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老
房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、
重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番
修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡
特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作
品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多
的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下
不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，
北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指
定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補
助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天
在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電
腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、
張秉豐北京採訪報導北京奧運系列報導，今天我們要和你一起了解，北京
建築中相當有特色的老胡同，因為舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜
桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子
內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工
程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的
老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代
需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的
人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌
，照原來的樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢
竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學
家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡
同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和
現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院
，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強
制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只
談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得
走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像
是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的
份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導北京奧運系列報導，今天我們要
和你一起了解，北京建築中相當有特色的老胡同，因為舉辦奧運，面臨急
速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁
的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一
種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們
去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，
生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋
先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻
想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著
老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜
好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡
的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民
初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，
也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史
意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡
的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子
的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老
先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北
京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導北京奧運系
列報導，今天我們要和你一起了解，北京建築中相當有特色的老胡同，因
為舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，
屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同
外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大
的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡
，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存
上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式
的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，
和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化
，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」
，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六
千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條
，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意
識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但
一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解
決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、
拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在
急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京
採訪報導北京奧運系列報導，今天我們要和你一起了解，北京建築中相當
有特色的老胡同，因為舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲
，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽
靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在
進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒
有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡
同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急
著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的
樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少
。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名
的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元
代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，
現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦
成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾
個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒
有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之
途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法
遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者
蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導北京奧運系列報導，今天我們要和你一起了
解，北京建築中相當有特色的老胡同，因為舉辦奧運，面臨急速消失的命
運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老
舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆
房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在
修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不
符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁
有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房
子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味
的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素
材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。
北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改
革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋
成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光
價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說
，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還
是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，
胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有
被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導北京奧運系列報導，今
天我們要和你一起了解，北京建築中相當有特色的老胡同，因為舉辦奧運
，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜
草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的
卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，
帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔
兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難
題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但
這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和宋先生一
樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷
代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就
是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在
歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的
四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代
表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住
在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題
，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆
練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現
代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導北
京奧運系列報導，今天我們要和你一起了解，北京建築中相當有特色的老
胡同，因為舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨
的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，
走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡
同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩
層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房
子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重
蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修
。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特
有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品
「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的
時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不
到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北
京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定
保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助
修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在
公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦
鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張
秉豐北京採訪報導北京奧運系列報導，今天我們要和你一起了解，北京建
築中相當有特色的老胡同，因為舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜桃
的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內
、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程
、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老
房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需
求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人
，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，
照原來的樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟
越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家
老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同
形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現
代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，
奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制
圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談
保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走
向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是
傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份
。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導北京奧運系列報導，今天我們要和
你一起了解，北京建築中相當有特色的老胡同，因為舉辦奧運，面臨急速
消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的
木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種
景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去
看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生
活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先
生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想
保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老
北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好
的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的
小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初
戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也
大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意
義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的
老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的
命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先
生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京
裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採訪報導北京奧運系列
報導，今天我們要和你一起了解，北京建築中相當有特色的老胡同，因為
舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋
瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外
，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的
宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，
擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上
的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的
公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和
宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，
一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，
寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千
多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，
胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識
到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一
輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決
賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿
著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急
於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉豐北京採
訪報導北京奧運系列報導，今天我們要和你一起了解，北京建築中相當有
特色的老胡同，因為舉辦奧運，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，
穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜
。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進
行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有
廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同
裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著
拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣
子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。
胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的
戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代
，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現
在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成
功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個
區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有
實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途
。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇
上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇
玲瑤、張秉豐北京採訪報導
