自從勞委會開辦了手語技術士的鑑定，全台各地的手語翻譯員培訓班也陸
續的開設，對於聽語障朋友來說，真是一個好消息。今天的聽障觀點單元
就帶您了解這些手語翻譯員們，背後的故事。生動的肢體動作，和活潑的
表情，林慧芳與兒子表演的手語歌，不但獲得了現場觀眾的滿堂彩，還贏
得今年由新竹市政府社會局主辦的手相無敵手語歌比賽，團體組的冠軍。
林慧芳上台領獎時，台下有一群人的加油聲特別引人注目，原來這些人，
全都是她、新竹手語翻譯培訓班的同學。回想當初與手語結緣的經過，林
慧芳說要歸功於十幾年前當時電視節目五燈獎有手語歌比賽項目，引發學
手語的興趣，而這一份熱愛，一直延續到結婚生子，現在也帶著兒子，一
起比手畫腳。而除了手語歌表演的好，林慧芳也是一位手語翻譯員其實像
慧芳這樣的例子不在少數，從看表演，接觸手語，到參加培訓班，成為一
個翻譯員。支持他們一路走下去的，是和其他同好們一起培養出的感情，
以及翻譯時不同的體驗，用手語走出了生命不同的風景。歐姵君鄭照斌新
竹報導。自從勞委會開辦了手語技術士的鑑定，全台各地的手語翻譯員培
訓班也陸續的開設，對於聽語障朋友來說，真是一個好消息。今天的聽障
觀點單元就帶您了解這些手語翻譯員們，背後的故事。生動的肢體動作，
和活潑的表情，林慧芳與兒子表演的手語歌，不但獲得了現場觀眾的滿堂
彩，還贏得今年由新竹市政府社會局主辦的手相無敵手語歌比賽，團體組
的冠軍。林慧芳上台領獎時，台下有一群人的加油聲特別引人注目，原來
這些人，全都是她、新竹手語翻譯培訓班的同學。回想當初與手語結緣的
經過，林慧芳說要歸功於十幾年前當時電視節目五燈獎有手語歌比賽項目
，引發學手語的興趣，而這一份熱愛，一直延續到結婚生子，現在也帶著
兒子，一起比手畫腳。而除了手語歌表演的好，林慧芳也是一位手語翻譯
員其實像慧芳這樣的例子不在少數，從看表演，接觸手語，到參加培訓班
，成為一個翻譯員。支持他們一路走下去的，是和其他同好們一起培養出
的感情，以及翻譯時不同的體驗，用手語走出了生命不同的風景。歐姵君
鄭照斌新竹報導。自從勞委會開辦了手語技術士的鑑定，全台各地的手語
翻譯員培訓班也陸續的開設，對於聽語障朋友來說，真是一個好消息。今
天的聽障觀點單元就帶您了解這些手語翻譯員們，背後的故事。生動的肢
體動作，和活潑的表情，林慧芳與兒子表演的手語歌，不但獲得了現場觀
眾的滿堂彩，還贏得今年由新竹市政府社會局主辦的手相無敵手語歌比賽
，團體組的冠軍。林慧芳上台領獎時，台下有一群人的加油聲特別引人注
目，原來這些人，全都是她、新竹手語翻譯培訓班的同學。回想當初與手
語結緣的經過，林慧芳說要歸功於十幾年前當時電視節目五燈獎有手語歌
比賽項目，引發學手語的興趣，而這一份熱愛，一直延續到結婚生子，現
在也帶著兒子，一起比手畫腳。而除了手語歌表演的好，林慧芳也是一位
手語翻譯員其實像慧芳這樣的例子不在少數，從看表演，接觸手語，到參
加培訓班，成為一個翻譯員。支持他們一路走下去的，是和其他同好們一
起培養出的感情，以及翻譯時不同的體驗，用手語走出了生命不同的風景
。歐姵君鄭照斌新竹報導。自從勞委會開辦了手語技術士的鑑定，全台各
地的手語翻譯員培訓班也陸續的開設，對於聽語障朋友來說，真是一個好
消息。今天的聽障觀點單元就帶您了解這些手語翻譯員們，背後的故事。
生動的肢體動作，和活潑的表情，林慧芳與兒子表演的手語歌，不但獲得
了現場觀眾的滿堂彩，還贏得今年由新竹市政府社會局主辦的手相無敵手
語歌比賽，團體組的冠軍。林慧芳上台領獎時，台下有一群人的加油聲特
別引人注目，原來這些人，全都是她、新竹手語翻譯培訓班的同學。回想
當初與手語結緣的經過，林慧芳說要歸功於十幾年前當時電視節目五燈獎
有手語歌比賽項目，引發學手語的興趣，而這一份熱愛，一直延續到結婚
生子，現在也帶著兒子，一起比手畫腳。而除了手語歌表演的好，林慧芳
也是一位手語翻譯員其實像慧芳這樣的例子不在少數，從看表演，接觸手
語，到參加培訓班，成為一個翻譯員。支持他們一路走下去的，是和其他
同好們一起培養出的感情，以及翻譯時不同的體驗，用手語走出了生命不
同的風景。歐姵君鄭照斌新竹報導。自從勞委會開辦了手語技術士的鑑定
，全台各地的手語翻譯員培訓班也陸續的開設，對於聽語障朋友來說，真
是一個好消息。今天的聽障觀點單元就帶您了解這些手語翻譯員們，背後
的故事。生動的肢體動作，和活潑的表情，林慧芳與兒子表演的手語歌，
不但獲得了現場觀眾的滿堂彩，還贏得今年由新竹市政府社會局主辦的手
相無敵手語歌比賽，團體組的冠軍。林慧芳上台領獎時，台下有一群人的
加油聲特別引人注目，原來這些人，全都是她、新竹手語翻譯培訓班的同
學。回想當初與手語結緣的經過，林慧芳說要歸功於十幾年前當時電視節
目五燈獎有手語歌比賽項目，引發學手語的興趣，而這一份熱愛，一直延
續到結婚生子，現在也帶著兒子，一起比手畫腳。而除了手語歌表演的好
，林慧芳也是一位手語翻譯員其實像慧芳這樣的例子不在少數，從看表演
，接觸手語，到參加培訓班，成為一個翻譯員。支持他們一路走下去的，
是和其他同好們一起培養出的感情，以及翻譯時不同的體驗，用手語走出
了生命不同的風景。歐姵君鄭照斌新竹報導。自從勞委會開辦了手語技術
士的鑑定，全台各地的手語翻譯員培訓班也陸續的開設，對於聽語障朋友
來說，真是一個好消息。今天的聽障觀點單元就帶您了解這些手語翻譯員
們，背後的故事。生動的肢體動作，和活潑的表情，林慧芳與兒子表演的
手語歌，不但獲得了現場觀眾的滿堂彩，還贏得今年由新竹市政府社會局
主辦的手相無敵手語歌比賽，團體組的冠軍。林慧芳上台領獎時，台下有
一群人的加油聲特別引人注目，原來這些人，全都是她、新竹手語翻譯培
訓班的同學。回想當初與手語結緣的經過，林慧芳說要歸功於十幾年前當
時電視節目五燈獎有手語歌比賽項目，引發學手語的興趣，而這一份熱愛
，一直延續到結婚生子，現在也帶著兒子，一起比手畫腳。而除了手語歌
表演的好，林慧芳也是一位手語翻譯員其實像慧芳這樣的例子不在少數，
從看表演，接觸手語，到參加培訓班，成為一個翻譯員。支持他們一路走
下去的，是和其他同好們一起培養出的感情，以及翻譯時不同的體驗，用
手語走出了生命不同的風景。歐姵君鄭照斌新竹報導。自從勞委會開辦了
手語技術士的鑑定，全台各地的手語翻譯員培訓班也陸續的開設，對於聽
語障朋友來說，真是一個好消息。今天的聽障觀點單元就帶您了解這些手
語翻譯員們，背後的故事。生動的肢體動作，和活潑的表情，林慧芳與兒
子表演的手語歌，不但獲得了現場觀眾的滿堂彩，還贏得今年由新竹市政
府社會局主辦的手相無敵手語歌比賽，團體組的冠軍。林慧芳上台領獎時
，台下有一群人的加油聲特別引人注目，原來這些人，全都是她、新竹手
語翻譯培訓班的同學。回想當初與手語結緣的經過，林慧芳說要歸功於十
幾年前當時電視節目五燈獎有手語歌比賽項目，引發學手語的興趣，而這
一份熱愛，一直延續到結婚生子，現在也帶著兒子，一起比手畫腳。而除
了手語歌表演的好，林慧芳也是一位手語翻譯員其實像慧芳這樣的例子不
在少數，從看表演，接觸手語，到參加培訓班，成為一個翻譯員。支持他
們一路走下去的，是和其他同好們一起培養出的感情，以及翻譯時不同的
體驗，用手語走出了生命不同的風景。歐姵君鄭照斌新竹報導。自從勞委
會開辦了手語技術士的鑑定，全台各地的手語翻譯員培訓班也陸續的開設
，對於聽語障朋友來說，真是一個好消息。今天的聽障觀點單元就帶您了
解這些手語翻譯員們，背後的故事。生動的肢體動作，和活潑的表情，林
慧芳與兒子表演的手語歌，不但獲得了現場觀眾的滿堂彩，還贏得今年由
新竹市政府社會局主辦的手相無敵手語歌比賽，團體組的冠軍。林慧芳上
台領獎時，台下有一群人的加油聲特別引人注目，原來這些人，全都是她
、新竹手語翻譯培訓班的同學。回想當初與手語結緣的經過，林慧芳說要
歸功於十幾年前當時電視節目五燈獎有手語歌比賽項目，引發學手語的興
趣，而這一份熱愛，一直延續到結婚生子，現在也帶著兒子，一起比手畫
腳。而除了手語歌表演的好，林慧芳也是一位手語翻譯員其實像慧芳這樣
的例子不在少數，從看表演，接觸手語，到參加培訓班，成為一個翻譯員
。支持他們一路走下去的，是和其他同好們一起培養出的感情，以及翻譯
時不同的體驗，用手語走出了生命不同的風景。歐姵君鄭照斌新竹報導。
