反貪腐倒扁活動，已經持續一個多月，天下圍攻計畫也將在明天登場，除
此之外，總部也將同步連署罷免民進黨立委，施明德更首度鬆口表示，一
旦總統罷免案在立法院過關，倒扁活動就可以退場。而把文化產業，和政
治議題相互連結，有可能嗎？今年的和平影展，就是以統獨作為主題，有
那些好電影呢？我們一起來看看。小女孩Sara的學校旅行,卻讓她發
現自己身世的陰暗秘密,電影旅行之歌,敘述一對波士尼亞母女,如何面
對波士尼亞內戰的殘酷,以及倖存下來的人們，怎樣面對傷痛,2006
年的和平影展,主題很政治，當統獨遇見和平,精選十多部國內外影片,
希望能為國內統獨對立,找到對話的出口統獨爭議,對台灣島上的人民,
就像個緊箍咒,複雜難以面對,透過一部部國際影片,可以看到統獨議題
，其實也是很多國家共通的歷史經驗,波羅的海三小國的獨立,南北韓的
統一難題,還有東西德統一後面對的困境,提供給台灣,未來怎麼走的想
像這次的和平影展,從10月14號開始,北中南都是免費放映,民眾可
以在和平基金會網站查詢放映地點，另外，10月14號下午一點,公共
電視也將會播出德國片，再見列寧,有興趣的民眾請記得收看反貪腐倒扁
活動，已經持續一個多月，天下圍攻計畫也將在明天登場，除此之外，總
部也將同步連署罷免民進黨立委，施明德更首度鬆口表示，一旦總統罷免
案在立法院過關，倒扁活動就可以退場。而把文化產業，和政治議題相互
連結，有可能嗎？今年的和平影展，就是以統獨作為主題，有那些好電影
呢？我們一起來看看。小女孩Sara的學校旅行,卻讓她發現自己身世
的陰暗秘密,電影旅行之歌,敘述一對波士尼亞母女,如何面對波士尼亞
內戰的殘酷,以及倖存下來的人們，怎樣面對傷痛,2006年的和平影
展,主題很政治，當統獨遇見和平,精選十多部國內外影片,希望能為國
內統獨對立,找到對話的出口統獨爭議,對台灣島上的人民,就像個緊箍
咒,複雜難以面對,透過一部部國際影片,可以看到統獨議題，其實也是
很多國家共通的歷史經驗,波羅的海三小國的獨立,南北韓的統一難題,
還有東西德統一後面對的困境,提供給台灣,未來怎麼走的想像這次的和
平影展,從10月14號開始,北中南都是免費放映,民眾可以在和平基
金會網站查詢放映地點，另外，10月14號下午一點,公共電視也將會
播出德國片，再見列寧,有興趣的民眾請記得收看反貪腐倒扁活動，已經
持續一個多月，天下圍攻計畫也將在明天登場，除此之外，總部也將同步
連署罷免民進黨立委，施明德更首度鬆口表示，一旦總統罷免案在立法院
過關，倒扁活動就可以退場。而把文化產業，和政治議題相互連結，有可
能嗎？今年的和平影展，就是以統獨作為主題，有那些好電影呢？我們一
起來看看。小女孩Sara的學校旅行,卻讓她發現自己身世的陰暗秘密
,電影旅行之歌,敘述一對波士尼亞母女,如何面對波士尼亞內戰的殘酷
,以及倖存下來的人們，怎樣面對傷痛,2006年的和平影展,主題很
政治，當統獨遇見和平,精選十多部國內外影片,希望能為國內統獨對立
,找到對話的出口統獨爭議,對台灣島上的人民,就像個緊箍咒,複雜難
以面對,透過一部部國際影片,可以看到統獨議題，其實也是很多國家共
通的歷史經驗,波羅的海三小國的獨立,南北韓的統一難題,還有東西德
統一後面對的困境,提供給台灣,未來怎麼走的想像這次的和平影展,從
10月14號開始,北中南都是免費放映,民眾可以在和平基金會網站查
詢放映地點，另外，10月14號下午一點,公共電視也將會播出德國片
，再見列寧,有興趣的民眾請記得收看
