體育消息方面，在洋基以及道奇確定遭到淘汰之後，我國兩位旅美投手王
建民、郭泓志，也已經預計會在這個月的月底回到台灣，王建民將會在台
中開打的洲際杯棒球賽擔任代言人，而郭泓志則是要為亞運的棒球賽做準
備。洋基的球季結束了，王建民也將把回台灣的機票訂好，月底回國與家
人團聚，隨後將於11月20號為在台中舉行的洲際杯棒球賽擔任代言人
，主辦單位中華棒協還是特別透過台中市長胡自強幫忙。胡bite此外
他將回母校台北體育學院拜訪師長、為幾項商品活動代言、投入公益活動
。而郭泓志也預計月底回台，這次將接受中華棒協徵召出征亞運，並且期
待盡快服完12天補充兵役，另外為了感謝球迷支持，他也將在媽媽為他
開設的主題餐廳舉辦球迷餐會。兩位台灣的驕傲今年整個球季都在美國打
拼，這次終於要回國，台灣的球迷恐怕會展開瘋狂追逐，想辦法近距離接
觸喔。體育消息方面，在洋基以及道奇確定遭到淘汰之後，我國兩位旅美
投手王建民、郭泓志，也已經預計會在這個月的月底回到台灣，王建民將
會在台中開打的洲際杯棒球賽擔任代言人，而郭泓志則是要為亞運的棒球
賽做準備。洋基的球季結束了，王建民也將把回台灣的機票訂好，月底回
國與家人團聚，隨後將於11月20號為在台中舉行的洲際杯棒球賽擔任
代言人，主辦單位中華棒協還是特別透過台中市長胡自強幫忙。胡bit
e此外他將回母校台北體育學院拜訪師長、為幾項商品活動代言、投入公
益活動。而郭泓志也預計月底回台，這次將接受中華棒協徵召出征亞運，
並且期待盡快服完12天補充兵役，另外為了感謝球迷支持，他也將在媽
媽為他開設的主題餐廳舉辦球迷餐會。兩位台灣的驕傲今年整個球季都在
美國打拼，這次終於要回國，台灣的球迷恐怕會展開瘋狂追逐，想辦法近
距離接觸喔。體育消息方面，在洋基以及道奇確定遭到淘汰之後，我國兩
位旅美投手王建民、郭泓志，也已經預計會在這個月的月底回到台灣，王
建民將會在台中開打的洲際杯棒球賽擔任代言人，而郭泓志則是要為亞運
的棒球賽做準備。洋基的球季結束了，王建民也將把回台灣的機票訂好，
月底回國與家人團聚，隨後將於11月20號為在台中舉行的洲際杯棒球
賽擔任代言人，主辦單位中華棒協還是特別透過台中市長胡自強幫忙。胡
bite此外他將回母校台北體育學院拜訪師長、為幾項商品活動代言、
投入公益活動。而郭泓志也預計月底回台，這次將接受中華棒協徵召出征
亞運，並且期待盡快服完12天補充兵役，另外為了感謝球迷支持，他也
將在媽媽為他開設的主題餐廳舉辦球迷餐會。兩位台灣的驕傲今年整個球
季都在美國打拼，這次終於要回國，台灣的球迷恐怕會展開瘋狂追逐，想
辦法近距離接觸喔。體育消息方面，在洋基以及道奇確定遭到淘汰之後，
我國兩位旅美投手王建民、郭泓志，也已經預計會在這個月的月底回到台
灣，王建民將會在台中開打的洲際杯棒球賽擔任代言人，而郭泓志則是要
為亞運的棒球賽做準備。洋基的球季結束了，王建民也將把回台灣的機票
訂好，月底回國與家人團聚，隨後將於11月20號為在台中舉行的洲際
杯棒球賽擔任代言人，主辦單位中華棒協還是特別透過台中市長胡自強幫
忙。胡bite此外他將回母校台北體育學院拜訪師長、為幾項商品活動
代言、投入公益活動。而郭泓志也預計月底回台，這次將接受中華棒協徵
召出征亞運，並且期待盡快服完12天補充兵役，另外為了感謝球迷支持
，他也將在媽媽為他開設的主題餐廳舉辦球迷餐會。兩位台灣的驕傲今年
整個球季都在美國打拼，這次終於要回國，台灣的球迷恐怕會展開瘋狂追
逐，想辦法近距離接觸喔。體育消息方面，在洋基以及道奇確定遭到淘汰
之後，我國兩位旅美投手王建民、郭泓志，也已經預計會在這個月的月底
回到台灣，王建民將會在台中開打的洲際杯棒球賽擔任代言人，而郭泓志
則是要為亞運的棒球賽做準備。洋基的球季結束了，王建民也將把回台灣
的機票訂好，月底回國與家人團聚，隨後將於11月20號為在台中舉行
的洲際杯棒球賽擔任代言人，主辦單位中華棒協還是特別透過台中市長胡
自強幫忙。胡bite此外他將回母校台北體育學院拜訪師長、為幾項商
品活動代言、投入公益活動。而郭泓志也預計月底回台，這次將接受中華
棒協徵召出征亞運，並且期待盡快服完12天補充兵役，另外為了感謝球
迷支持，他也將在媽媽為他開設的主題餐廳舉辦球迷餐會。兩位台灣的驕
傲今年整個球季都在美國打拼，這次終於要回國，台灣的球迷恐怕會展開
瘋狂追逐，想辦法近距離接觸喔。
