世界在手中，國際焦點是，日本新任首相安倍晉三，昨天到中國進行一天
的旋風式訪問，與中國國家主席胡錦濤進行會談。在隆重軍禮儀式下，中
國總理溫家寶親自歡迎日本新任首相安倍晉三到訪。才剛上任半個月的安
倍晉三，選擇中國作為第一個訪問的國家，極力想修補兩國惡化外交關係
的企圖心非常明顯。中國國家主席胡錦濤，在兩人的首度會面中，也客套
的表達善意。中國國家主席胡錦濤是不是會出現轉機，主要關鍵還是靖國
神社的參拜問題。而安倍對於會不會以日本首相的身份，前往供奉二次大
戰甲級戰犯的靖國神社參拜，即使人在中國，他還是對這個問題避重就輕
。日本首相安倍晉三安倍結束在中國一天的旋風訪問後，今天將轉往韓國
首爾，討論北韓核子問題。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際焦點是，
日本新任首相安倍晉三，昨天到中國進行一天的旋風式訪問，與中國國家
主席胡錦濤進行會談。在隆重軍禮儀式下，中國總理溫家寶親自歡迎日本
新任首相安倍晉三到訪。才剛上任半個月的安倍晉三，選擇中國作為第一
個訪問的國家，極力想修補兩國惡化外交關係的企圖心非常明顯。中國國
家主席胡錦濤，在兩人的首度會面中，也客套的表達善意。中國國家主席
胡錦濤是不是會出現轉機，主要關鍵還是靖國神社的參拜問題。而安倍對
於會不會以日本首相的身份，前往供奉二次大戰甲級戰犯的靖國神社參拜
，即使人在中國，他還是對這個問題避重就輕。日本首相安倍晉三安倍結
束在中國一天的旋風訪問後，今天將轉往韓國首爾，討論北韓核子問題。
記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際焦點是，日本新任首相安倍晉三，昨
天到中國進行一天的旋風式訪問，與中國國家主席胡錦濤進行會談。在隆
重軍禮儀式下，中國總理溫家寶親自歡迎日本新任首相安倍晉三到訪。才
剛上任半個月的安倍晉三，選擇中國作為第一個訪問的國家，極力想修補
兩國惡化外交關係的企圖心非常明顯。中國國家主席胡錦濤，在兩人的首
度會面中，也客套的表達善意。中國國家主席胡錦濤是不是會出現轉機，
主要關鍵還是靖國神社的參拜問題。而安倍對於會不會以日本首相的身份
，前往供奉二次大戰甲級戰犯的靖國神社參拜，即使人在中國，他還是對
這個問題避重就輕。日本首相安倍晉三安倍結束在中國一天的旋風訪問後
，今天將轉往韓國首爾，討論北韓核子問題。記者林佳蓉編譯。世界在手
中，國際焦點是，日本新任首相安倍晉三，昨天到中國進行一天的旋風式
訪問，與中國國家主席胡錦濤進行會談。在隆重軍禮儀式下，中國總理溫
家寶親自歡迎日本新任首相安倍晉三到訪。才剛上任半個月的安倍晉三，
選擇中國作為第一個訪問的國家，極力想修補兩國惡化外交關係的企圖心
非常明顯。中國國家主席胡錦濤，在兩人的首度會面中，也客套的表達善
意。中國國家主席胡錦濤是不是會出現轉機，主要關鍵還是靖國神社的參
拜問題。而安倍對於會不會以日本首相的身份，前往供奉二次大戰甲級戰
犯的靖國神社參拜，即使人在中國，他還是對這個問題避重就輕。日本首
相安倍晉三安倍結束在中國一天的旋風訪問後，今天將轉往韓國首爾，討
論北韓核子問題。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際焦點是，日本新任
首相安倍晉三，昨天到中國進行一天的旋風式訪問，與中國國家主席胡錦
濤進行會談。在隆重軍禮儀式下，中國總理溫家寶親自歡迎日本新任首相
安倍晉三到訪。才剛上任半個月的安倍晉三，選擇中國作為第一個訪問的
國家，極力想修補兩國惡化外交關係的企圖心非常明顯。中國國家主席胡
錦濤，在兩人的首度會面中，也客套的表達善意。中國國家主席胡錦濤是
不是會出現轉機，主要關鍵還是靖國神社的參拜問題。而安倍對於會不會
以日本首相的身份，前往供奉二次大戰甲級戰犯的靖國神社參拜，即使人
在中國，他還是對這個問題避重就輕。日本首相安倍晉三安倍結束在中國
一天的旋風訪問後，今天將轉往韓國首爾，討論北韓核子問題。記者林佳
蓉編譯。世界在手中，國際焦點是，日本新任首相安倍晉三，昨天到中國
進行一天的旋風式訪問，與中國國家主席胡錦濤進行會談。在隆重軍禮儀
式下，中國總理溫家寶親自歡迎日本新任首相安倍晉三到訪。才剛上任半
個月的安倍晉三，選擇中國作為第一個訪問的國家，極力想修補兩國惡化
外交關係的企圖心非常明顯。中國國家主席胡錦濤，在兩人的首度會面中
，也客套的表達善意。中國國家主席胡錦濤是不是會出現轉機，主要關鍵
還是靖國神社的參拜問題。而安倍對於會不會以日本首相的身份，前往供
奉二次大戰甲級戰犯的靖國神社參拜，即使人在中國，他還是對這個問題
避重就輕。日本首相安倍晉三安倍結束在中國一天的旋風訪問後，今天將
轉往韓國首爾，討論北韓核子問題。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際
焦點是，日本新任首相安倍晉三，昨天到中國進行一天的旋風式訪問，與
中國國家主席胡錦濤進行會談。在隆重軍禮儀式下，中國總理溫家寶親自
歡迎日本新任首相安倍晉三到訪。才剛上任半個月的安倍晉三，選擇中國
作為第一個訪問的國家，極力想修補兩國惡化外交關係的企圖心非常明顯
。中國國家主席胡錦濤，在兩人的首度會面中，也客套的表達善意。中國
國家主席胡錦濤是不是會出現轉機，主要關鍵還是靖國神社的參拜問題。
而安倍對於會不會以日本首相的身份，前往供奉二次大戰甲級戰犯的靖國
神社參拜，即使人在中國，他還是對這個問題避重就輕。日本首相安倍晉
三安倍結束在中國一天的旋風訪問後，今天將轉往韓國首爾，討論北韓核
子問題。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際焦點是，日本新任首相安倍
晉三，昨天到中國進行一天的旋風式訪問，與中國國家主席胡錦濤進行會
談。在隆重軍禮儀式下，中國總理溫家寶親自歡迎日本新任首相安倍晉三
到訪。才剛上任半個月的安倍晉三，選擇中國作為第一個訪問的國家，極
力想修補兩國惡化外交關係的企圖心非常明顯。中國國家主席胡錦濤，在
兩人的首度會面中，也客套的表達善意。中國國家主席胡錦濤是不是會出
現轉機，主要關鍵還是靖國神社的參拜問題。而安倍對於會不會以日本首
相的身份，前往供奉二次大戰甲級戰犯的靖國神社參拜，即使人在中國，
他還是對這個問題避重就輕。日本首相安倍晉三安倍結束在中國一天的旋
風訪問後，今天將轉往韓國首爾，討論北韓核子問題。記者林佳蓉編譯。
