另外雪山隧道，塞車情況也相當嚴重。其實雪山隧道至從通車以來，問題
不斷，除了假日大塞車，工程安全也有問題，昨天北上路段再度漏水，已
經是12天來第三次,之前還有粉塵、跳電意外，就算坐在車子裡,還要
擔心一氧化碳中毒，讓開進雪山隧道，膽戰心驚。10月6號,10月7
號,10月8號,連續假日放幾天,雪山隧道就塞幾天,隧道外,每一台
車都急的要進去,不過一進到隧道內,大家心就開始慌了,實在是因為雪
隧從今年6月雪隧通車以來,大大小小公安意外太多,7月初打掃意外惹
來蠻天粉塵,所有車道封閉半各小時,通風系統無法緊急發揮最用,沒幾
天後又發生跳電意外,2.5各小時跳電九次,接著連環保署都提出警告
,表示雪隧內的一氧化碳懸浮物,濃度過高,可能導致民眾中毒昏迷,現
在又發生同一地點12天內三度漏水,由於雪山隧道屬於斷層帶,就像是
一個大型地下水庫,學者擔心,處理不好不但會影響機電系統,甚至會導
致隧道崩塌,不過國工局解釋,滲水可以舒緩水壓,是正常現象國工局表
示,如果雪山隧道內真的發生意外事故,路旁每50公尺就有一個消防栓
箱,每175公尺有一個緊急電話,每350公尺有一個人行坑道,做為
緊急避難難的地方,民眾不但可以自救,開車在雪隧裡也不用這麼膽戰心
驚另外雪山隧道，塞車情況也相當嚴重。其實雪山隧道至從通車以來，問
題不斷，除了假日大塞車，工程安全也有問題，昨天北上路段再度漏水，
已經是12天來第三次,之前還有粉塵、跳電意外，就算坐在車子裡,還
要擔心一氧化碳中毒，讓開進雪山隧道，膽戰心驚。10月6號,10月
7號,10月8號,連續假日放幾天,雪山隧道就塞幾天,隧道外,每一
台車都急的要進去,不過一進到隧道內,大家心就開始慌了,實在是因為
雪隧從今年6月雪隧通車以來,大大小小公安意外太多,7月初打掃意外
惹來蠻天粉塵,所有車道封閉半各小時,通風系統無法緊急發揮最用,沒
幾天後又發生跳電意外,2.5各小時跳電九次,接著連環保署都提出警
告,表示雪隧內的一氧化碳懸浮物,濃度過高,可能導致民眾中毒昏迷,
現在又發生同一地點12天內三度漏水,由於雪山隧道屬於斷層帶,就像
是一個大型地下水庫,學者擔心,處理不好不但會影響機電系統,甚至會
導致隧道崩塌,不過國工局解釋,滲水可以舒緩水壓,是正常現象國工局
表示,如果雪山隧道內真的發生意外事故,路旁每50公尺就有一個消防
栓箱,每175公尺有一個緊急電話,每350公尺有一個人行坑道,做
為緊急避難難的地方,民眾不但可以自救,開車在雪隧裡也不用這麼膽戰
心驚另外雪山隧道，塞車情況也相當嚴重。其實雪山隧道至從通車以來，
問題不斷，除了假日大塞車，工程安全也有問題，昨天北上路段再度漏水
，已經是12天來第三次,之前還有粉塵、跳電意外，就算坐在車子裡,
還要擔心一氧化碳中毒，讓開進雪山隧道，膽戰心驚。10月6號,10
月7號,10月8號,連續假日放幾天,雪山隧道就塞幾天,隧道外,每
一台車都急的要進去,不過一進到隧道內,大家心就開始慌了,實在是因
為雪隧從今年6月雪隧通車以來,大大小小公安意外太多,7月初打掃意
外惹來蠻天粉塵,所有車道封閉半各小時,通風系統無法緊急發揮最用,
沒幾天後又發生跳電意外,2.5各小時跳電九次,接著連環保署都提出
警告,表示雪隧內的一氧化碳懸浮物,濃度過高,可能導致民眾中毒昏迷
,現在又發生同一地點12天內三度漏水,由於雪山隧道屬於斷層帶,就
像是一個大型地下水庫,學者擔心,處理不好不但會影響機電系統,甚至
會導致隧道崩塌,不過國工局解釋,滲水可以舒緩水壓,是正常現象國工
局表示,如果雪山隧道內真的發生意外事故,路旁每50公尺就有一個消
防栓箱,每175公尺有一個緊急電話,每350公尺有一個人行坑道,
做為緊急避難難的地方,民眾不但可以自救,開車在雪隧裡也不用這麼膽
戰心驚
