昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重點除了鎖定北韓核子試爆問題之
外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經受到侵略的國家
致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號馬不停蹄，前往
南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北韓
地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和此有關
。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎，參拜
靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好的安倍
，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。雖然安
倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否參拜靖國神社的問題上，安倍仍
然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，有不
尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。記者薄懷鄭
編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重點除了鎖定北韓核子試爆問
題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經受到侵略的
國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號馬不停蹄，
前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得知，
北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都和此
有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一郎，
參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修好的
安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉。雖
然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否參拜靖國神社的問題上，安
倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測出，
有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。記者薄
懷鄭編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重點除了鎖定北韓核子試
爆問題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經受到侵
略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號馬不停
蹄，前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立刻得
知，北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點，都
和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉純一
郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中韓修
好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家道歉
。雖然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否參拜靖國神社的問題上
，安倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯示，北韓東北部被偵測
出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆。記
者薄懷鄭編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重點除了鎖定北韓核
子試爆問題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾經受
到侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九號馬
不停蹄，前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾就立
刻得知，北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談重點
，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相小泉
純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃與中
韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲國家
道歉。雖然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否參拜靖國神社的問
題上，安倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯示，北韓東北部被
偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武試爆
。記者薄懷鄭編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重點除了鎖定北
韓核子試爆問題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時的行為，向曾
經受到侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三，九
號馬不停蹄，前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達首爾
就立刻得知，北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的會談
重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前首相
小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就計劃
與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的亞洲
國家道歉。雖然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否參拜靖國神社
的問題上，安倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯示，北韓東北
部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次核武
試爆。記者薄懷鄭編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重點除了鎖
定北韓核子試爆問題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時的行為，
向曾經受到侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍晉三
，九號馬不停蹄，前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。抵達
首爾就立刻得知，北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩個小時的
會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日本前
首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行，就
計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵略的
亞洲國家道歉。雖然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否參拜靖國
神社的問題上，安倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯示，北韓
東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第二次
核武試爆。記者薄懷鄭編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重點除
了鎖定北韓核子試爆問題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時的行
為，向曾經受到侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相安倍
晉三，九號馬不停蹄，前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會面。
抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩個小
時的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，對日
本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本此行
，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被其侵
略的亞洲國家道歉。雖然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否參拜
靖國神社的問題上，安倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯示，
北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進行第
二次核武試爆。記者薄懷鄭編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問，重
點除了鎖定北韓核子試爆問題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大戰時
的行為，向曾經受到侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任首相
安倍晉三，九號馬不停蹄，前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武鉉會
面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武鉉兩
個小時的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一樣，
對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓原本
此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向曾被
其侵略的亞洲國家道歉。雖然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後是否
參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情資顯
示，北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可能進
行第二次核武試爆。記者薄懷鄭編譯昨天日本首相安倍晉三，到南韓訪問
，重點除了鎖定北韓核子試爆問題之外，他還公開，為日本軍隊在二次大
戰時的行為，向曾經受到侵略的國家致歉。結束了在中國訪問的日本新任
首相安倍晉三，九號馬不停蹄，前往南韓進行訪問，並與南韓總總統盧武
鉉會面。抵達首爾就立刻得知，北韓地下核子試爆成功的安倍，在和盧武
鉉兩個小時的會談重點，都和此有關。但除此之外，由於南韓也和中國一
樣，對日本前首相小泉純一郎，參拜靖國神社一事，向安倍表示關切。讓
原本此行，就計劃與中韓修好的安倍，在會談後舉行的記者會上，公開向
曾被其侵略的亞洲國家道歉。雖然安倍在記者會上公開致歉，不過在日後
是否參拜靖國神社的問題上，安倍仍然沒有明確表示。另外，根據南韓情
資顯示，北韓東北部被偵測出，有不尋常活動。南韓當局懷疑，北韓有可
能進行第二次核武試爆。記者薄懷鄭編譯
