還有一群人對未來真的會很不快樂，那就是專門收容愛滋病患的、台灣關
愛之家協會,因為被社區管委會控告、違反社區規約。昨天台北地方法院
一審判決敗訴、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引
起人權團體和其他弱勢團體的震撼，接下來的兩則報導，我們將深入探討
這個議題，首先來看的是台灣社會對愛滋病的正確知識到底夠不夠。對於
愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那
麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行
性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血
液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛
滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所
在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，
只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前
為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓
愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予
法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意
和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊
其娟，陳保羅台北報導。還有一群人對未來真的會很不快樂，那就是專門
收容愛滋病患的、台灣關愛之家協會,因為被社區管委會控告、違反社區
規約。昨天台北地方法院一審判決敗訴、關愛之家必須要搬走。雖然全案
還可以上訴、但是已經引起人權團體和其他弱勢團體的震撼，接下來的兩
則報導，我們將深入探討這個議題，首先來看的是台灣社會對愛滋病的正
確知識到底夠不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其
實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定
的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是
愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂
直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並
不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他
們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該
由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和
中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴
，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移
，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛
滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。還有一群人對未來真的
會很不快樂，那就是專門收容愛滋病患的、台灣關愛之家協會,因為被社
區管委會控告、違反社區規約。昨天台北地方法院一審判決敗訴、關愛之
家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起人權團體和其他弱勢
團體的震撼，接下來的兩則報導，我們將深入探討這個議題，首先來看的
是台灣社會對愛滋病的正確知識到底夠不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很
多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的
傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保
險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共
用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給
胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十
多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛
滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立
公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正
常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴
，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不
是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導
。還有一群人對未來真的會很不快樂，那就是專門收容愛滋病患的、台灣
關愛之家協會,因為被社區管委會控告、違反社區規約。昨天台北地方法
院一審判決敗訴、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經
引起人權團體和其他弱勢團體的震撼，接下來的兩則報導，我們將深入探
討這個議題，首先來看的是台灣社會對愛滋病的正確知識到底夠不夠。對
於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有
那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進
行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過
血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了
愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家
所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心
，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目
前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向
讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給
予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願
意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者
熊其娟，陳保羅台北報導。還有一群人對未來真的會很不快樂，那就是專
門收容愛滋病患的、台灣關愛之家協會,因為被社區管委會控告、違反社
區規約。昨天台北地方法院一審判決敗訴、關愛之家必須要搬走。雖然全
案還可以上訴、但是已經引起人權團體和其他弱勢團體的震撼，接下來的
兩則報導，我們將深入探討這個議題，首先來看的是台灣社會對愛滋病的
正確知識到底夠不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。
其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特
定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就
是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有
垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病
並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，
他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不
該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心
和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗
訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷
移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是
愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。還有一群人對未來真
的會很不快樂，那就是專門收容愛滋病患的、台灣關愛之家協會,因為被
社區管委會控告、違反社區規約。昨天台北地方法院一審判決敗訴、關愛
之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起人權團體和其他弱
勢團體的震撼，接下來的兩則報導，我們將深入探討這個議題，首先來看
的是台灣社會對愛滋病的正確知識到底夠不夠。對於愛滋病的傳染途徑，
很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能
的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴
保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，
共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染
給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七
十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立
愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設
立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，
正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上
訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並
不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報
導。還有一群人對未來真的會很不快樂，那就是專門收容愛滋病患的、台
灣關愛之家協會,因為被社區管委會控告、違反社區規約。昨天台北地方
法院一審判決敗訴、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已
經引起人權團體和其他弱勢團體的震撼，接下來的兩則報導，我們將深入
探討這個議題，首先來看的是台灣社會對愛滋病的正確知識到底夠不夠。
對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒
有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括
進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經
過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染
了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之
家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛
心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到
目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾
向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會
給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不
願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記
者熊其娟，陳保羅台北報導。還有一群人對未來真的會很不快樂，那就是
專門收容愛滋病患的、台灣關愛之家協會,因為被社區管委會控告、違反
社區規約。昨天台北地方法院一審判決敗訴、關愛之家必須要搬走。雖然
全案還可以上訴、但是已經引起人權團體和其他弱勢團體的震撼，接下來
的兩則報導，我們將深入探討這個議題，首先來看的是台灣社會對愛滋病
的正確知識到底夠不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念
。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過
特定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能
就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還
有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋
病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心
，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，
不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中
心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家
敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處
遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而
是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。還有一群人對未來
真的會很不快樂，那就是專門收容愛滋病患的、台灣關愛之家協會,因為
被社區管委會控告、違反社區規約。昨天台北地方法院一審判決敗訴、關
愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起人權團體和其他
弱勢團體的震撼，接下來的兩則報導，我們將深入探討這個議題，首先來
看的是台灣社會對愛滋病的正確知識到底夠不夠。對於愛滋病的傳染途徑
，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可
能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不
戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮
，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳
染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百
七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設
立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有
設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區
，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續
上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這
並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北
報導。
