南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看，左派政
黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙
遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。
而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的局面。
烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝
贏得了大選。
烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝
利，非常感謝大家。
蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。
根據出口民調的統計顯示。
瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，大
約在50.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏
拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊
雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的
兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。
而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政權。
現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地
亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減
反增。
有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每三個人當中
就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。
瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口號，表示將進行經濟改革
，主張優先發展南美共同市場。
和南美的政治和經濟關係。
由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨
幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的
義務，並向投資人保證將打造一個有利於投資的環境。
