今天北京專題報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了
藝術市場的活絡。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」
，它是如何興起的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往
裡頭走，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，
聚集了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這
邊的觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大
大提高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，
重工業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北
地區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛
星就是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始
到這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝
術家租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方
國家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景
點。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的
小販，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位
台灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區
，變成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝
術村。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台
灣藝術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今
天北京專題報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝
術市場的活絡。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，
它是如何興起的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡
頭走，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚
集了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊
的觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大
提高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重
工業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地
區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星
就是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到
這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術
家租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國
家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點
。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小
販，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台
灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，
變成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術
村。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣
藝術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天
北京專題報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術
市場的活絡。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它
是如何興起的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭
走，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集
了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的
觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提
高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工
業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區
專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就
是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這
裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家
租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家
的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。
閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販
，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣
藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變
成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村
。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝
術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北
京專題報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市
場的活絡。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是
如何興起的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走
，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了
兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀
光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高
他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業
的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專
門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是
在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡
創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租
下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的
畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒
置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，
也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝
術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成
了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。
台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術
市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京
專題報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場
的活絡。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如
何興起的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，
這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩
百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光
客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他
們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的
機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門
生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在
這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創
作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下
這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫
廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置
的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也
群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術
家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了
大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台
灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市
場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專
題報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的
活絡。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何
興起的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這
裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百
多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客
實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們
畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機
具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生
產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這
生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作
，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這
邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊
，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的
工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群
聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家
和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大
型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣
來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場
，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專題
報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的活
絡。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興
起的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡
是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多
家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實
在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫
作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具
，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產
電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生
產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，
沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊
的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，
也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工
廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚
在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和
畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型
的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來
的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，
面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專題報
導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的活絡
。現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興起
的，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是
北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家
的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在
太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作
的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，
說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電
子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產
。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒
想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的
廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也
跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠
變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在
此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫
廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的
藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的
業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面
臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專題報導
，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的活絡。
現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興起的
，來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北
京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的
畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太
多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的
能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說
明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子
零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。
80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想
到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠
房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟
著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變
成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此
。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊
，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝
術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業
者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨
著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專題報導，
我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的活絡。現
在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興起的，
來看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京
新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫
廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多
、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能
見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明
了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零
件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。8
0年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到
越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房
當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著
搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成
了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。
七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，
趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術
市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者
說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著
很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專題報導，我
們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的活絡。現在
北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興起的，來
看我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新
興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊
和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、
已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見
度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了
這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件
的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80
年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越
聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當
作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶
進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了
畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七
九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕
來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市
集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說
，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很
大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專題報導，我們
要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的活絡。現在北
京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興起的，來看
我們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興
的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和
工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已
經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度
。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這
個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的
兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年
代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚
越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作
工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進
。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫
廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九
八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來
進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集
，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，
這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大
的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導今天北京專題報導，我們要
帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動了藝術市場的活絡。現在北京
最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興起的，來看我
們的報導。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的
798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工
作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已經
不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度。
輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這個
區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的兵
工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年代
廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚越
多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作工
作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進。
「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊
的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九八
的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進
駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集，
還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，這
股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大的
壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導
