看過嚴肅的政治新聞，其實、國慶日也有輕鬆的一面。像是今年的國慶晚
會、將在高雄的光榮碼頭舉行，今年的主題也很不一樣、是相當前衛的「
電音派對」。國慶晚會變成電音派對,地點還選在以前曾是機密軍事用地
的光榮碼頭,徹底顛覆傳統,現場已經開始架起超炫的藝術舞台不只舞台
上有配合電音的肢體藝術表演,燈光區的鷹架上也會有美麗舞者在空中舞
蹈,噱頭十足,DJ則是在室內辛勤練習,這是國慶晚會，你即將聽到的
電音音樂不但陳水扁總統名字可以混音演出，甚至連國歌、愛國歌曲，都
會在DJ的巧手下，擺脫莊嚴肅穆的外表，動感演出，好多人已經迫不及
待想一起來玩!真愛碼頭裡不只有溫馨的喜憨兒咖啡,創意市集還會有一
百多個藝術攤位,讓民眾大開眼界,這場充滿前衛實驗性的國慶晚會,要
怎麼去,提醒你,光榮碼頭入口位在高雄市海邊路,想要過去真愛碼頭走
木棧道就好相當方便,怕塞車還有免費的接駁車,所以民眾可以把車停在
中油成功廠區四周,不然到時候交通管制,車輛會進出不得唷!看過嚴肅
的政治新聞，其實、國慶日也有輕鬆的一面。像是今年的國慶晚會、將在
高雄的光榮碼頭舉行，今年的主題也很不一樣、是相當前衛的「電音派對
」。國慶晚會變成電音派對,地點還選在以前曾是機密軍事用地的光榮碼
頭,徹底顛覆傳統,現場已經開始架起超炫的藝術舞台不只舞台上有配合
電音的肢體藝術表演,燈光區的鷹架上也會有美麗舞者在空中舞蹈,噱頭
十足,DJ則是在室內辛勤練習,這是國慶晚會，你即將聽到的電音音樂
不但陳水扁總統名字可以混音演出，甚至連國歌、愛國歌曲，都會在DJ
的巧手下，擺脫莊嚴肅穆的外表，動感演出，好多人已經迫不及待想一起
來玩!真愛碼頭裡不只有溫馨的喜憨兒咖啡,創意市集還會有一百多個藝
術攤位,讓民眾大開眼界,這場充滿前衛實驗性的國慶晚會,要怎麼去,
提醒你,光榮碼頭入口位在高雄市海邊路,想要過去真愛碼頭走木棧道就
好相當方便,怕塞車還有免費的接駁車,所以民眾可以把車停在中油成功
廠區四周,不然到時候交通管制,車輛會進出不得唷!看過嚴肅的政治新
聞，其實、國慶日也有輕鬆的一面。像是今年的國慶晚會、將在高雄的光
榮碼頭舉行，今年的主題也很不一樣、是相當前衛的「電音派對」。國慶
晚會變成電音派對,地點還選在以前曾是機密軍事用地的光榮碼頭,徹底
顛覆傳統,現場已經開始架起超炫的藝術舞台不只舞台上有配合電音的肢
體藝術表演,燈光區的鷹架上也會有美麗舞者在空中舞蹈,噱頭十足,D
J則是在室內辛勤練習,這是國慶晚會，你即將聽到的電音音樂不但陳水
扁總統名字可以混音演出，甚至連國歌、愛國歌曲，都會在DJ的巧手下
，擺脫莊嚴肅穆的外表，動感演出，好多人已經迫不及待想一起來玩!真
愛碼頭裡不只有溫馨的喜憨兒咖啡,創意市集還會有一百多個藝術攤位,
讓民眾大開眼界,這場充滿前衛實驗性的國慶晚會,要怎麼去,提醒你,
光榮碼頭入口位在高雄市海邊路,想要過去真愛碼頭走木棧道就好相當方
便,怕塞車還有免費的接駁車,所以民眾可以把車停在中油成功廠區四周
,不然到時候交通管制,車輛會進出不得唷!
