根據消基會檢查、今年有七成的台灣民眾、對社會整體感到不滿。而其中
、消費痛苦排行榜的第一名、是教育費用，接下來就是房貸。黃小姐每天
下午都要到小學接孩子，但養三個寶貝，沉重的經濟壓力讓她喘不過氣來
女兒貼心說聲謝謝，但教改十年孩子唸書也很苦，一綱多本之下，家長要
付的書錢多了，加上參考書、補習班講義，小學生書包平均五公斤重，怎
麼能不苦消費痛苦排行榜第一名就是教育學習費，而居家住屋費緊追在後
第三名則是醫療費用，算一算日常生活中什麼都變貴了，除了健保費、掛
號費雙雙漲價，還有水電瓦斯，油價，糕餅麵包，客運票價，機票，就連
衛生紙，挫冰和可樂，茶飲料都漲價了，積少成多，當然痛苦就像黃小姐
，每天騎腳踏車接孩子就是為了省油錢，她只想問，苦日子，還要再過多
久根據消基會檢查、今年有七成的台灣民眾、對社會整體感到不滿。而其
中、消費痛苦排行榜的第一名、是教育費用，接下來就是房貸。黃小姐每
天下午都要到小學接孩子，但養三個寶貝，沉重的經濟壓力讓她喘不過氣
來女兒貼心說聲謝謝，但教改十年孩子唸書也很苦，一綱多本之下，家長
要付的書錢多了，加上參考書、補習班講義，小學生書包平均五公斤重，
怎麼能不苦消費痛苦排行榜第一名就是教育學習費，而居家住屋費緊追在
後第三名則是醫療費用，算一算日常生活中什麼都變貴了，除了健保費、
掛號費雙雙漲價，還有水電瓦斯，油價，糕餅麵包，客運票價，機票，就
連衛生紙，挫冰和可樂，茶飲料都漲價了，積少成多，當然痛苦就像黃小
姐，每天騎腳踏車接孩子就是為了省油錢，她只想問，苦日子，還要再過
多久根據消基會檢查、今年有七成的台灣民眾、對社會整體感到不滿。而
其中、消費痛苦排行榜的第一名、是教育費用，接下來就是房貸。黃小姐
每天下午都要到小學接孩子，但養三個寶貝，沉重的經濟壓力讓她喘不過
氣來女兒貼心說聲謝謝，但教改十年孩子唸書也很苦，一綱多本之下，家
長要付的書錢多了，加上參考書、補習班講義，小學生書包平均五公斤重
，怎麼能不苦消費痛苦排行榜第一名就是教育學習費，而居家住屋費緊追
在後第三名則是醫療費用，算一算日常生活中什麼都變貴了，除了健保費
、掛號費雙雙漲價，還有水電瓦斯，油價，糕餅麵包，客運票價，機票，
就連衛生紙，挫冰和可樂，茶飲料都漲價了，積少成多，當然痛苦就像黃
小姐，每天騎腳踏車接孩子就是為了省油錢，她只想問，苦日子，還要再
過多久
