南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看，左派政黨
聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領先
其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首度
出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯
的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭
人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，華
瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦茲
奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，大約在5
0.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十
一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊括多數席次，穩
坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊
，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國
以來，左派政黨第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌
症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失
敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業
率高達15%，幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近
十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口號
，表示將進行經濟改革，主張優先發展南美共同市場。和南美的政治和經
濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟的重建需要
國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡
的義務，並向投資人保證將打造一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭三
十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線
」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選人
，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的
局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈
慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因
為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂
歡的時候，我無話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派
政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，大約在50.9%到53
%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同時
廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。
雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩
位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨
第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔
任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的
聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%，
幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐
美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口號，表示將進行經
濟改革，主張優先發展南美共同市場。和南美的政治和經濟關係。由於烏
拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金的
援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向投
資人保證將打造一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總
統大選投票，從出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲
奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次
大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭首
都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選
。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝
利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無
話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣
線，得票率超過了百分之五十，大約在50.9%到53%之間，大幅領
先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國
會一百二十九席當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票
結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經
主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政
權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維
地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減反
增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每三個人當
中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎
斯於是在這次競選打出換人做做看的口號，表示將進行經濟改革，主張優
先發展南美共同市場。和南美的政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高達
一百一十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯
表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向投資人保證將打造
一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從
出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超
過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。而這也將
是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街
頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候
選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝大
家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。根據出
口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過
了百分之五十，大約在50.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對手
，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席
當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈，
但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示祝
賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政權。現年六十四
歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經
兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾
年來經濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每三個人當中就有一人，生
活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競
選打出換人做做看的口號，表示將進行經濟改革，主張優先發展南美共同
市場。和南美的政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元
的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總
統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向投資人保證將打造一個有利於投資
的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看，
左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，
遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國以
來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批
瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯
:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞
居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。根據出口民調的統計顯
示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，
大約在50.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏拉
圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊括多數
席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在
太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而這也是烏
拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，
是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總
統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不
振，失業率高達15%，幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧窮線以下
，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做
看的口號，表示將進行經濟改革，主張優先發展南美共同市場。和南美的
政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟的
重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，
遵循應盡的義務，並向投資人保證將打造一個有利於投資的環境。南美洲
烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看，左派政黨聯盟「
廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領先其它兩
位候選人，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左
派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持
者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶
祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:
現在是狂歡的時候，我無話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所
屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，大約在50.9
%到53%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十一任總
統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊括多數席次，穩坐多數
黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲
奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，
左派政黨第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科
醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但
在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達
15%，幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人
外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口號，表示
將進行經濟改革，主張優先發展南美共同市場。和南美的政治和經濟關係
。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨
幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的義務
，並向投資人保證將打造一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭三十一號
舉行了總統大選投票，從出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候
選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選人，篤定
贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的局面。
烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏
得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是
大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時
候，我無話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯
盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，大約在50.9%到53%之間
，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同時廣大陣
線也在國會一百二十九席當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官
方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭
對手已經主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次
拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首
都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻
是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每
三個人當中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生
。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口號，表示將進行經濟改革
，主張優先發展南美共同市場。和南美的政治和經濟關係。由於烏拉圭背
負了高達一百一十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金的援助，
瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向投資人保
證將打造一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選
投票，從出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，
得票率超過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。
而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得
維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉
圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非
常感謝大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說
。根據出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得
票率超過了百分之五十，大約在50.9%到53%之間，大幅領先其它
兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百
二十九席當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚
未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向
他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政權。現
年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市
長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有
鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每三個人當中就有
一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是
在這次競選打出換人做做看的口號，表示將進行經濟改革，主張優先發展
南美共同市場。和南美的政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一
十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將
以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向投資人保證將打造一個有
利於投資的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從出口民
調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分
之五十，遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉
圭建國以來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧
入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，
瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙
得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。根據出口民調
的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分
之五十，大約在50.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定
當選烏拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，
囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於
得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而
這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦
茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出
馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經
濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧
窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出
換人做做看的口號，表示將進行經濟改革，主張優先發展南美共同市場。
和南美的政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債
，經濟的重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉
為導師，遵循應盡的義務，並向投資人保證將打造一個有利於投資的環境
。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看，左派政
黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領
先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首
度出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎
斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉
圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，
華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦
茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，大約在
50.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五
十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊括多數席次，
穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸
殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建
國以來，左派政黨第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名
癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座
失敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失
業率高達15%，幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使
近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口
號，表示將進行經濟改革，主張優先發展南美共同市場。和南美的政治和
經濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟的重建需
要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應
盡的義務，並向投資人保證將打造一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭
三十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣
線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選
人，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政
的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱
烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！
因為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是
狂歡的時候，我無話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左
派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十，大約在50.9%到5
3%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同
時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座
。雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的
兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政
黨第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，
擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間
的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%
，幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到
歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口號，表示將進行
經濟改革，主張優先發展南美共同市場。和南美的政治和經濟關係。由於
烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金
的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向
投資人保證將打造一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了
總統大選投票，從出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦
茲奎斯，得票率超過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這
次大選。而這也將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭
首都蒙得維地亞街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大
選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的
勝利，非常感謝大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我
無話可說。根據出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大
陣線，得票率超過了百分之五十，大約在50.9%到53%之間，大幅
領先其它兩位對手，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在
國會一百二十九席當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計
票結果尚未公佈，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已
經主動向他表示祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執
政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得
維地亞市長，曾經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減
反增。有鑑於近幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每三個人
當中就有一人，生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲
奎斯於是在這次競選打出換人做做看的口號，表示將進行經濟改革，主張
優先發展南美共同市場。和南美的政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高
達一百一十億美元的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎
斯表示將以巴西總統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向投資人保證將打
造一個有利於投資的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，
從出口民調來看，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率
超過百分之五十，遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。而這也
將是烏拉圭建國以來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞
街頭，湧入了大批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統
候選人，瓦茲奎斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝
大家。蒙得維地亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。根據
出口民調的統計顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超
過了百分之五十，大約在50.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對
手，篤定當選烏拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九
席當中，囊括多數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈
，但由於得票實在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示
祝賀。而這也是烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政權。現年六十
四歲的瓦茲奎斯，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾
經兩度出馬角逐總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近
幾年來經濟低迷不振，失業率高達15%，幾乎每三個人當中就有一人，
生活在貧窮線以下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次
競選打出換人做做看的口號，表示將進行經濟改革，主張優先發展南美共
同市場。和南美的政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美
元的外債，經濟的重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西
總統魯拉為導師，遵循應盡的義務，並向投資人保證將打造一個有利於投
資的環境。南美洲烏拉圭三十一號舉行了總統大選投票，從出口民調來看
，左派政黨聯盟「廣大陣線」的候選人瓦茲奎斯，得票率超過百分之五十
，遙遙領先其它兩位候選人，篤定贏得這次大選。而這也將是烏拉圭建國
以來，首度出現左派執政的局面。烏拉圭首都蒙得維地亞街頭，湧入了大
批瓦茲奎斯的支持者，熱烈慶祝贏得了大選。烏拉圭總統候選人，瓦茲奎
斯:烏拉圭人民慶祝吧！因為這是大家的勝利，非常感謝大家。蒙得維地
亞居民，華瑞拉:現在是狂歡的時候，我無話可說。根據出口民調的統計
顯示。瓦茲奎斯所屬的左派政黨聯盟廣大陣線，得票率超過了百分之五十
，大約在50.9%到53%之間，大幅領先其它兩位對手，篤定當選烏
拉圭第五十一任總統;同時廣大陣線也在國會一百二十九席當中，囊括多
數席次，穩坐多數黨寶座。雖然官方的計票結果尚未公佈，但由於得票實
在太過懸殊，瓦茲奎斯的兩位競爭對手已經主動向他表示祝賀。而這也是
烏拉圭建國以來，左派政黨第一次拿下執政權。現年六十四歲的瓦茲奎斯
，是一名癌症專科醫生，擔任過首都蒙得維地亞市長，曾經兩度出馬角逐
總統寶座失敗，但在民間的聲望卻是不減反增。有鑑於近幾年來經濟低迷
不振，失業率高達15%，幾乎每三個人當中就有一人，生活在貧窮線以
下，迫使近十萬人外移到歐美謀生。瓦茲奎斯於是在這次競選打出換人做
做看的口號，表示將進行經濟改革，主張優先發展南美共同市場。和南美
的政治和經濟關係。由於烏拉圭背負了高達一百一十億美元的外債，經濟
的重建需要國際貨幣基金的援助，瓦茲奎斯表示將以巴西總統魯拉為導師
，遵循應盡的義務，並向投資人保證將打造一個有利於投資的環境。
