世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由於
事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備
。經過調查發現、單純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐約
洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時
間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消
防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。911事件5年之後，
紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。
事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏
包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。
不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是
恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手C
oryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他
是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機
齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天
前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約
的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。
此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛
表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMu
on,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidl
e去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。
至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情
和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。世界在手中，國際新
聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以為
又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、單
純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。
熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下
午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的
警察，還有驚惶失措的民眾。911事件5年之後，紐約又出現這樣的場
面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後
不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底
特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查
局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後
發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所
有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛
行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行
時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪
慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的
悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和隊
友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這
也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後
,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛
機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰
操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與
情治相關單位都還在調查當中。世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約
發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國
軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、單純是撞機意外。機上
兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚
大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左
右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措
的民眾。911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想
到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下
令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅
圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了
解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛機
屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中
也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花
了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的
四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳
來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle
的家人更是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和隊友，以及Lidle
在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼19
79年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小
飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經
對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上
這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在
調查當中。世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的
意外，由於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機
、升空戒備。經過調查發現、單純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其中
一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31
樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前
來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。911事件
5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起
恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機
起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會
區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意
外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34
歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle
的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,
買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於
洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的
消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信
這是事實。此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人
，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手Thur
manMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件
.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機
十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓
，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。世界在手
中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突然
，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調
查發現、單純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的
投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約
當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和
維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。911事件5年之後，紐約又出
現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，
事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府
、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經
過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊
。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryL
idle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年
季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四
年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季
後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都
難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。此外，洋
基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼
之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕
機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才
拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時
飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原
因，交通與情治相關單位都還在調查當中。世界在手中，國際新聞帶您關
心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以為又是恐怖
攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、單純是撞機
意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火
從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4
,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還
有驚惶失措的民眾。911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難
不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美
國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛
杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI
等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，出
事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散
落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照
,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到
四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰
，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而
Lidle的家人更是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和隊友，以及
Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基
隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗
球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執
照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並
且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關
單位都還在調查當中。世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機
撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻
派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、單純是撞機意外。機上兩人當場
死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的3
0樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上
除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。
911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不
會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊
急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西
岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為
這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基
隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了
Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬
7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小
飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lid
le身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更
是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職
棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕
手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外
的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強
調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42
層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中
。世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由
於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒
備。經過調查發現、單純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐
約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，
時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的
消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。911事件5年之後
，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊
。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡
邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域
。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不
是恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手
CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。
他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架
機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾
天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐
約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實
。此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛
紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanM
uon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lid
le去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全
。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案
情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。世界在手中，國際
新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以
為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、
單純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多
。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間
下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序
的警察，還有驚惶失措的民眾。911事件5年之後，紐約又出現這樣的
場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生
後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、
底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調
查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨
後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle
所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得
飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛
行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一
輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中
的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和
隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而
這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之
後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型
飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由
誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通
與情治相關單位都還在調查當中。世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐
約發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美
國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、單純是撞機意外。機
上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅
磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分
左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失
措的民眾。911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯
想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就
下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西
雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的
了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛
機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸
中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又
花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時
的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又
傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidl
e的家人更是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和隊友，以及Lidl
e在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1
979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於
小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾
經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞
上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還
在調查當中。世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓
的意外，由於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥
機、升空戒備。經過調查發現、單純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其
中一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和3
1樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批
前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。911事
件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一
起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰
機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都
會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起
意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年3
4歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidl
e的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元
,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由
於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡
的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相
信這是事實。此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友
人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手Thu
rmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事
件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛
機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大
樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。世界在
手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突
然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過
調查發現、單純是撞機意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊
的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐
約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員
和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。911事件5年之後，紐約又
出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上
，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華
府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，
經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻
擊。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手Cory
Lidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去
年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到
四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在
季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷
都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。此外，
洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀
悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,
駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年
才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當
時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發
原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。世界在手中，國際新聞帶您
關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以為又是恐
怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、單純是撞
機意外。機上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈
火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點
4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，
還有驚惶失措的民眾。911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很
難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，
美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、
洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FB
I等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，
出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而
散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執
照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不
到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘
汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。
而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和隊友，以
及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋
基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一
宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛
執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，
並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相
關單位都還在調查當中。世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛
機撞上大樓的意外，由於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立
刻派出戰鬥機、升空戒備。經過調查發現、單純是撞機意外。機上兩人當
場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的
30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街
上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾
。911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會
不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地
緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東
西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認
為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋
基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現
了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18
萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座
小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Li
dle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人
更是不敢相信這是事實。此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國
職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年
捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意
外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者
強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟4
2層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當
中。
