在屏東有一家牛車專賣店，賣的是有四五十年歷史的牛車，而收集牛車的
店主，還自己改裝牛車，加裝了沙發座椅和餐桌，相當有創意。這是全台
灣第一家牛車專賣店，裡頭擺滿各式各樣的牛車，有裝備精簡的國民牛車
，也有搭載黑色木箱專門載運堆肥使用的牛車，還有這種最特別，座椅全
部升等為遊覽車等級沙發座椅的舒適牌牛車，還可以在上面吃東西，因為
對牛車情有獨鍾，劉先生從各地鄉村收購牛車，每天樂於與牛車為伍，還
自己用手工打造了外型逼真的水泥雕塑牛放在牛車前，拿起四十年前的藤
條，突然間他想起小時後務農的經驗，自創了一首詩句，對牛車的深厚情
感，除了想把傳統的農村文化保存下來，最重要的是希望能讓下一代體會
到'誰知盤中?，粒粒皆辛苦'的道理。在屏東有一家牛車專賣店，賣的
是有四五十年歷史的牛車，而收集牛車的店主，還自己改裝牛車，加裝了
沙發座椅和餐桌，相當有創意。這是全台灣第一家牛車專賣店，裡頭擺滿
各式各樣的牛車，有裝備精簡的國民牛車，也有搭載黑色木箱專門載運堆
肥使用的牛車，還有這種最特別，座椅全部升等為遊覽車等級沙發座椅的
舒適牌牛車，還可以在上面吃東西，因為對牛車情有獨鍾，劉先生從各地
鄉村收購牛車，每天樂於與牛車為伍，還自己用手工打造了外型逼真的水
泥雕塑牛放在牛車前，拿起四十年前的藤條，突然間他想起小時後務農的
經驗，自創了一首詩句，對牛車的深厚情感，除了想把傳統的農村文化保
存下來，最重要的是希望能讓下一代體會到'誰知盤中?，粒粒皆辛苦'
的道理。
