今年的國慶煙火要去哪看呢？讓今天的手語新聞通來告訴您，今年的國慶
煙火很精彩ㄡ，煙火造型變化相當多，連可愛的小叮噹、巨型飛碟、和超
炫的空中瀑布，都看得到。施放的地點在淡水河畔，我們鏡頭右邊幫您列
出幾個視野較佳的觀看地點，晚上七點你可以到這幾個地方去好好欣賞壯
觀的國慶煙火秀。這麼吸引人煙火秀，想必一定是人山人海，台北市交通
局也貼心的安排了接駁專車，提供給您多加利用。接著來學學雙十節的比
法，雙十節在十月十日，所以手語先比出十月十日，再加上遊行，再比一
次，十月十日，遊行。另外，還有一個比法是，十月十日，慶祝，十月十
日，慶祝，您學會了嗎？今年的國慶煙火要去哪看呢？讓今天的手語新聞
通來告訴您，今年的國慶煙火很精彩ㄡ，煙火造型變化相當多，連可愛的
小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑布，都看得到。施放的地點在淡水河
畔，我們鏡頭右邊幫您列出幾個視野較佳的觀看地點，晚上七點你可以到
這幾個地方去好好欣賞壯觀的國慶煙火秀。這麼吸引人煙火秀，想必一定
是人山人海，台北市交通局也貼心的安排了接駁專車，提供給您多加利用
。接著來學學雙十節的比法，雙十節在十月十日，所以手語先比出十月十
日，再加上遊行，再比一次，十月十日，遊行。另外，還有一個比法是，
十月十日，慶祝，十月十日，慶祝，您學會了嗎？今年的國慶煙火要去哪
看呢？讓今天的手語新聞通來告訴您，今年的國慶煙火很精彩ㄡ，煙火造
型變化相當多，連可愛的小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑布，都看得
到。施放的地點在淡水河畔，我們鏡頭右邊幫您列出幾個視野較佳的觀看
地點，晚上七點你可以到這幾個地方去好好欣賞壯觀的國慶煙火秀。這麼
吸引人煙火秀，想必一定是人山人海，台北市交通局也貼心的安排了接駁
專車，提供給您多加利用。接著來學學雙十節的比法，雙十節在十月十日
，所以手語先比出十月十日，再加上遊行，再比一次，十月十日，遊行。
另外，還有一個比法是，十月十日，慶祝，十月十日，慶祝，您學會了嗎
？今年的國慶煙火要去哪看呢？讓今天的手語新聞通來告訴您，今年的國
慶煙火很精彩ㄡ，煙火造型變化相當多，連可愛的小叮噹、巨型飛碟、和
超炫的空中瀑布，都看得到。施放的地點在淡水河畔，我們鏡頭右邊幫您
列出幾個視野較佳的觀看地點，晚上七點你可以到這幾個地方去好好欣賞
壯觀的國慶煙火秀。這麼吸引人煙火秀，想必一定是人山人海，台北市交
通局也貼心的安排了接駁專車，提供給您多加利用。接著來學學雙十節的
比法，雙十節在十月十日，所以手語先比出十月十日，再加上遊行，再比
一次，十月十日，遊行。另外，還有一個比法是，十月十日，慶祝，十月
十日，慶祝，您學會了嗎？今年的國慶煙火要去哪看呢？讓今天的手語新
聞通來告訴您，今年的國慶煙火很精彩ㄡ，煙火造型變化相當多，連可愛
的小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑布，都看得到。施放的地點在淡水
河畔，我們鏡頭右邊幫您列出幾個視野較佳的觀看地點，晚上七點你可以
到這幾個地方去好好欣賞壯觀的國慶煙火秀。這麼吸引人煙火秀，想必一
定是人山人海，台北市交通局也貼心的安排了接駁專車，提供給您多加利
用。接著來學學雙十節的比法，雙十節在十月十日，所以手語先比出十月
十日，再加上遊行，再比一次，十月十日，遊行。另外，還有一個比法是
，十月十日，慶祝，十月十日，慶祝，您學會了嗎？
