世界在手中，國際新聞帶您關心昨天紐約發生飛機撞上大樓的意外，由
於事發突然，一度以為又是恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升
空戒備。
經過調查發現、單純是撞機意外。
機上兩人當場死亡、其中一位是紐約洋基隊的投手萊多。
熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間
下午2點4,50分左右。
街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的
民眾。
911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會
不會又是一起恐怖攻擊。
事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡
邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的
空域。
不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不
是恐怖攻擊。
警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryL
idle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。
他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這
架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋
基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡
而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。
此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛
紛表達哀悼之意。
而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身
亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才
拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。
至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案
情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。
