歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五手選藝文、要為您介紹、藝術家姚
瑞中、花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、並且拍攝下來，他透過
攝影跟裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項廢墟藝術展。傳
統產業的出走，在台灣製造出不少像這類的工業廢墟，功利主義式的宗教
崇拜，也在台灣各處製造出大量、被丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同
角落的廢墟，大家或許不陌生，但集合在一塊，卻造成了一種視覺上的震
撼感，花了十五年時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片
，就像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣
現況。像八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，
在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我們願不願
意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快
，意味著所有的東西都會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝
術，又象徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝術家希望整個社會能夠從消
耗中學習經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天週五手選藝文、要為您介紹、藝術家姚瑞中
、花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、並且拍攝下來，他透過攝影
跟裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項廢墟藝術展。傳統產
業的出走，在台灣製造出不少像這類的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜
，也在台灣各處製造出大量、被丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同角落
的廢墟，大家或許不陌生，但集合在一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感
，花了十五年時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就
像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況
。像八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚
瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我們願不願意正
視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意
味著所有的東西都會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝術，
又象徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝術家希望整個社會能夠從消耗中
學習經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週五手選藝文、要為您介紹、藝術家姚瑞中、花
了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、並且拍攝下來，他透過攝影跟裝
置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項廢墟藝術展。傳統產業的
出走，在台灣製造出不少像這類的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也
在台灣各處製造出大量、被丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同角落的廢
墟，大家或許不陌生，但集合在一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感，花
了十五年時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是
一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像
八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中
眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我們願不願意正視廢
墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意味著
所有的東西都會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝術，又象
徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝術家希望整個社會能夠從消耗中學習
經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天週五手選藝文、要為您介紹、藝術家姚瑞中、花了十
五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、並且拍攝下來，他透過攝影跟裝置藝
術的手法，在台北市立美術館，完成了一項廢墟藝術展。傳統產業的出走
，在台灣製造出不少像這類的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台
灣各處製造出大量、被丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，
大家或許不陌生，但集合在一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感，花了十
五年時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是一場
現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像八里
污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中
，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我們願不願意正視廢墟背
後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意味著所有
的東西都會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝術，又象徵著
重生的意涵，透過這項展覽，藝術家希望整個社會能夠從消耗中學習經驗
，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週五手選藝文、要為您介紹、藝術家姚瑞中、花了十五年
的時間，在台灣各地尋找廢墟、並且拍攝下來，他透過攝影跟裝置藝術的
手法，在台北市立美術館，完成了一項廢墟藝術展。傳統產業的出走，在
台灣製造出不少像這類的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各
處製造出大量、被丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，大家
或許不陌生，但集合在一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感，花了十五年
時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是一場現代
版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像八里污水
處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也
是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我們願不願意正視廢墟背後隱
藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意味著所有的東
西都會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生
的意涵，透過這項展覽，藝術家希望整個社會能夠從消耗中學習經驗，作
為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天週五手選藝文、要為您介紹、藝術家姚瑞中、花了十五年的時
間，在台灣各地尋找廢墟、並且拍攝下來，他透過攝影跟裝置藝術的手法
，在台北市立美術館，完成了一項廢墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣
製造出不少像這類的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製
造出大量、被丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，大家或許
不陌生，但集合在一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感，花了十五年時間
、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是一場現代版的
台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像八里污水處理
廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另
一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的
問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意味著所有的東西都
會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生的意
涵，透過這項展覽，藝術家希望整個社會能夠從消耗中學習經驗，作為再
成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週五手選藝文、要為您介紹、藝術家姚瑞中、花了十五年的時間，
在台灣各地尋找廢墟、並且拍攝下來，他透過攝影跟裝置藝術的手法，在
台北市立美術館，完成了一項廢墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣製造
出不少像這類的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出
大量、被丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌
生，但集合在一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感，花了十五年時間、拍
攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是一場現代版的台灣
啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像八里污水處理廠這
類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種
典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題
。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意味著所有的東西都會成
為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，
透過這項展覽，藝術家希望整個社會能夠從消耗中學習經驗，作為再成長
的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
