今天北京專題報導，我們要帶您了解奧運為中國帶來經濟起飛，也帶動
了藝術市場的活絡。
現在北京最熱門的藝術參觀景點就是「七九八藝術區」，它是如何興起
的，來看我們的報導。
剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的798藝
術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作室
。
在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已經不適
合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度。
輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這
個區域的歷史背景。
所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國
第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。
80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒
想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這
邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的
「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。
閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小
販，也群聚在此。
七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊
，趕來進駐。
現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集，還
帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。
台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝
術市場，面臨著很大的壓力。
記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導
