接下來我們要帶您去看看一年一度的英國發明展，這次除了英國本地的
發明家之外，還有不少來自其他國家的創意人士，選擇在這裡公開他
們的最新作品。
位在倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變，成了各種最新
創意的發表園地。
來自英國本地和國外的點子大王，齊聚在英國發明展這個年度盛會上，
公開他們各自的異想世界。
從放著各式誘餌的補鼠器、可以自由操控轉彎方向的推車，到不會傾倒
的杯子等各式各樣的新奇發明，都是希望能夠解決日常生活中可能碰
到的各種問題。
不過除了解決生活中的難題之外，其實還有不少發明家只是希望能夠實
現畢生的夢想，創作出自己想要的東西。
（發明家艾德華茲：我想你一生中大概只有一次機會來設計、研發一種
幻想，一種完全不足取的東西，所以我想我該給它一個機會。
）看看現場千奇百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧思和創意
。
而主辦單位在推廣活動之餘，其實也是希望每個人都能發揮自己的想像
力，發展出自我的獨特創作。
（英國發明展主辦人克萊姆：好的點子並非專屬於任何的風格、種類、
種族或是信條，沒有任何規則可言。
感謝老天。
）儘管不是每件作品都能為發明者帶來巨額的財富，不過能夠看到自己
的創意具體實現，或許就是一生中最大的成就吧。
