鏡頭馬上拉回北台灣的宜蘭，我們帶您到頭城去，體驗一趟溯野溪之旅。
要溯溪了，小朋友穿上安全裝備,蓄勢待發.這裡是宜蘭頭城農場旁的山
區野溪，剛踩到水裡，每個人都只有興奮的感覺，不過真正的考驗馬上開
始，冰泠的溪水裡，有尖硬的小石頭，有長滿青苔的圓石，每一步都要?
?為營。郭哲民:沒有受傷;..很怕，水很急.)在這裡,小瀑布不夠
看,這個比大人還要高的瀑布層,讓身材槐梧的老外看了，也覺得是個挑
戰。五佰公尺的溪流，走下來至少一個小時，但是驚險刺激的過程，讓頭
城野溪之旅，現在成了最熱門的旅遊新景點。鏡頭馬上拉回北台灣的宜蘭
，我們帶您到頭城去，體驗一趟溯野溪之旅。要溯溪了，小朋友穿上安全
裝備,蓄勢待發.這裡是宜蘭頭城農場旁的山區野溪，剛踩到水裡，每個
人都只有興奮的感覺，不過真正的考驗馬上開始，冰泠的溪水裡，有尖硬
的小石頭，有長滿青苔的圓石，每一步都要??為營。郭哲民:沒有受傷
;..很怕，水很急.)在這裡,小瀑布不夠看,這個比大人還要高的瀑
布層,讓身材槐梧的老外看了，也覺得是個挑戰。五佰公尺的溪流，走下
來至少一個小時，但是驚險刺激的過程，讓頭城野溪之旅，現在成了最熱
門的旅遊新景點。鏡頭馬上拉回北台灣的宜蘭，我們帶您到頭城去，體驗
一趟溯野溪之旅。要溯溪了，小朋友穿上安全裝備,蓄勢待發.這裡是宜
蘭頭城農場旁的山區野溪，剛踩到水裡，每個人都只有興奮的感覺，不過
真正的考驗馬上開始，冰泠的溪水裡，有尖硬的小石頭，有長滿青苔的圓
石，每一步都要??為營。郭哲民:沒有受傷;..很怕，水很急.)在
這裡,小瀑布不夠看,這個比大人還要高的瀑布層,讓身材槐梧的老外看
了，也覺得是個挑戰。五佰公尺的溪流，走下來至少一個小時，但是驚險
刺激的過程，讓頭城野溪之旅，現在成了最熱門的旅遊新景點。鏡頭馬上
拉回北台灣的宜蘭，我們帶您到頭城去，體驗一趟溯野溪之旅。要溯溪了
，小朋友穿上安全裝備,蓄勢待發.這裡是宜蘭頭城農場旁的山區野溪，
剛踩到水裡，每個人都只有興奮的感覺，不過真正的考驗馬上開始，冰泠
的溪水裡，有尖硬的小石頭，有長滿青苔的圓石，每一步都要??為營。
郭哲民:沒有受傷;..很怕，水很急.)在這裡,小瀑布不夠看,這個
比大人還要高的瀑布層,讓身材槐梧的老外看了，也覺得是個挑戰。五佰
公尺的溪流，走下來至少一個小時，但是驚險刺激的過程，讓頭城野溪之
旅，現在成了最熱門的旅遊新景點。
