又到了週末假期，有沒有安排什麼活動呢？今天的手語新聞通提供給您、
這個星期六日，在台北的信義商圈，將有一場街頭藝人的嘉年華，有真人
扮成的雕像，佇立在街頭動也不動；還有受到小朋友喜愛的的吹氣球藝術
，以及街舞表演，甚至默劇、魔術，全都一次呈現在您眼前。而靜態展出
方面，也有聽障數位畫家，在街頭為您作畫，有興趣的朋友，不妨去走走
看看。接下來，一起來學，街頭藝人的手語。街道，地方，表演，者，再
比一次，街頭藝人，您學會了嗎？學完了街頭藝人的比法，不知道您有沒
有看過用紙做成的建築物?南韓首都首爾市就有這麼一座全部用紙蓋的美
術博物館，一塊兒去逛逛又到了週末假期，有沒有安排什麼活動呢？今天
的手語新聞通提供給您、這個星期六日，在台北的信義商圈，將有一場街
頭藝人的嘉年華，有真人扮成的雕像，佇立在街頭動也不動；還有受到小
朋友喜愛的的吹氣球藝術，以及街舞表演，甚至默劇、魔術，全都一次呈
現在您眼前。而靜態展出方面，也有聽障數位畫家，在街頭為您作畫，有
興趣的朋友，不妨去走走看看。接下來，一起來學，街頭藝人的手語。街
道，地方，表演，者，再比一次，街頭藝人，您學會了嗎？學完了街頭藝
人的比法，不知道您有沒有看過用紙做成的建築物?南韓首都首爾市就有
這麼一座全部用紙蓋的美術博物館，一塊兒去逛逛又到了週末假期，有沒
有安排什麼活動呢？今天的手語新聞通提供給您、這個星期六日，在台北
的信義商圈，將有一場街頭藝人的嘉年華，有真人扮成的雕像，佇立在街
頭動也不動；還有受到小朋友喜愛的的吹氣球藝術，以及街舞表演，甚至
默劇、魔術，全都一次呈現在您眼前。而靜態展出方面，也有聽障數位畫
家，在街頭為您作畫，有興趣的朋友，不妨去走走看看。接下來，一起來
學，街頭藝人的手語。街道，地方，表演，者，再比一次，街頭藝人，您
學會了嗎？學完了街頭藝人的比法，不知道您有沒有看過用紙做成的建築
物?南韓首都首爾市就有這麼一座全部用紙蓋的美術博物館，一塊兒去逛
逛又到了週末假期，有沒有安排什麼活動呢？今天的手語新聞通提供給您
、這個星期六日，在台北的信義商圈，將有一場街頭藝人的嘉年華，有真
人扮成的雕像，佇立在街頭動也不動；還有受到小朋友喜愛的的吹氣球藝
術，以及街舞表演，甚至默劇、魔術，全都一次呈現在您眼前。而靜態展
出方面，也有聽障數位畫家，在街頭為您作畫，有興趣的朋友，不妨去走
走看看。接下來，一起來學，街頭藝人的手語。街道，地方，表演，者，
再比一次，街頭藝人，您學會了嗎？學完了街頭藝人的比法，不知道您有
沒有看過用紙做成的建築物?南韓首都首爾市就有這麼一座全部用紙蓋的
美術博物館，一塊兒去逛逛
