另外，為了2008年的奧運、北京積極發展文化產業，今天的北京專
題報導，我們帶您來看另一個北京發展的重點，就是有五十多年歷史
的中國雜技團。
演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。
這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特
技，都難不倒他們。
老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國總理、周恩來的指定下
創立，是全中國最早的雜技學校，一百多個學生，都是在十歲左右就
住校就讀，問起為什麼會來學雜技，孩子們這樣回答。
雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子，鄉下生活苦，孩子年紀小，看
到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學、可是
一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。
白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。
才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛
來的時候，真是又苦又想家。
雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。
中國官方近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一，
而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些
學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上，一圓他們的明星夢。
記者蘇玲瑤、張秉豐　北京報導
