另外，為了2008年的奧運、北京積極發展文化產業，今天的北京專題
報導，我們帶您來看另一個北京發展的重點，就是有五十多年歷史的中國
雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩
子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們
。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國總理、周恩來的指定下
創立，是全中國最早的雜技學校，一百多個學生，都是在十歲左右就住校
就讀，問起為什麼會來學雜技，孩子們這樣回答。雜技團裡的學生，大多
是內地來的孩子，鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便
吵著父母要來學雜技，不過，這一學、可是一整年都不能回家，團裡的老
師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已
嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說
，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國
觀光客來北京必看的表演。中國官方近年來積極發展文化產業，把雜技團
也列為推動的重點之一，而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態
的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上，一圓他
們的明星夢。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京報導另外，為了2008年的奧
運、北京積極發展文化產業，今天的北京專題報導，我們帶您來看另一個
北京發展的重點，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，
雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是
甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1
950年在當時的中國總理、周恩來的指定下創立，是全中國最早的雜技
學校，一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀，問起為什麼會來學雜
技，孩子們這樣回答。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子，鄉下生活
苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過
，這一學、可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天
上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得
和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又
想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。
中國官方近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一，而
為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，
結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上，一圓他們的明星夢。記者蘇玲瑤、
張秉豐　北京報導另外，為了2008年的奧運、北京積極發展文化產業
，今天的北京專題報導，我們帶您來看另一個北京發展的重點，就是有五
十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心
。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特
技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國總理
、周恩來的指定下創立，是全中國最早的雜技學校，一百多個學生，都是
在十歲左右就住校就讀，問起為什麼會來學雜技，孩子們這樣回答。雜技
團裡的學生，大多是內地來的孩子，鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台
上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學、可是一整年都不
能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀
，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑
龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有
固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國官方近年來積極發展文
化產業，把雜技團也列為推動的重點之一，而為了要開拓海外市場，學校
不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，
在舞台上，一圓他們的明星夢。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京報導另外，為
了2008年的奧運、北京積極發展文化產業，今天的北京專題報導，我
們帶您來看另一個北京發展的重點，就是有五十多年歷史的中國雜技團。
演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個
本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號
的中國雜技團，1950年在當時的中國總理、周恩來的指定下創立，是
全中國最早的雜技學校，一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀，問
起為什麼會來學雜技，孩子們這樣回答。雜技團裡的學生，大多是內地來
的孩子，鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母
要來學雜技，不過，這一學、可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了
他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才
十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的
時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來
北京必看的表演。中國官方近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推
動的重點之一，而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形
式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上，一圓他們的明星
夢。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京報導另外，為了2008年的奧運、北京
積極發展文化產業，今天的北京專題報導，我們帶您來看另一個北京發展
的重點，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的
學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯
鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年
在當時的中國總理、周恩來的指定下創立，是全中國最早的雜技學校，一
百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀，問起為什麼會來學雜技，孩子
們這樣回答。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子，鄉下生活苦，孩子
年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學
、可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚
上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家
人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜
技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國官方
近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一，而為了要開
拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈
、特技、和武術，在舞台上，一圓他們的明星夢。記者蘇玲瑤、張秉豐
北京報導另外，為了2008年的奧運、北京積極發展文化產業，今天的
北京專題報導，我們帶您來看另一個北京發展的重點，就是有五十多年歷
史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十
來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難
不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國總理、周恩來
的指定下創立，是全中國最早的雜技學校，一百多個學生，都是在十歲左
右就住校就讀，問起為什麼會來學雜技，孩子們這樣回答。雜技團裡的學
生，大多是內地來的孩子，鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮
亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學、可是一整年都不能回家，
團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上
妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的
小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出
，是外國觀光客來北京必看的表演。中國官方近年來積極發展文化產業，
把雜技團也列為推動的重點之一，而為了要開拓海外市場，學校不斷地開
發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上
，一圓他們的明星夢。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京報導另外，為了200
8年的奧運、北京積極發展文化產業，今天的北京專題報導，我們帶您來
看另一個北京發展的重點，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的
舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強
，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜
技團，1950年在當時的中國總理、周恩來的指定下創立，是全中國最
早的雜技學校，一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀，問起為什麼
會來學雜技，孩子們這樣回答。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子，
鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜
技，不過，這一學、可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父
母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年
紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真
是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看
的表演。中國官方近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點
之一，而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這
些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上，一圓他們的明星夢。記者
蘇玲瑤、張秉豐　北京報導另外，為了2008年的奧運、北京積極發展
文化產業，今天的北京專題報導，我們帶您來看另一個北京發展的重點，
就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練
得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是
腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年在當時的
中國總理、周恩來的指定下創立，是全中國最早的雜技學校，一百多個學
生，都是在十歲左右就住校就讀，問起為什麼會來學雜技，孩子們這樣回
答。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子，鄉下生活苦，孩子年紀小，
看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學、可是一
整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，
小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，
這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天
晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國官方近年來積
極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一，而為了要開拓海外市
場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、
和武術，在舞台上，一圓他們的明星夢。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京報導
另外，為了2008年的奧運、北京積極發展文化產業，今天的北京專題
報導，我們帶您來看另一個北京發展的重點，就是有五十多年歷史的中國
雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩
子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們
。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國總理、周恩來的指定下
創立，是全中國最早的雜技學校，一百多個學生，都是在十歲左右就住校
就讀，問起為什麼會來學雜技，孩子們這樣回答。雜技團裡的學生，大多
是內地來的孩子，鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便
吵著父母要來學雜技，不過，這一學、可是一整年都不能回家，團裡的老
師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已
嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說
，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國
觀光客來北京必看的表演。中國官方近年來積極發展文化產業，把雜技團
也列為推動的重點之一，而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態
的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上，一圓他
們的明星夢。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京報導另外，為了2008年的奧
運、北京積極發展文化產業，今天的北京專題報導，我們帶您來看另一個
北京發展的重點，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，
雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是
甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1
950年在當時的中國總理、周恩來的指定下創立，是全中國最早的雜技
學校，一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀，問起為什麼會來學雜
技，孩子們這樣回答。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子，鄉下生活
苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過
，這一學、可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天
上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得
和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又
想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。
中國官方近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一，而
為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，
結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上，一圓他們的明星夢。記者蘇玲瑤、
張秉豐　北京報導
