接下來我們要帶您去看看一年一度的英國發明展，這次除了英國本地的發
明家之外，還有不少來自其他國家的創意人士，選擇在這裡公開他們的最
新作品。位在倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變，成了各
種最新創意的發表園地。來自英國本地和國外的點子大王，齊聚在英國發
明展這個年度盛會上，公開他們各自的異想世界。從放著各式誘餌的補鼠
器、可以自由操控轉彎方向的推車，到不會傾倒的杯子等各式各樣的新奇
發明，都是希望能夠解決日常生活中可能碰到的各種問題。不過除了解決
生活中的難題之外，其實還有不少發明家只是希望能夠實現畢生的夢想，
創作出自己想要的東西。（發明家艾德華茲：我想你一生中大概只有一次
機會來設計、研發一種幻想，一種完全不足取的東西，所以我想我該給它
一個機會。）看看現場千奇百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧
思和創意。而主辦單位在推廣活動之餘，其實也是希望每個人都能發揮自
己的想像力，發展出自我的獨特創作。（英國發明展主辦人克萊姆：好的
點子並非專屬於任何的風格、種類、種族或是信條，沒有任何規則可言。
感謝老天。）儘管不是每件作品都能為發明者帶來巨額的財富，不過能夠
看到自己的創意具體實現，或許就是一生中最大的成就吧。接下來我們要
帶您去看看一年一度的英國發明展，這次除了英國本地的發明家之外，還
有不少來自其他國家的創意人士，選擇在這裡公開他們的最新作品。位在
倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變，成了各種最新創意的
發表園地。來自英國本地和國外的點子大王，齊聚在英國發明展這個年度
盛會上，公開他們各自的異想世界。從放著各式誘餌的補鼠器、可以自由
操控轉彎方向的推車，到不會傾倒的杯子等各式各樣的新奇發明，都是希
望能夠解決日常生活中可能碰到的各種問題。不過除了解決生活中的難題
之外，其實還有不少發明家只是希望能夠實現畢生的夢想，創作出自己想
要的東西。（發明家艾德華茲：我想你一生中大概只有一次機會來設計、
研發一種幻想，一種完全不足取的東西，所以我想我該給它一個機會。）
看看現場千奇百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧思和創意。而
主辦單位在推廣活動之餘，其實也是希望每個人都能發揮自己的想像力，
發展出自我的獨特創作。（英國發明展主辦人克萊姆：好的點子並非專屬
於任何的風格、種類、種族或是信條，沒有任何規則可言。感謝老天。）
儘管不是每件作品都能為發明者帶來巨額的財富，不過能夠看到自己的創
意具體實現，或許就是一生中最大的成就吧。接下來我們要帶您去看看一
年一度的英國發明展，這次除了英國本地的發明家之外，還有不少來自其
他國家的創意人士，選擇在這裡公開他們的最新作品。位在倫敦巿區，造
型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變，成了各種最新創意的發表園地。來
自英國本地和國外的點子大王，齊聚在英國發明展這個年度盛會上，公開
他們各自的異想世界。從放著各式誘餌的補鼠器、可以自由操控轉彎方向
的推車，到不會傾倒的杯子等各式各樣的新奇發明，都是希望能夠解決日
常生活中可能碰到的各種問題。不過除了解決生活中的難題之外，其實還
有不少發明家只是希望能夠實現畢生的夢想，創作出自己想要的東西。（
發明家艾德華茲：我想你一生中大概只有一次機會來設計、研發一種幻想
，一種完全不足取的東西，所以我想我該給它一個機會。）看看現場千奇
百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧思和創意。而主辦單位在推
廣活動之餘，其實也是希望每個人都能發揮自己的想像力，發展出自我的
獨特創作。（英國發明展主辦人克萊姆：好的點子並非專屬於任何的風格
、種類、種族或是信條，沒有任何規則可言。感謝老天。）儘管不是每件
作品都能為發明者帶來巨額的財富，不過能夠看到自己的創意具體實現，
或許就是一生中最大的成就吧。接下來我們要帶您去看看一年一度的英國
發明展，這次除了英國本地的發明家之外，還有不少來自其他國家的創意
人士，選擇在這裡公開他們的最新作品。位在倫敦巿區，造型典雅的「亞
歷山大宮」，搖身一變，成了各種最新創意的發表園地。來自英國本地和
國外的點子大王，齊聚在英國發明展這個年度盛會上，公開他們各自的異
想世界。從放著各式誘餌的補鼠器、可以自由操控轉彎方向的推車，到不
會傾倒的杯子等各式各樣的新奇發明，都是希望能夠解決日常生活中可能
碰到的各種問題。不過除了解決生活中的難題之外，其實還有不少發明家
只是希望能夠實現畢生的夢想，創作出自己想要的東西。（發明家艾德華
茲：我想你一生中大概只有一次機會來設計、研發一種幻想，一種完全不
足取的東西，所以我想我該給它一個機會。）看看現場千奇百怪的展示品
，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧思和創意。而主辦單位在推廣活動之餘，
其實也是希望每個人都能發揮自己的想像力，發展出自我的獨特創作。（
英國發明展主辦人克萊姆：好的點子並非專屬於任何的風格、種類、種族
或是信條，沒有任何規則可言。感謝老天。）儘管不是每件作品都能為發
明者帶來巨額的財富，不過能夠看到自己的創意具體實現，或許就是一生
中最大的成就吧。接下來我們要帶您去看看一年一度的英國發明展，這次
除了英國本地的發明家之外，還有不少來自其他國家的創意人士，選擇在
這裡公開他們的最新作品。位在倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮」，
搖身一變，成了各種最新創意的發表園地。來自英國本地和國外的點子大
王，齊聚在英國發明展這個年度盛會上，公開他們各自的異想世界。從放
著各式誘餌的補鼠器、可以自由操控轉彎方向的推車，到不會傾倒的杯子
等各式各樣的新奇發明，都是希望能夠解決日常生活中可能碰到的各種問
題。不過除了解決生活中的難題之外，其實還有不少發明家只是希望能夠
實現畢生的夢想，創作出自己想要的東西。（發明家艾德華茲：我想你一
生中大概只有一次機會來設計、研發一種幻想，一種完全不足取的東西，
所以我想我該給它一個機會。）看看現場千奇百怪的展示品，讓人不禁讚
嘆這些發明家的巧思和創意。而主辦單位在推廣活動之餘，其實也是希望
每個人都能發揮自己的想像力，發展出自我的獨特創作。（英國發明展主
辦人克萊姆：好的點子並非專屬於任何的風格、種類、種族或是信條，沒
有任何規則可言。感謝老天。）儘管不是每件作品都能為發明者帶來巨額
的財富，不過能夠看到自己的創意具體實現，或許就是一生中最大的成就
吧。接下來我們要帶您去看看一年一度的英國發明展，這次除了英國本地
的發明家之外，還有不少來自其他國家的創意人士，選擇在這裡公開他們
的最新作品。位在倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變，成
了各種最新創意的發表園地。來自英國本地和國外的點子大王，齊聚在英
國發明展這個年度盛會上，公開他們各自的異想世界。從放著各式誘餌的
補鼠器、可以自由操控轉彎方向的推車，到不會傾倒的杯子等各式各樣的
新奇發明，都是希望能夠解決日常生活中可能碰到的各種問題。不過除了
解決生活中的難題之外，其實還有不少發明家只是希望能夠實現畢生的夢
想，創作出自己想要的東西。（發明家艾德華茲：我想你一生中大概只有
一次機會來設計、研發一種幻想，一種完全不足取的東西，所以我想我該
給它一個機會。）看看現場千奇百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發明家
的巧思和創意。而主辦單位在推廣活動之餘，其實也是希望每個人都能發
揮自己的想像力，發展出自我的獨特創作。（英國發明展主辦人克萊姆：
好的點子並非專屬於任何的風格、種類、種族或是信條，沒有任何規則可
言。感謝老天。）儘管不是每件作品都能為發明者帶來巨額的財富，不過
能夠看到自己的創意具體實現，或許就是一生中最大的成就吧。接下來我
們要帶您去看看一年一度的英國發明展，這次除了英國本地的發明家之外
，還有不少來自其他國家的創意人士，選擇在這裡公開他們的最新作品。
位在倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變，成了各種最新創
意的發表園地。來自英國本地和國外的點子大王，齊聚在英國發明展這個
年度盛會上，公開他們各自的異想世界。從放著各式誘餌的補鼠器、可以
自由操控轉彎方向的推車，到不會傾倒的杯子等各式各樣的新奇發明，都
是希望能夠解決日常生活中可能碰到的各種問題。不過除了解決生活中的
難題之外，其實還有不少發明家只是希望能夠實現畢生的夢想，創作出自
己想要的東西。（發明家艾德華茲：我想你一生中大概只有一次機會來設
計、研發一種幻想，一種完全不足取的東西，所以我想我該給它一個機會
。）看看現場千奇百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧思和創意
。而主辦單位在推廣活動之餘，其實也是希望每個人都能發揮自己的想像
力，發展出自我的獨特創作。（英國發明展主辦人克萊姆：好的點子並非
專屬於任何的風格、種類、種族或是信條，沒有任何規則可言。感謝老天
。）儘管不是每件作品都能為發明者帶來巨額的財富，不過能夠看到自己
的創意具體實現，或許就是一生中最大的成就吧。接下來我們要帶您去看
看一年一度的英國發明展，這次除了英國本地的發明家之外，還有不少來
自其他國家的創意人士，選擇在這裡公開他們的最新作品。位在倫敦巿區
，造型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變，成了各種最新創意的發表園地
。來自英國本地和國外的點子大王，齊聚在英國發明展這個年度盛會上，
公開他們各自的異想世界。從放著各式誘餌的補鼠器、可以自由操控轉彎
方向的推車，到不會傾倒的杯子等各式各樣的新奇發明，都是希望能夠解
決日常生活中可能碰到的各種問題。不過除了解決生活中的難題之外，其
實還有不少發明家只是希望能夠實現畢生的夢想，創作出自己想要的東西
。（發明家艾德華茲：我想你一生中大概只有一次機會來設計、研發一種
幻想，一種完全不足取的東西，所以我想我該給它一個機會。）看看現場
千奇百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧思和創意。而主辦單位
在推廣活動之餘，其實也是希望每個人都能發揮自己的想像力，發展出自
我的獨特創作。（英國發明展主辦人克萊姆：好的點子並非專屬於任何的
風格、種類、種族或是信條，沒有任何規則可言。感謝老天。）儘管不是
每件作品都能為發明者帶來巨額的財富，不過能夠看到自己的創意具體實
現，或許就是一生中最大的成就吧。接下來我們要帶您去看看一年一度的
英國發明展，這次除了英國本地的發明家之外，還有不少來自其他國家的
創意人士，選擇在這裡公開他們的最新作品。位在倫敦巿區，造型典雅的
「亞歷山大宮」，搖身一變，成了各種最新創意的發表園地。來自英國本
地和國外的點子大王，齊聚在英國發明展這個年度盛會上，公開他們各自
的異想世界。從放著各式誘餌的補鼠器、可以自由操控轉彎方向的推車，
到不會傾倒的杯子等各式各樣的新奇發明，都是希望能夠解決日常生活中
可能碰到的各種問題。不過除了解決生活中的難題之外，其實還有不少發
明家只是希望能夠實現畢生的夢想，創作出自己想要的東西。（發明家艾
德華茲：我想你一生中大概只有一次機會來設計、研發一種幻想，一種完
全不足取的東西，所以我想我該給它一個機會。）看看現場千奇百怪的展
示品，讓人不禁讚嘆這些發明家的巧思和創意。而主辦單位在推廣活動之
餘，其實也是希望每個人都能發揮自己的想像力，發展出自我的獨特創作
。（英國發明展主辦人克萊姆：好的點子並非專屬於任何的風格、種類、
種族或是信條，沒有任何規則可言。感謝老天。）儘管不是每件作品都能
為發明者帶來巨額的財富，不過能夠看到自己的創意具體實現，或許就是
一生中最大的成就吧。接下來我們要帶您去看看一年一度的英國發明展，
這次除了英國本地的發明家之外，還有不少來自其他國家的創意人士，選
擇在這裡公開他們的最新作品。位在倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮
」，搖身一變，成了各種最新創意的發表園地。來自英國本地和國外的點
子大王，齊聚在英國發明展這個年度盛會上，公開他們各自的異想世界。
從放著各式誘餌的補鼠器、可以自由操控轉彎方向的推車，到不會傾倒的
杯子等各式各樣的新奇發明，都是希望能夠解決日常生活中可能碰到的各
種問題。不過除了解決生活中的難題之外，其實還有不少發明家只是希望
能夠實現畢生的夢想，創作出自己想要的東西。（發明家艾德華茲：我想
你一生中大概只有一次機會來設計、研發一種幻想，一種完全不足取的東
西，所以我想我該給它一個機會。）看看現場千奇百怪的展示品，讓人不
禁讚嘆這些發明家的巧思和創意。而主辦單位在推廣活動之餘，其實也是
希望每個人都能發揮自己的想像力，發展出自我的獨特創作。（英國發明
展主辦人克萊姆：好的點子並非專屬於任何的風格、種類、種族或是信條
，沒有任何規則可言。感謝老天。）儘管不是每件作品都能為發明者帶來
巨額的財富，不過能夠看到自己的創意具體實現，或許就是一生中最大的
成就吧。接下來我們要帶您去看看一年一度的英國發明展，這次除了英國
本地的發明家之外，還有不少來自其他國家的創意人士，選擇在這裡公開
他們的最新作品。位在倫敦巿區，造型典雅的「亞歷山大宮」，搖身一變
，成了各種最新創意的發表園地。來自英國本地和國外的點子大王，齊聚
在英國發明展這個年度盛會上，公開他們各自的異想世界。從放著各式誘
餌的補鼠器、可以自由操控轉彎方向的推車，到不會傾倒的杯子等各式各
樣的新奇發明，都是希望能夠解決日常生活中可能碰到的各種問題。不過
除了解決生活中的難題之外，其實還有不少發明家只是希望能夠實現畢生
的夢想，創作出自己想要的東西。（發明家艾德華茲：我想你一生中大概
只有一次機會來設計、研發一種幻想，一種完全不足取的東西，所以我想
我該給它一個機會。）看看現場千奇百怪的展示品，讓人不禁讚嘆這些發
明家的巧思和創意。而主辦單位在推廣活動之餘，其實也是希望每個人都
能發揮自己的想像力，發展出自我的獨特創作。（英國發明展主辦人克萊
姆：好的點子並非專屬於任何的風格、種類、種族或是信條，沒有任何規
則可言。感謝老天。）儘管不是每件作品都能為發明者帶來巨額的財富，
不過能夠看到自己的創意具體實現，或許就是一生中最大的成就吧。
