中鋼在民營化之後，昨天舉行最大規模的招考，3萬6千人，要競爭42
5個名額，錄取率只有1.2%。中鋼從民營化11年以來，這次是最大
規模的招募新人，來應考的人數也破紀錄，考場內到處是剛畢業的大學生
，每個人都是既期待又怕受傷害，學生，學生不是只有年輕的，連四五十
歲的也都來考，還有一家大小通通帶來，連這已經有工作的上班族，也放
棄休假日，來拼一拼，上班族有多瘋狂，還可以到考場附近的廟宇繞一繞
，幾千張准考證，都是希望神明幫點忙，這次來應考的人數有三萬六千六
百多人，不過中鋼只招考工程師125人，技術員300人，總共才42
5人，算起來錄取率只有1.2%，難考又來這麼多人，到底是為什麼，
跟現在很ㄏㄤ的電子業比一比，中鋼每年最多有22個月的薪資保證，還
有大學畢業的基本起薪快三萬五，兩者都比電子業高，而電子業主要是員
工配股比較多，不過會隨著股價起伏影響分紅多寡，穩定性沒那麼好，所
以比較起來，很多人會選擇搶中鋼，也造就這股熱潮，不管老的小的，有
工作需求，就想來爭取這個誘人的飯碗。記者　王美雅　許文男　高雄中
鋼在民營化之後，昨天舉行最大規模的招考，3萬6千人，要競爭425
個名額，錄取率只有1.2%。中鋼從民營化11年以來，這次是最大規
模的招募新人，來應考的人數也破紀錄，考場內到處是剛畢業的大學生，
每個人都是既期待又怕受傷害，學生，學生不是只有年輕的，連四五十歲
的也都來考，還有一家大小通通帶來，連這已經有工作的上班族，也放棄
休假日，來拼一拼，上班族有多瘋狂，還可以到考場附近的廟宇繞一繞，
幾千張准考證，都是希望神明幫點忙，這次來應考的人數有三萬六千六百
多人，不過中鋼只招考工程師125人，技術員300人，總共才425
人，算起來錄取率只有1.2%，難考又來這麼多人，到底是為什麼，跟
現在很ㄏㄤ的電子業比一比，中鋼每年最多有22個月的薪資保證，還有
大學畢業的基本起薪快三萬五，兩者都比電子業高，而電子業主要是員工
配股比較多，不過會隨著股價起伏影響分紅多寡，穩定性沒那麼好，所以
比較起來，很多人會選擇搶中鋼，也造就這股熱潮，不管老的小的，有工
作需求，就想來爭取這個誘人的飯碗。記者　王美雅　許文男　高雄中鋼
在民營化之後，昨天舉行最大規模的招考，3萬6千人，要競爭425個
名額，錄取率只有1.2%。中鋼從民營化11年以來，這次是最大規模
的招募新人，來應考的人數也破紀錄，考場內到處是剛畢業的大學生，每
個人都是既期待又怕受傷害，學生，學生不是只有年輕的，連四五十歲的
也都來考，還有一家大小通通帶來，連這已經有工作的上班族，也放棄休
假日，來拼一拼，上班族有多瘋狂，還可以到考場附近的廟宇繞一繞，幾
千張准考證，都是希望神明幫點忙，這次來應考的人數有三萬六千六百多
人，不過中鋼只招考工程師125人，技術員300人，總共才425人
，算起來錄取率只有1.2%，難考又來這麼多人，到底是為什麼，跟現
在很ㄏㄤ的電子業比一比，中鋼每年最多有22個月的薪資保證，還有大
學畢業的基本起薪快三萬五，兩者都比電子業高，而電子業主要是員工配
股比較多，不過會隨著股價起伏影響分紅多寡，穩定性沒那麼好，所以比
較起來，很多人會選擇搶中鋼，也造就這股熱潮，不管老的小的，有工作
需求，就想來爭取這個誘人的飯碗。記者　王美雅　許文男　高雄
