醫療訊息，根據國內最新的研究發現，部分的失智症，之所以會發病，跟
家族遺傳有關。台灣即將邁入高齡化的社會，失智症成了最棘手的老人疾
病，不過國內醫界臨床發現，有2%的失智症患者，與遺傳習習相關。因
此在臨床上，醫師曾經治療年僅30歲出頭的女病患，和一般阿滋海默失
智症多好發在65歲以上老年人的認知明顯有出入，醫師表示，只要是家
族上兩代同時有1位，或同一代中有1人罹患失智症，那自己得到失智症
的機率就是二分之一。再加上，目前醫界在判斷失智症的精準度上有相當
程度的困難，因此要全面防治並不是那麼容易。除了退化引起的失智症如
阿滋海默症外，也有因為高血壓、糖尿病等慢性病引發的失智症，臨床上
就有病人因為中發後變的愛說冷笑話甚至性慾異常，經診斷後才發現是失
智症的一種，醫師說雖然失智症無法完全治癒，但現階段還是可以控制症
狀避免惡化，讓患者和家屬維持好一點的生活品質。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。醫療訊息，根據國內最新的研究發現，部分的失智症，之所以會
發病，跟家族遺傳有關。台灣即將邁入高齡化的社會，失智症成了最棘手
的老人疾病，不過國內醫界臨床發現，有2%的失智症患者，與遺傳習習
相關。因此在臨床上，醫師曾經治療年僅30歲出頭的女病患，和一般阿
滋海默失智症多好發在65歲以上老年人的認知明顯有出入，醫師表示，
只要是家族上兩代同時有1位，或同一代中有1人罹患失智症，那自己得
到失智症的機率就是二分之一。再加上，目前醫界在判斷失智症的精準度
上有相當程度的困難，因此要全面防治並不是那麼容易。除了退化引起的
失智症如阿滋海默症外，也有因為高血壓、糖尿病等慢性病引發的失智症
，臨床上就有病人因為中發後變的愛說冷笑話甚至性慾異常，經診斷後才
發現是失智症的一種，醫師說雖然失智症無法完全治癒，但現階段還是可
以控制症狀避免惡化，讓患者和家屬維持好一點的生活品質。記者陳姝君
陳柏諭台北報導。醫療訊息，根據國內最新的研究發現，部分的失智症，
之所以會發病，跟家族遺傳有關。台灣即將邁入高齡化的社會，失智症成
了最棘手的老人疾病，不過國內醫界臨床發現，有2%的失智症患者，與
遺傳習習相關。因此在臨床上，醫師曾經治療年僅30歲出頭的女病患，
和一般阿滋海默失智症多好發在65歲以上老年人的認知明顯有出入，醫
師表示，只要是家族上兩代同時有1位，或同一代中有1人罹患失智症，
那自己得到失智症的機率就是二分之一。再加上，目前醫界在判斷失智症
的精準度上有相當程度的困難，因此要全面防治並不是那麼容易。除了退
化引起的失智症如阿滋海默症外，也有因為高血壓、糖尿病等慢性病引發
的失智症，臨床上就有病人因為中發後變的愛說冷笑話甚至性慾異常，經
診斷後才發現是失智症的一種，醫師說雖然失智症無法完全治癒，但現階
段還是可以控制症狀避免惡化，讓患者和家屬維持好一點的生活品質。記
者陳姝君陳柏諭台北報導。醫療訊息，根據國內最新的研究發現，部分的
失智症，之所以會發病，跟家族遺傳有關。台灣即將邁入高齡化的社會，
失智症成了最棘手的老人疾病，不過國內醫界臨床發現，有2%的失智症
患者，與遺傳習習相關。因此在臨床上，醫師曾經治療年僅30歲出頭的
女病患，和一般阿滋海默失智症多好發在65歲以上老年人的認知明顯有
出入，醫師表示，只要是家族上兩代同時有1位，或同一代中有1人罹患
失智症，那自己得到失智症的機率就是二分之一。再加上，目前醫界在判
斷失智症的精準度上有相當程度的困難，因此要全面防治並不是那麼容易
。除了退化引起的失智症如阿滋海默症外，也有因為高血壓、糖尿病等慢
性病引發的失智症，臨床上就有病人因為中發後變的愛說冷笑話甚至性慾
異常，經診斷後才發現是失智症的一種，醫師說雖然失智症無法完全治癒
，但現階段還是可以控制症狀避免惡化，讓患者和家屬維持好一點的生活
品質。記者陳姝君陳柏諭台北報導。醫療訊息，根據國內最新的研究發現
，部分的失智症，之所以會發病，跟家族遺傳有關。台灣即將邁入高齡化
的社會，失智症成了最棘手的老人疾病，不過國內醫界臨床發現，有2%
的失智症患者，與遺傳習習相關。因此在臨床上，醫師曾經治療年僅30
歲出頭的女病患，和一般阿滋海默失智症多好發在65歲以上老年人的認
知明顯有出入，醫師表示，只要是家族上兩代同時有1位，或同一代中有
1人罹患失智症，那自己得到失智症的機率就是二分之一。再加上，目前
醫界在判斷失智症的精準度上有相當程度的困難，因此要全面防治並不是
那麼容易。除了退化引起的失智症如阿滋海默症外，也有因為高血壓、糖
尿病等慢性病引發的失智症，臨床上就有病人因為中發後變的愛說冷笑話
甚至性慾異常，經診斷後才發現是失智症的一種，醫師說雖然失智症無法
完全治癒，但現階段還是可以控制症狀避免惡化，讓患者和家屬維持好一
點的生活品質。記者陳姝君陳柏諭台北報導。醫療訊息，根據國內最新的
研究發現，部分的失智症，之所以會發病，跟家族遺傳有關。台灣即將邁
入高齡化的社會，失智症成了最棘手的老人疾病，不過國內醫界臨床發現
，有2%的失智症患者，與遺傳習習相關。因此在臨床上，醫師曾經治療
年僅30歲出頭的女病患，和一般阿滋海默失智症多好發在65歲以上老
年人的認知明顯有出入，醫師表示，只要是家族上兩代同時有1位，或同
一代中有1人罹患失智症，那自己得到失智症的機率就是二分之一。再加
上，目前醫界在判斷失智症的精準度上有相當程度的困難，因此要全面防
治並不是那麼容易。除了退化引起的失智症如阿滋海默症外，也有因為高
血壓、糖尿病等慢性病引發的失智症，臨床上就有病人因為中發後變的愛
說冷笑話甚至性慾異常，經診斷後才發現是失智症的一種，醫師說雖然失
智症無法完全治癒，但現階段還是可以控制症狀避免惡化，讓患者和家屬
維持好一點的生活品質。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
