接下來，鏡頭帶您到屏東，看看三年才舉辦一次的【東港王船祭】。東港
東隆宮，一早就很熱鬧，從各地的民眾搶在王爺繞境的第一天來祈福，這
來自高雄左營的小朋友掛祈福牌，模樣相當認真。民眾，民眾盛行在西南
沿海的燒王船，一直是台灣重要的民俗活動，三年一次的東隆宮王船祭，
聞名全台灣，這屏東的歷史傳統是從三百多年前開始，清朝乾隆年間東隆
宮建立在海邊，不過光緒時，被海嘯吞沒，再次建廟之後，就開始有了燒
王船的儀式，一面庇佑漁民也送瘟神出海。當地居民王船祭儀式，是先要
請王船上岸，也就是俗稱的請水，之後會送王爺去繞境七天，最後一天也
就是21號的凌晨，會在海邊舉行燒王船，這是整個祭典的高潮，每次都
會吸引成千上萬民眾一起觀禮。接下來，鏡頭帶您到屏東，看看三年才舉
辦一次的【東港王船祭】。東港東隆宮，一早就很熱鬧，從各地的民眾搶
在王爺繞境的第一天來祈福，這來自高雄左營的小朋友掛祈福牌，模樣相
當認真。民眾，民眾盛行在西南沿海的燒王船，一直是台灣重要的民俗活
動，三年一次的東隆宮王船祭，聞名全台灣，這屏東的歷史傳統是從三百
多年前開始，清朝乾隆年間東隆宮建立在海邊，不過光緒時，被海嘯吞沒
，再次建廟之後，就開始有了燒王船的儀式，一面庇佑漁民也送瘟神出海
。當地居民王船祭儀式，是先要請王船上岸，也就是俗稱的請水，之後會
送王爺去繞境七天，最後一天也就是21號的凌晨，會在海邊舉行燒王船
，這是整個祭典的高潮，每次都會吸引成千上萬民眾一起觀禮。接下來，
鏡頭帶您到屏東，看看三年才舉辦一次的【東港王船祭】。東港東隆宮，
一早就很熱鬧，從各地的民眾搶在王爺繞境的第一天來祈福，這來自高雄
左營的小朋友掛祈福牌，模樣相當認真。民眾，民眾盛行在西南沿海的燒
王船，一直是台灣重要的民俗活動，三年一次的東隆宮王船祭，聞名全台
灣，這屏東的歷史傳統是從三百多年前開始，清朝乾隆年間東隆宮建立在
海邊，不過光緒時，被海嘯吞沒，再次建廟之後，就開始有了燒王船的儀
式，一面庇佑漁民也送瘟神出海。當地居民王船祭儀式，是先要請王船上
岸，也就是俗稱的請水，之後會送王爺去繞境七天，最後一天也就是21
號的凌晨，會在海邊舉行燒王船，這是整個祭典的高潮，每次都會吸引成
千上萬民眾一起觀禮。接下來，鏡頭帶您到屏東，看看三年才舉辦一次的
【東港王船祭】。東港東隆宮，一早就很熱鬧，從各地的民眾搶在王爺繞
境的第一天來祈福，這來自高雄左營的小朋友掛祈福牌，模樣相當認真。
民眾，民眾盛行在西南沿海的燒王船，一直是台灣重要的民俗活動，三年
一次的東隆宮王船祭，聞名全台灣，這屏東的歷史傳統是從三百多年前開
始，清朝乾隆年間東隆宮建立在海邊，不過光緒時，被海嘯吞沒，再次建
廟之後，就開始有了燒王船的儀式，一面庇佑漁民也送瘟神出海。當地居
民王船祭儀式，是先要請王船上岸，也就是俗稱的請水，之後會送王爺去
繞境七天，最後一天也就是21號的凌晨，會在海邊舉行燒王船，這是整
個祭典的高潮，每次都會吸引成千上萬民眾一起觀禮。
