行政院在上個星期通過了生育保健法，而法規中明定，墮胎前有三天法定
思考期，引發婦女團體強烈抗議，認為行政院是用法律侵犯女性身體自主
權和選擇權。不過宗教團體卻認為，法定思考期可以降低國內墮胎率，生
命權也應該優於身體自主權。雙方提出了各自的版本，未來在立法院，將
有一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積
極遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及
林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不惶多讓，由立委黃淑英也提
出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須
告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面
對1984年以來第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問
題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人工流產前的決定權，不過
支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該
訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體
都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院在上
個星期通過了生育保健法，而法規中明定，墮胎前有三天法定思考期，引
發婦女團體強烈抗議，認為行政院是用法律侵犯女性身體自主權和選擇權
。不過宗教團體卻認為，法定思考期可以降低國內墮胎率，生命權也應該
優於身體自主權。雙方提出了各自的版本，未來在立法院，將有一番論戰
。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法
委員。目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員
提出的宗教界版本，婦女團體也不惶多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本
。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的
規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對1984
年以來第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺
認為強制規定思考期不影響女性做人工流產前的決定權，不過支持婦女團
體版本的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女
性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委
支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院在上個星期通過
了生育保健法，而法規中明定，墮胎前有三天法定思考期，引發婦女團體
強烈抗議，認為行政院是用法律侵犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教
團體卻認為，法定思考期可以降低國內墮胎率，生命權也應該優於身體自
主權。雙方提出了各自的版本，未來在立法院，將有一番論戰。墮胎前該
不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前
在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教
界版本，婦女團體也不惶多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的
生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過
支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對1984年以來第一
次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規
定思考期不影響女性做人工流產前的決定權，不過支持婦女團體版本的立
委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主
的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，生育
保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院在上個星期通過了生育保健
法，而法規中明定，墮胎前有三天法定思考期，引發婦女團體強烈抗議，
認為行政院是用法律侵犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體卻認為
，法定思考期可以降低國內墮胎率，生命權也應該優於身體自主權。雙方
提出了各自的版本，未來在立法院，將有一番論戰。墮胎前該不該規定思
考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，
除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦
女團體也不惶多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法
，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界
版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對1984年以來第一次修法，應
該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不
影響女性做人工流產前的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不以為然
，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法律。在
立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健法的論
戰也將繼續在立法院延燒。行政院在上個星期通過了生育保健法，而法規
中明定，墮胎前有三天法定思考期，引發婦女團體強烈抗議，認為行政院
是用法律侵犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體卻認為，法定思考
期可以降低國內墮胎率，生命權也應該優於身體自主權。雙方提出了各自
的版本，未來在立法院，將有一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女
團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院
的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不
惶多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有
思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委
林岱樺認為，生育保健法面對1984年以來第一次修法，應該著重的是
解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做
人工流產前的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認為
強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，不
管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續
在立法院延燒。行政院在上個星期通過了生育保健法，而法規中明定，墮
胎前有三天法定思考期，引發婦女團體強烈抗議，認為行政院是用法律侵
犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體卻認為，法定思考期可以降低
國內墮胎率，生命權也應該優於身體自主權。雙方提出了各自的版本，未
來在立法院，將有一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教
團體目前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院的版本，還
有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不惶多讓，由
立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也
取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為
，生育保健法面對1984年以來第一次修法，應該著重的是解決目前國
內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人工流產前
的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認為強調人權立
國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教團
體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延
燒。行政院在上個星期通過了生育保健法，而法規中明定，墮胎前有三天
法定思考期，引發婦女團體強烈抗議，認為行政院是用法律侵犯女性身體
自主權和選擇權。不過宗教團體卻認為，法定思考期可以降低國內墮胎率
，生命權也應該優於身體自主權。雙方提出了各自的版本，未來在立法院
，將有一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都
在積極遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委
員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不惶多讓，由立委黃淑英
也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前
必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健
法面對1984年以來第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重
的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人工流產前的決定權，
不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不
應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女
團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院
在上個星期通過了生育保健法，而法規中明定，墮胎前有三天法定思考期
，引發婦女團體強烈抗議，認為行政院是用法律侵犯女性身體自主權和選
擇權。不過宗教團體卻認為，法定思考期可以降低國內墮胎率，生命權也
應該優於身體自主權。雙方提出了各自的版本，未來在立法院，將有一番
論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說
立法委員。目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺
委員提出的宗教界版本，婦女團體也不惶多讓，由立委黃淑英也提出婦女
版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配
偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對19
84年以來第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林
岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人工流產前的決定權，不過支持婦
女團體版本的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違
反女性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有
立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院在上個星期
通過了生育保健法，而法規中明定，墮胎前有三天法定思考期，引發婦女
團體強烈抗議，認為行政院是用法律侵犯女性身體自主權和選擇權。不過
宗教團體卻認為，法定思考期可以降低國內墮胎率，生命權也應該優於身
體自主權。雙方提出了各自的版本，未來在立法院，將有一番論戰。墮胎
前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。
目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的
宗教界版本，婦女團體也不惶多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女
版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。
不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對1984年以來
第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強
制規定思考期不影響女性做人工流產前的決定權，不過支持婦女團體版本
的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體
自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，
生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。
