世界在手中，國際消息要告訴您，美國知名飲料【可口可樂】在【委內瑞
拉】的工廠，爆發勞資糾紛，一群離職員工，不滿公司遲遲沒有發放遣散
費，因此堵住工廠大門，不准運送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口
可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗議在
離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了
好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工
廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使
廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此
事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，
表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己
也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到
應有的權益。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際消息要告訴您，美國知
名飲料【可口可樂】在【委內瑞拉】的工廠，爆發勞資糾紛，一群離職員
工，不滿公司遲遲沒有發放遣散費，因此堵住工廠大門，不准運送可樂的
卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求
還給工人一個公道。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣
散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來
，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的
卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒
有出面安撫這些人，也不願就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲
的國會議員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商
公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表
示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。世界在手
中，國際消息要告訴您，美國知名飲料【可口可樂】在【委內瑞拉】的工
廠，爆發勞資糾紛，一群離職員工，不滿公司遲遲沒有發放遣散費，因此
堵住工廠大門，不准運送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工
，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗議在離職的時
候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，
卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，
並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他
們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此事發表任
何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，表示如果
可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司
可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權
益。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際消息要告訴您，美國知名飲料【
可口可樂】在【委內瑞拉】的工廠，爆發勞資糾紛，一群離職員工，不滿
公司遲遲沒有發放遣散費，因此堵住工廠大門，不准運送可樂的卡車進出
。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人
一個公道。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這
個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委
內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出
，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安
撫這些人，也不願就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議
員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出
去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持
續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際
消息要告訴您，美國知名飲料【可口可樂】在【委內瑞拉】的工廠，爆發
勞資糾紛，一群離職員工，不滿公司遲遲沒有發放遣散費，因此堵住工廠
大門，不准運送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工
廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗議在離職的時候，公司
並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒
有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住
大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交
代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此事發表任何意見。
不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂
不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產
飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者
林佳蓉編譯。世界在手中，國際消息要告訴您，美國知名飲料【可口可樂
】在【委內瑞拉】的工廠，爆發勞資糾紛，一群離職員工，不滿公司遲遲
沒有發放遣散費，因此堵住工廠大門，不准運送可樂的卡車進出。大批已
經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道
。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾
紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四
個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激
烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人
，也不願就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲
援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正
委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，
一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際消息要告
訴您，美國知名飲料【可口可樂】在【委內瑞拉】的工廠，爆發勞資糾紛
，一群離職員工，不滿公司遲遲沒有發放遣散費，因此堵住工廠大門，不
准運送可樂的卡車進出。大批已經離職的可口可樂員工，堵在工廠門口，
掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗議在離職的時候，公司並沒有發
給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司打了好幾年，卻一直沒有結果。
他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可樂工廠抗議，並且堵住大門，不
讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段迫使廠方給他們一個交代。可口
可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願就此事發表任何意見。不過卻有
親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工人，表示如果可口可樂不給錢，
就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉自己也有公司可以生產飲料。而
抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭取到應有的權益。記者林佳蓉編
譯。世界在手中，國際消息要告訴您，美國知名飲料【可口可樂】在【委
內瑞拉】的工廠，爆發勞資糾紛，一群離職員工，不滿公司遲遲沒有發放
遣散費，因此堵住工廠大門，不准運送可樂的卡車進出。大批已經離職的
可口可樂員工，堵在工廠門口，掛上布條要求還給工人一個公道。他們抗
議在離職的時候，公司並沒有發給他們任何遣散費，這個勞資糾紛的官司
打了好幾年，卻一直沒有結果。他們串連起來，到全委內瑞拉四個可口可
樂工廠抗議，並且堵住大門，不讓運送可樂的卡車進出，要以激烈的手段
迫使廠方給他們一個交代。可口可樂公司並沒有出面安撫這些人，也不願
就此事發表任何意見。不過卻有親總統查維茲的國會議員出面聲援這些工
人，表示如果可口可樂不給錢，就把這家美商公司趕出去，反正委內瑞拉
自己也有公司可以生產飲料。而抗議工人則表示，會持續抗爭，一定要爭
取到應有的權益。記者林佳蓉編譯。
