剛剛我們看到新竹市政府舉辦的手語說故事比賽，聽障朋友在台上的演出
很生動，不過其實要找這些參賽者上台，還真不是件容易的事，因為大部
分的聽障朋友其實蠻害羞的，要他們站上台，對觀眾演講，是一件很大的
挑戰。跟在求學階段不同的是，在學校的比賽是對內，坐在底下的都是熟
悉的同學老師，不像對外的說故事比賽，心理壓力就很大。不過這樣的場
合，不僅可以讓聽障朋友多跟聽人接觸，也可以讓對手語有興趣的朋友，
多了解聽障朋友的表達方式。接下來，就請您一起來學"故事"的手語要
怎麼比。你可以照單字，比出故跟事，再一次，故事，或是雙手畫圈拉開
，故事，您學會了嗎？這週有那些聽障訊息，來看每周一的活動MSN剛
剛我們看到新竹市政府舉辦的手語說故事比賽，聽障朋友在台上的演出很
生動，不過其實要找這些參賽者上台，還真不是件容易的事，因為大部分
的聽障朋友其實蠻害羞的，要他們站上台，對觀眾演講，是一件很大的挑
戰。跟在求學階段不同的是，在學校的比賽是對內，坐在底下的都是熟悉
的同學老師，不像對外的說故事比賽，心理壓力就很大。不過這樣的場合
，不僅可以讓聽障朋友多跟聽人接觸，也可以讓對手語有興趣的朋友，多
了解聽障朋友的表達方式。接下來，就請您一起來學"故事"的手語要怎
麼比。你可以照單字，比出故跟事，再一次，故事，或是雙手畫圈拉開，
故事，您學會了嗎？這週有那些聽障訊息，來看每周一的活動MSN剛剛
我們看到新竹市政府舉辦的手語說故事比賽，聽障朋友在台上的演出很生
動，不過其實要找這些參賽者上台，還真不是件容易的事，因為大部分的
聽障朋友其實蠻害羞的，要他們站上台，對觀眾演講，是一件很大的挑戰
。跟在求學階段不同的是，在學校的比賽是對內，坐在底下的都是熟悉的
同學老師，不像對外的說故事比賽，心理壓力就很大。不過這樣的場合，
不僅可以讓聽障朋友多跟聽人接觸，也可以讓對手語有興趣的朋友，多了
解聽障朋友的表達方式。接下來，就請您一起來學"故事"的手語要怎麼
比。你可以照單字，比出故跟事，再一次，故事，或是雙手畫圈拉開，故
事，您學會了嗎？這週有那些聽障訊息，來看每周一的活動MSN剛剛我
們看到新竹市政府舉辦的手語說故事比賽，聽障朋友在台上的演出很生動
，不過其實要找這些參賽者上台，還真不是件容易的事，因為大部分的聽
障朋友其實蠻害羞的，要他們站上台，對觀眾演講，是一件很大的挑戰。
跟在求學階段不同的是，在學校的比賽是對內，坐在底下的都是熟悉的同
學老師，不像對外的說故事比賽，心理壓力就很大。不過這樣的場合，不
僅可以讓聽障朋友多跟聽人接觸，也可以讓對手語有興趣的朋友，多了解
聽障朋友的表達方式。接下來，就請您一起來學"故事"的手語要怎麼比
。你可以照單字，比出故跟事，再一次，故事，或是雙手畫圈拉開，故事
，您學會了嗎？這週有那些聽障訊息，來看每周一的活動MSN剛剛我們
看到新竹市政府舉辦的手語說故事比賽，聽障朋友在台上的演出很生動，
不過其實要找這些參賽者上台，還真不是件容易的事，因為大部分的聽障
朋友其實蠻害羞的，要他們站上台，對觀眾演講，是一件很大的挑戰。跟
在求學階段不同的是，在學校的比賽是對內，坐在底下的都是熟悉的同學
老師，不像對外的說故事比賽，心理壓力就很大。不過這樣的場合，不僅
可以讓聽障朋友多跟聽人接觸，也可以讓對手語有興趣的朋友，多了解聽
障朋友的表達方式。接下來，就請您一起來學"故事"的手語要怎麼比。
你可以照單字，比出故跟事，再一次，故事，或是雙手畫圈拉開，故事，
您學會了嗎？這週有那些聽障訊息，來看每周一的活動MSN
