海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國
總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白
宮寶座的關鍵。
而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的
將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。
從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。
上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了
一倍多，估計將到達三萬人。
根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。
包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。
這群人當中，有三百萬人擁有投票權。
這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢
。
上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發
揮了關鍵作用。
美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。
加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，
僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。
不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000
年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。
到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。
雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。
不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能
會左右他們的投票傾向。
支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵
伊拉克，以及發生虐囚事件等。
而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。
過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。
不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安
娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。
布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。
畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人
自然不敢掉以輕心。
