歡迎回到手語資訊站的現場，今天週二政經大小事要告訴您，原本計畫在
十月底通車的台灣高鐵、現在已經確定跳票了，至於何時通車，交通部和
高鐵公司都沒有時間表。原本預計在這個月底通車的台灣高鐵,確定跳票
.因為第三獨立驗證iv&v不同意出具高鐵的通車安全證明.除了驗證
報告外,高鐵履勘目前只做到每天單向各十九班次,未來如果要以每四分
鐘一班的高頻率試運轉，交通部說,至少還需要半年時間.不過,民眾更
關心的應該是高鐵的安全問題,履勘小組委員楊永斌表示,21和22號
這兩天在試乘時,有發現高鐵經過某一個地段時,搖晃程度比較大,已經
要求改進,另外,如果遇到,像是九二一大地震的規模,的緊急事故時,
一旦軌道斷裂,行控人員和駕駛的應變能力也有待加強.應變能力要考驗
的還有就是煞車問題,碰到地震等類似緊急狀況,時速三百公里的高鐵,
列車要在短短的三秒內瞬間完全煞住,高鐵說,不可能.並且認為日本新
幹線在地震發生後僅僅三秒鐘內車子就能完全停下來，根本是違反物理科
學原理。另外履勘小組要求高鐵第一階段必須改善的事項還有58項，預
計要在下個月底以前完成,高鐵何時可以通車,交通部和高鐵公司都沒有
時間表,而高鐵的行車是否安全無虞,在多數人的心裡,還是個問號.記
者台北綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週二政經大小事要告訴
您，原本計畫在十月底通車的台灣高鐵、現在已經確定跳票了，至於何時
通車，交通部和高鐵公司都沒有時間表。原本預計在這個月底通車的台灣
高鐵,確定跳票.因為第三獨立驗證iv&v不同意出具高鐵的通車安全
證明.除了驗證報告外,高鐵履勘目前只做到每天單向各十九班次,未來
如果要以每四分鐘一班的高頻率試運轉，交通部說,至少還需要半年時間
.不過,民眾更關心的應該是高鐵的安全問題,履勘小組委員楊永斌表示
,21和22號這兩天在試乘時,有發現高鐵經過某一個地段時,搖晃程
度比較大,已經要求改進,另外,如果遇到,像是九二一大地震的規模,
的緊急事故時,一旦軌道斷裂,行控人員和駕駛的應變能力也有待加強.
應變能力要考驗的還有就是煞車問題,碰到地震等類似緊急狀況,時速三
百公里的高鐵,列車要在短短的三秒內瞬間完全煞住,高鐵說,不可能.
並且認為日本新幹線在地震發生後僅僅三秒鐘內車子就能完全停下來，根
本是違反物理科學原理。另外履勘小組要求高鐵第一階段必須改善的事項
還有58項，預計要在下個月底以前完成,高鐵何時可以通車,交通部和
高鐵公司都沒有時間表,而高鐵的行車是否安全無虞,在多數人的心裡,
還是個問號.記者台北綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週二政
經大小事要告訴您，原本計畫在十月底通車的台灣高鐵、現在已經確定跳
票了，至於何時通車，交通部和高鐵公司都沒有時間表。原本預計在這個
月底通車的台灣高鐵,確定跳票.因為第三獨立驗證iv&v不同意出具
高鐵的通車安全證明.除了驗證報告外,高鐵履勘目前只做到每天單向各
十九班次,未來如果要以每四分鐘一班的高頻率試運轉，交通部說,至少
還需要半年時間.不過,民眾更關心的應該是高鐵的安全問題,履勘小組
委員楊永斌表示,21和22號這兩天在試乘時,有發現高鐵經過某一個
地段時,搖晃程度比較大,已經要求改進,另外,如果遇到,像是九二一
大地震的規模,的緊急事故時,一旦軌道斷裂,行控人員和駕駛的應變能
力也有待加強.應變能力要考驗的還有就是煞車問題,碰到地震等類似緊
急狀況,時速三百公里的高鐵,列車要在短短的三秒內瞬間完全煞住,高
鐵說,不可能.並且認為日本新幹線在地震發生後僅僅三秒鐘內車子就能
完全停下來，根本是違反物理科學原理。另外履勘小組要求高鐵第一階段
必須改善的事項還有58項，預計要在下個月底以前完成,高鐵何時可以
通車,交通部和高鐵公司都沒有時間表,而高鐵的行車是否安全無虞,在
多數人的心裡,還是個問號.記者台北綜合報導
