歡迎回到手語資訊站的現場。今天星期一的聽障觀點，要告訴您，相信大
家都聽過故事，不過用手來說故事可就比較少見，而最近就有一場手語說
故事比賽，非常精采。台上重度聽障的朱明燦，正在跟大家介紹新竹名產
貢丸的由來。雖然故事引人入勝，表情也相當生動活潑，不過卻敗在比的
速度實在太快了，讓人來不及理解，所以他輸給了同樣也是重度聽障溫雅
涵、比的笑話。這就是新竹市政府舉辦的手語說故事比賽。這次參賽的聾
朋友不多，不過想拿第一名，可不是一件簡單的事。的確就像評審說的，
不但表情要適當，手語斷句要清楚，當然還得言之有物，契合主題。很多
聽障朋友一離開校園，用手語表演的機會可說是少之又少，因此這樣的比
賽活動，剛好提供了他們上台的機會。拿到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友
認為，她手語比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅涵果然不負所託，把第
一名的大獎抱回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋友可以大顯身手，只要
您願意，上台動動雙手，聽人一樣可以上台一起較量、誰的故事，比的比
較好。歐姵君新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天星期一的聽障觀
點，要告訴您，相信大家都聽過故事，不過用手來說故事可就比較少見，
而最近就有一場手語說故事比賽，非常精采。台上重度聽障的朱明燦，正
在跟大家介紹新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人入勝，表情也相當生動
活潑，不過卻敗在比的速度實在太快了，讓人來不及理解，所以他輸給了
同樣也是重度聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹市政府舉辦的手語說故
事比賽。這次參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名，可不是一件簡單的事
。的確就像評審說的，不但表情要適當，手語斷句要清楚，當然還得言之
有物，契合主題。很多聽障朋友一離開校園，用手語表演的機會可說是少
之又少，因此這樣的比賽活動，剛好提供了他們上台的機會。拿到冠軍的
溫雅涵，就是因為朋友認為，她手語比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅
涵果然不負所託，把第一名的大獎抱回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋
友可以大顯身手，只要您願意，上台動動雙手，聽人一樣可以上台一起較
量、誰的故事，比的比較好。歐姵君新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場
。今天星期一的聽障觀點，要告訴您，相信大家都聽過故事，不過用手來
說故事可就比較少見，而最近就有一場手語說故事比賽，非常精采。台上
重度聽障的朱明燦，正在跟大家介紹新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人
入勝，表情也相當生動活潑，不過卻敗在比的速度實在太快了，讓人來不
及理解，所以他輸給了同樣也是重度聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹
市政府舉辦的手語說故事比賽。這次參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名
，可不是一件簡單的事。的確就像評審說的，不但表情要適當，手語斷句
要清楚，當然還得言之有物，契合主題。很多聽障朋友一離開校園，用手
語表演的機會可說是少之又少，因此這樣的比賽活動，剛好提供了他們上
台的機會。拿到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友認為，她手語比的好，所以
就鼓勵她來參賽。溫雅涵果然不負所託，把第一名的大獎抱回家。而這樣
的比賽不是只有聽障朋友可以大顯身手，只要您願意，上台動動雙手，聽
人一樣可以上台一起較量、誰的故事，比的比較好。歐姵君新竹報導歡迎
回到手語資訊站的現場。今天星期一的聽障觀點，要告訴您，相信大家都
聽過故事，不過用手來說故事可就比較少見，而最近就有一場手語說故事
比賽，非常精采。台上重度聽障的朱明燦，正在跟大家介紹新竹名產貢丸
的由來。雖然故事引人入勝，表情也相當生動活潑，不過卻敗在比的速度
實在太快了，讓人來不及理解，所以他輸給了同樣也是重度聽障溫雅涵、
比的笑話。這就是新竹市政府舉辦的手語說故事比賽。這次參賽的聾朋友
不多，不過想拿第一名，可不是一件簡單的事。的確就像評審說的，不但
表情要適當，手語斷句要清楚，當然還得言之有物，契合主題。很多聽障
朋友一離開校園，用手語表演的機會可說是少之又少，因此這樣的比賽活
動，剛好提供了他們上台的機會。拿到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友認為
，她手語比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅涵果然不負所託，把第一名
的大獎抱回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋友可以大顯身手，只要您願
意，上台動動雙手，聽人一樣可以上台一起較量、誰的故事，比的比較好
。歐姵君新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天星期一的聽障觀點，
要告訴您，相信大家都聽過故事，不過用手來說故事可就比較少見，而最
近就有一場手語說故事比賽，非常精采。台上重度聽障的朱明燦，正在跟
大家介紹新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人入勝，表情也相當生動活潑
，不過卻敗在比的速度實在太快了，讓人來不及理解，所以他輸給了同樣
也是重度聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹市政府舉辦的手語說故事比
賽。這次參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名，可不是一件簡單的事。的
確就像評審說的，不但表情要適當，手語斷句要清楚，當然還得言之有物
，契合主題。很多聽障朋友一離開校園，用手語表演的機會可說是少之又
少，因此這樣的比賽活動，剛好提供了他們上台的機會。拿到冠軍的溫雅
涵，就是因為朋友認為，她手語比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅涵果
然不負所託，把第一名的大獎抱回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋友可
以大顯身手，只要您願意，上台動動雙手，聽人一樣可以上台一起較量、
誰的故事，比的比較好。歐姵君新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場。今
天星期一的聽障觀點，要告訴您，相信大家都聽過故事，不過用手來說故
事可就比較少見，而最近就有一場手語說故事比賽，非常精采。台上重度
聽障的朱明燦，正在跟大家介紹新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人入勝
，表情也相當生動活潑，不過卻敗在比的速度實在太快了，讓人來不及理
解，所以他輸給了同樣也是重度聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹市政
府舉辦的手語說故事比賽。這次參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名，可
不是一件簡單的事。的確就像評審說的，不但表情要適當，手語斷句要清
楚，當然還得言之有物，契合主題。很多聽障朋友一離開校園，用手語表
演的機會可說是少之又少，因此這樣的比賽活動，剛好提供了他們上台的
機會。拿到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友認為，她手語比的好，所以就鼓
勵她來參賽。溫雅涵果然不負所託，把第一名的大獎抱回家。而這樣的比
賽不是只有聽障朋友可以大顯身手，只要您願意，上台動動雙手，聽人一
樣可以上台一起較量、誰的故事，比的比較好。歐姵君新竹報導歡迎回到
手語資訊站的現場。今天星期一的聽障觀點，要告訴您，相信大家都聽過
故事，不過用手來說故事可就比較少見，而最近就有一場手語說故事比賽
，非常精采。台上重度聽障的朱明燦，正在跟大家介紹新竹名產貢丸的由
來。雖然故事引人入勝，表情也相當生動活潑，不過卻敗在比的速度實在
太快了，讓人來不及理解，所以他輸給了同樣也是重度聽障溫雅涵、比的
笑話。這就是新竹市政府舉辦的手語說故事比賽。這次參賽的聾朋友不多
，不過想拿第一名，可不是一件簡單的事。的確就像評審說的，不但表情
要適當，手語斷句要清楚，當然還得言之有物，契合主題。很多聽障朋友
一離開校園，用手語表演的機會可說是少之又少，因此這樣的比賽活動，
剛好提供了他們上台的機會。拿到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友認為，她
手語比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅涵果然不負所託，把第一名的大
獎抱回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋友可以大顯身手，只要您願意，
上台動動雙手，聽人一樣可以上台一起較量、誰的故事，比的比較好。歐
姵君新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天星期一的聽障觀點，要告
訴您，相信大家都聽過故事，不過用手來說故事可就比較少見，而最近就
有一場手語說故事比賽，非常精采。台上重度聽障的朱明燦，正在跟大家
介紹新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人入勝，表情也相當生動活潑，不
過卻敗在比的速度實在太快了，讓人來不及理解，所以他輸給了同樣也是
重度聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹市政府舉辦的手語說故事比賽。
這次參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名，可不是一件簡單的事。的確就
像評審說的，不但表情要適當，手語斷句要清楚，當然還得言之有物，契
合主題。很多聽障朋友一離開校園，用手語表演的機會可說是少之又少，
因此這樣的比賽活動，剛好提供了他們上台的機會。拿到冠軍的溫雅涵，
就是因為朋友認為，她手語比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅涵果然不
負所託，把第一名的大獎抱回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋友可以大
顯身手，只要您願意，上台動動雙手，聽人一樣可以上台一起較量、誰的
故事，比的比較好。歐姵君新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天星
期一的聽障觀點，要告訴您，相信大家都聽過故事，不過用手來說故事可
就比較少見，而最近就有一場手語說故事比賽，非常精采。台上重度聽障
的朱明燦，正在跟大家介紹新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人入勝，表
情也相當生動活潑，不過卻敗在比的速度實在太快了，讓人來不及理解，
所以他輸給了同樣也是重度聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹市政府舉
辦的手語說故事比賽。這次參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名，可不是
一件簡單的事。的確就像評審說的，不但表情要適當，手語斷句要清楚，
當然還得言之有物，契合主題。很多聽障朋友一離開校園，用手語表演的
機會可說是少之又少，因此這樣的比賽活動，剛好提供了他們上台的機會
。拿到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友認為，她手語比的好，所以就鼓勵她
來參賽。溫雅涵果然不負所託，把第一名的大獎抱回家。而這樣的比賽不
是只有聽障朋友可以大顯身手，只要您願意，上台動動雙手，聽人一樣可
以上台一起較量、誰的故事，比的比較好。歐姵君新竹報導歡迎回到手語
資訊站的現場。今天星期一的聽障觀點，要告訴您，相信大家都聽過故事
，不過用手來說故事可就比較少見，而最近就有一場手語說故事比賽，非
常精采。台上重度聽障的朱明燦，正在跟大家介紹新竹名產貢丸的由來。
雖然故事引人入勝，表情也相當生動活潑，不過卻敗在比的速度實在太快
了，讓人來不及理解，所以他輸給了同樣也是重度聽障溫雅涵、比的笑話
。這就是新竹市政府舉辦的手語說故事比賽。這次參賽的聾朋友不多，不
過想拿第一名，可不是一件簡單的事。的確就像評審說的，不但表情要適
當，手語斷句要清楚，當然還得言之有物，契合主題。很多聽障朋友一離
開校園，用手語表演的機會可說是少之又少，因此這樣的比賽活動，剛好
提供了他們上台的機會。拿到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友認為，她手語
比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅涵果然不負所託，把第一名的大獎抱
回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋友可以大顯身手，只要您願意，上台
動動雙手，聽人一樣可以上台一起較量、誰的故事，比的比較好。歐姵君
新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天星期一的聽障觀點，要告訴您
，相信大家都聽過故事，不過用手來說故事可就比較少見，而最近就有一
場手語說故事比賽，非常精采。台上重度聽障的朱明燦，正在跟大家介紹
新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人入勝，表情也相當生動活潑，不過卻
敗在比的速度實在太快了，讓人來不及理解，所以他輸給了同樣也是重度
聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹市政府舉辦的手語說故事比賽。這次
參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名，可不是一件簡單的事。的確就像評
審說的，不但表情要適當，手語斷句要清楚，當然還得言之有物，契合主
題。很多聽障朋友一離開校園，用手語表演的機會可說是少之又少，因此
這樣的比賽活動，剛好提供了他們上台的機會。拿到冠軍的溫雅涵，就是
因為朋友認為，她手語比的好，所以就鼓勵她來參賽。溫雅涵果然不負所
託，把第一名的大獎抱回家。而這樣的比賽不是只有聽障朋友可以大顯身
手，只要您願意，上台動動雙手，聽人一樣可以上台一起較量、誰的故事
，比的比較好。歐姵君新竹報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天星期一
的聽障觀點，要告訴您，相信大家都聽過故事，不過用手來說故事可就比
較少見，而最近就有一場手語說故事比賽，非常精采。台上重度聽障的朱
明燦，正在跟大家介紹新竹名產貢丸的由來。雖然故事引人入勝，表情也
相當生動活潑，不過卻敗在比的速度實在太快了，讓人來不及理解，所以
他輸給了同樣也是重度聽障溫雅涵、比的笑話。這就是新竹市政府舉辦的
手語說故事比賽。這次參賽的聾朋友不多，不過想拿第一名，可不是一件
簡單的事。的確就像評審說的，不但表情要適當，手語斷句要清楚，當然
還得言之有物，契合主題。很多聽障朋友一離開校園，用手語表演的機會
可說是少之又少，因此這樣的比賽活動，剛好提供了他們上台的機會。拿
到冠軍的溫雅涵，就是因為朋友認為，她手語比的好，所以就鼓勵她來參
賽。溫雅涵果然不負所託，把第一名的大獎抱回家。而這樣的比賽不是只
有聽障朋友可以大顯身手，只要您願意，上台動動雙手，聽人一樣可以上
台一起較量、誰的故事，比的比較好。歐姵君新竹報導
