海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總
統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座
的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外
僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10
月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國
僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三
萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬
的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權
。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢
。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發
揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地
位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增
，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是
民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚
至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然
這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來
橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們
的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事
，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布
希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的
英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三
百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希
也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可
能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群
經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，
這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位
總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票
，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列
的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1
萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的
美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他
們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都
僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布
希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民
也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波
動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍
登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有
更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時
候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題
，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因
為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨
的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及
發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗
全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣
來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊
妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支
持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選
人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可
是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰
能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下
的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選
情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票
。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了
一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十
五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，
有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近
來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多
票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，
其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑
民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預
期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和200
0年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定
就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖
主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，
因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了
許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持
共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選
時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭
取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐
洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃
之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海
外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統
大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的
關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑
民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月
中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑
民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬
人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的
軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。
這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。
上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮
了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位
。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，
僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民
主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至
差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這
些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫
掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的
投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，
例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希
比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英
文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百
萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也
請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能
成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經
常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這
一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總
統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，
可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的
美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬
4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美
國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們
的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑
居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希
靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也
因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動
大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登
記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更
多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候
海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，
仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為
跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的
人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發
生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全
球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來
拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹
黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持
。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人
自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是
在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能
勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的
情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情
的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。
上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一
倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五
萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有
三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來
則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票
勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其
實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民
登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期
。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000
年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就
足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主
義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因
此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許
多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共
和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時
，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取
海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲
六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之
際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外
的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大
選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關
鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民
的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中
旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民
，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人
。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍
人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這
群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上
屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了
關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。
加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑
居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主
黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差
距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些
海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃
歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投
票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例
如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比
較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文
報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬
張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請
出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成
為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常
受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一
個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統
候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可
能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美
國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4
千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國
僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的
眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居
在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠
著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因
此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大
，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記
的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多
的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海
外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍
不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟
美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人
，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生
虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球
恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉
票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛
安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。
畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自
然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在
2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝
出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情
況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的
關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上
一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍
多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬
人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三
百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則
有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝
選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實
具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登
記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。
不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年
一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足
以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義
和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此
很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多
有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和
黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，
兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海
外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六
個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際
，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的
美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選
難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵
。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的
將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬
開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，
參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。
根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人
，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群
沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆
美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關
鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加
上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居
亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨
都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距
更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海
外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐
洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票
傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如
入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較
能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報
紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張
的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出
姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為
翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受
到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個
投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候
選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能
會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國
人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千
人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑
民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷
屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在
加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著
佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此
了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，
促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的
狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的
州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外
的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不
外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美
國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，
不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐
囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐
怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票
。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安
娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢
竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然
不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2
000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出
，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況
看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關
鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一
屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多
，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人
。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百
萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有
移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選
，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具
有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記
投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不
管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一
樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以
扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和
經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很
可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有
損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨
的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩
黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外
美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個
城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，
每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美
國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難
分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。
而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將
近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開
始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參
加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根
據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，
政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉
默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美
國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵
作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上
近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞
洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都
認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更
小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外
選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲
的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾
向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入
侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能
夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙
，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的
選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑
姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻
盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到
忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投
票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選
人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會
再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人
，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人
，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民
至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬
。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加
拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛
羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了
解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促
使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀
況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州
，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的
幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外
乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國
僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不
滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚
事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖
主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。
不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜
，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟
在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不
敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在20
00年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，
坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看
來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵
角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆
以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，
估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。
包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬
人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移
往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，
海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有
舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投
票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管
是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣
得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭
轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經
濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可
能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損
美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的
人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨
頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美
國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城
市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每
一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國
僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難分
軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而
根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近
三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始
，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加
投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據
估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政
府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默
的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國
總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作
用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近
來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲
的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認
為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小
的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選
民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的
反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向
。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵
伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠
領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，
刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選
票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑
到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤
的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽
視的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票
族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人
實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再
次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，
開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，
這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至
少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。
這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿
大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅
里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解
自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使
這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況
，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，
出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾
百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎
伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑
民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿
布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事
件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主
義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不
過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，
還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在
選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢
掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在200
0年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐
上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來
，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角
色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以
色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估
計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包
括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人
擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往
亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海
外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉
足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票
的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是
共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得
票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉
選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟
。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能
會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美
國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人
，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂
多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國
僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市
拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一
張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑
民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒
輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根
據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三
百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，
僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投
票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估
計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府
雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的
選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總
統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用
。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來
國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的
美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為
，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的
情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民
關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反
美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。
支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊
拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領
導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊
登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票
，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到
歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的
關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視
的選民，可是在2000年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族
群，成了誰能勝出，坐上白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實
力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次
扮演左右選情的關鍵角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開
始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這
次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少
有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這
群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大
跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里
州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自
己的一票，其實具有舉足輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這
一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，
更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出
現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百
票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊
拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民
切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布
希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件
等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義
。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過
今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還
親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選
情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉
以輕心。海外的美國僑民，是一群經常受到忽視的選民，可是在2000
年美國總統大選難分軒輊的時候，這一個投票族群，成了誰能勝出，坐上
白宮寶座的關鍵。而根據今年兩位總統候選人實力不相上下的情況看來，
美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的關鍵角色
。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色
列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計
將到達三萬人。根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括
五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁
有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞
洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外
選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足
輕重的地位。加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的
人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共
和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票
接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選
情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。
不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會
左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國
名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，
則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多
在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑
民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉
票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張
選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心。
