看完各報頭條，接下來告訴您以色列傳出，四名老人疑似施打流感疫苗死
亡的病例，因為台灣也進口了同一廠牌的流感疫苗，所以衛生署馬上宣部
國內展時停止施打，而根據我們剛剛收到的最新消息以色列已經證實老人
的死亡和流感疫苗無關。衛生署是否會因此在今天宣布恢復施打疫苗，我
們將持續為您關注。以色列傳出,四位老人疑似注射流感疫苗死亡，他們
都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。而生產這批疫苗的藥廠，是知
名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠，每年提供全球兩億劑的流感疫苗，台灣
今年買進的224萬劑流感疫苗當中，就有一百萬劑來自賽諾菲安萬特,
對此,衛生署緊急宣布全面暫停施打流感疫苗,但是晚間最新消息,我國
駐以色列代表處回報,以色列檢驗報告出爐,排除老人的死亡,和施打流
感疫苗有關衛生署表示,為了慎重起見,國內暫時還是全面停止施打流感
疫苗,將密切關注以色列的最新狀況,一旦以色列衛生部宣佈恢復施打,
國內才會評估重新施打,事實上,這次疑似出問題的流感疫苗,國內進了
１１２萬５千劑，佔所有流感疫苗５成，目前總共加起來打完了４２萬劑
，將近４成,至今沒有傳出問題，現在各大醫院配合衛生署政策,改以國
產國光疫苗代替醫師提醒民眾，打了流感疫苗之後，可能會出現些微發燒
和身體酸痛症狀，屬於正常，不過如果一個禮拜內，發生心跳過快，呼吸
急促的症狀就一定要盡速就醫。看完各報頭條，接下來告訴您以色列傳出
，四名老人疑似施打流感疫苗死亡的病例，因為台灣也進口了同一廠牌的
流感疫苗，所以衛生署馬上宣部國內展時停止施打，而根據我們剛剛收到
的最新消息以色列已經證實老人的死亡和流感疫苗無關。衛生署是否會因
此在今天宣布恢復施打疫苗，我們將持續為您關注。以色列傳出,四位老
人疑似注射流感疫苗死亡，他們都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗
。而生產這批疫苗的藥廠，是知名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠，每年提
供全球兩億劑的流感疫苗，台灣今年買進的224萬劑流感疫苗當中，就
有一百萬劑來自賽諾菲安萬特,對此,衛生署緊急宣布全面暫停施打流感
疫苗,但是晚間最新消息,我國駐以色列代表處回報,以色列檢驗報告出
爐,排除老人的死亡,和施打流感疫苗有關衛生署表示,為了慎重起見,
國內暫時還是全面停止施打流感疫苗,將密切關注以色列的最新狀況,一
旦以色列衛生部宣佈恢復施打,國內才會評估重新施打,事實上,這次疑
似出問題的流感疫苗,國內進了１１２萬５千劑，佔所有流感疫苗５成，
目前總共加起來打完了４２萬劑，將近４成,至今沒有傳出問題，現在各
大醫院配合衛生署政策,改以國產國光疫苗代替醫師提醒民眾，打了流感
疫苗之後，可能會出現些微發燒和身體酸痛症狀，屬於正常，不過如果一
個禮拜內，發生心跳過快，呼吸急促的症狀就一定要盡速就醫。看完各報
頭條，接下來告訴您以色列傳出，四名老人疑似施打流感疫苗死亡的病例
，因為台灣也進口了同一廠牌的流感疫苗，所以衛生署馬上宣部國內展時
停止施打，而根據我們剛剛收到的最新消息以色列已經證實老人的死亡和
流感疫苗無關。衛生署是否會因此在今天宣布恢復施打疫苗，我們將持續
為您關注。以色列傳出,四位老人疑似注射流感疫苗死亡，他們都是在同
一家醫院，施打同一批流感疫苗。而生產這批疫苗的藥廠，是知名的法國
【賽諾菲安萬特】藥廠，每年提供全球兩億劑的流感疫苗，台灣今年買進
的224萬劑流感疫苗當中，就有一百萬劑來自賽諾菲安萬特,對此,衛
生署緊急宣布全面暫停施打流感疫苗,但是晚間最新消息,我國駐以色列
代表處回報,以色列檢驗報告出爐,排除老人的死亡,和施打流感疫苗有
關衛生署表示,為了慎重起見,國內暫時還是全面停止施打流感疫苗,將
密切關注以色列的最新狀況,一旦以色列衛生部宣佈恢復施打,國內才會
評估重新施打,事實上,這次疑似出問題的流感疫苗,國內進了１１２萬
５千劑，佔所有流感疫苗５成，目前總共加起來打完了４２萬劑，將近４
成,至今沒有傳出問題，現在各大醫院配合衛生署政策,改以國產國光疫
苗代替醫師提醒民眾，打了流感疫苗之後，可能會出現些微發燒和身體酸
痛症狀，屬於正常，不過如果一個禮拜內，發生心跳過快，呼吸急促的症
狀就一定要盡速就醫。看完各報頭條，接下來告訴您以色列傳出，四名老
人疑似施打流感疫苗死亡的病例，因為台灣也進口了同一廠牌的流感疫苗
，所以衛生署馬上宣部國內展時停止施打，而根據我們剛剛收到的最新消
息以色列已經證實老人的死亡和流感疫苗無關。衛生署是否會因此在今天
宣布恢復施打疫苗，我們將持續為您關注。以色列傳出,四位老人疑似注
射流感疫苗死亡，他們都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。而生產
這批疫苗的藥廠，是知名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠，每年提供全球兩
億劑的流感疫苗，台灣今年買進的224萬劑流感疫苗當中，就有一百萬
劑來自賽諾菲安萬特,對此,衛生署緊急宣布全面暫停施打流感疫苗,但
是晚間最新消息,我國駐以色列代表處回報,以色列檢驗報告出爐,排除
老人的死亡,和施打流感疫苗有關衛生署表示,為了慎重起見,國內暫時
還是全面停止施打流感疫苗,將密切關注以色列的最新狀況,一旦以色列
衛生部宣佈恢復施打,國內才會評估重新施打,事實上,這次疑似出問題
的流感疫苗,國內進了１１２萬５千劑，佔所有流感疫苗５成，目前總共
加起來打完了４２萬劑，將近４成,至今沒有傳出問題，現在各大醫院配
合衛生署政策,改以國產國光疫苗代替醫師提醒民眾，打了流感疫苗之後
，可能會出現些微發燒和身體酸痛症狀，屬於正常，不過如果一個禮拜內
，發生心跳過快，呼吸急促的症狀就一定要盡速就醫。
