為了能夠在職場上不被淘汰，職前訓練或者是在職進修，都是非常必須的
。今天的手語新聞通，就要告訴您，聽障朋友想要提升自己的技能，有哪
些進修的管道。首先，就是各個社會福利團體，會專門針對聽障朋友，開
設技能的培訓課程，像是美工設計或是現在非常流行的指甲彩繪，結訓之
後，還會有就業服務員幫忙找工作。另外，如果社福團體開設的課程，不
符合聽障朋友的個別需求，也可以參加職訓局、電腦補習班，或是各大學
開設的進修推廣課程，除了課程會有政府的補助，也可以向各地縣市政府
申請翻譯員。聽障朋友可以多加利用喔。現在一起來學進修的手語，先比
出學習加練習，再比一次，比出一個人的形狀跟他學習、加上練習，這樣
您學會了嗎？為了能夠在職場上不被淘汰，職前訓練或者是在職進修，都
是非常必須的。今天的手語新聞通，就要告訴您，聽障朋友想要提升自己
的技能，有哪些進修的管道。首先，就是各個社會福利團體，會專門針對
聽障朋友，開設技能的培訓課程，像是美工設計或是現在非常流行的指甲
彩繪，結訓之後，還會有就業服務員幫忙找工作。另外，如果社福團體開
設的課程，不符合聽障朋友的個別需求，也可以參加職訓局、電腦補習班
，或是各大學開設的進修推廣課程，除了課程會有政府的補助，也可以向
各地縣市政府申請翻譯員。聽障朋友可以多加利用喔。現在一起來學進修
的手語，先比出學習加練習，再比一次，比出一個人的形狀跟他學習、加
上練習，這樣您學會了嗎？為了能夠在職場上不被淘汰，職前訓練或者是
在職進修，都是非常必須的。今天的手語新聞通，就要告訴您，聽障朋友
想要提升自己的技能，有哪些進修的管道。首先，就是各個社會福利團體
，會專門針對聽障朋友，開設技能的培訓課程，像是美工設計或是現在非
常流行的指甲彩繪，結訓之後，還會有就業服務員幫忙找工作。另外，如
果社福團體開設的課程，不符合聽障朋友的個別需求，也可以參加職訓局
、電腦補習班，或是各大學開設的進修推廣課程，除了課程會有政府的補
助，也可以向各地縣市政府申請翻譯員。聽障朋友可以多加利用喔。現在
一起來學進修的手語，先比出學習加練習，再比一次，比出一個人的形狀
跟他學習、加上練習，這樣您學會了嗎？為了能夠在職場上不被淘汰，職
前訓練或者是在職進修，都是非常必須的。今天的手語新聞通，就要告訴
您，聽障朋友想要提升自己的技能，有哪些進修的管道。首先，就是各個
社會福利團體，會專門針對聽障朋友，開設技能的培訓課程，像是美工設
計或是現在非常流行的指甲彩繪，結訓之後，還會有就業服務員幫忙找工
作。另外，如果社福團體開設的課程，不符合聽障朋友的個別需求，也可
以參加職訓局、電腦補習班，或是各大學開設的進修推廣課程，除了課程
會有政府的補助，也可以向各地縣市政府申請翻譯員。聽障朋友可以多加
利用喔。現在一起來學進修的手語，先比出學習加練習，再比一次，比出
一個人的形狀跟他學習、加上練習，這樣您學會了嗎？為了能夠在職場上
不被淘汰，職前訓練或者是在職進修，都是非常必須的。今天的手語新聞
通，就要告訴您，聽障朋友想要提升自己的技能，有哪些進修的管道。首
先，就是各個社會福利團體，會專門針對聽障朋友，開設技能的培訓課程
，像是美工設計或是現在非常流行的指甲彩繪，結訓之後，還會有就業服
務員幫忙找工作。另外，如果社福團體開設的課程，不符合聽障朋友的個
別需求，也可以參加職訓局、電腦補習班，或是各大學開設的進修推廣課
程，除了課程會有政府的補助，也可以向各地縣市政府申請翻譯員。聽障
朋友可以多加利用喔。現在一起來學進修的手語，先比出學習加練習，再
比一次，比出一個人的形狀跟他學習、加上練習，這樣您學會了嗎？為了
能夠在職場上不被淘汰，職前訓練或者是在職進修，都是非常必須的。今
天的手語新聞通，就要告訴您，聽障朋友想要提升自己的技能，有哪些進
修的管道。首先，就是各個社會福利團體，會專門針對聽障朋友，開設技
能的培訓課程，像是美工設計或是現在非常流行的指甲彩繪，結訓之後，
還會有就業服務員幫忙找工作。另外，如果社福團體開設的課程，不符合
聽障朋友的個別需求，也可以參加職訓局、電腦補習班，或是各大學開設
的進修推廣課程，除了課程會有政府的補助，也可以向各地縣市政府申請
翻譯員。聽障朋友可以多加利用喔。現在一起來學進修的手語，先比出學
習加練習，再比一次，比出一個人的形狀跟他學習、加上練習，這樣您學
會了嗎？
