高鐵問題暫時無解，我們來看看已經研發成功的交通新科技，日本車商
最新研發了一種導航系統，不但有衛星定位功能的功能，還能提早顯
示前方路況，讓駕駛人及早準備，避免車禍。
駕駛人看不到的前面路口有來車，智慧導航系統用語音和畫面同步提示
，避免了一場可能的撞車事故。
日本都會區塞車情況嚴重，交通單位在各路口，都安裝了紅外線感應器
，好讓車輛的自動導航系統，找出最直接快速的行車路線。
不過日本汽車業者把這個功能擴大，要讓紅外線感應器變成駕駛人的第
三隻眼，預先偵測前方路口的路況。
這套新的導航系統直接把道路安全情報連接到車上讓車輛和外界環境直
接溝通根據官方統計，2004年日本的交通事故當中，十字路口車
禍排名高居第二位。
因此這套功能強大的導航軟體，雖然還在研發階段，已經引起各界關注
。
除了路況之外，這套系統還有提示交通號誌的功能，如果車輛接近紅黃
燈而沒有減低車速，螢幕上也會自動跳出警訊。
雖然功能眾多，不過業者表示，他們會適度調整警告訊息出現的頻率，
以免太多訊息，反而變成駕駛人的干擾負擔。
業者將從下個月起，在日本的神奈川縣測試評估這套系統，預計在20
10年正式推出。
屆時車輛駕駛不需另外購買一套衛星導航系統，只要把原有軟體升級就
可以了。
