高鐵問題暫時無解，我們來看看已經研發成功的交通新科技，日本車商最
新研發了一種導航系統，不但有衛星定位功能的功能，還能提早顯示前方
路況，讓駕駛人及早準備，避免車禍。駕駛人看不到的前面路口有來車，
智慧導航系統用語音和畫面同步提示，避免了一場可能的撞車事故。日本
都會區塞車情況嚴重，交通單位在各路口，都安裝了紅外線感應器，好讓
車輛的自動導航系統，找出最直接快速的行車路線。不過日本汽車業者把
這個功能擴大，要讓紅外線感應器變成駕駛人的第三隻眼，預先偵測前方
路口的路況。這套新的導航系統直接把道路安全情報連接到車上讓車輛和
外界環境直接溝通根據官方統計，2004年日本的交通事故當中，十字
路口車禍排名高居第二位。因此這套功能強大的導航軟體，雖然還在研發
階段，已經引起各界關注。除了路況之外，這套系統還有提示交通號誌的
功能，如果車輛接近紅黃燈而沒有減低車速，螢幕上也會自動跳出警訊。
雖然功能眾多，不過業者表示，他們會適度調整警告訊息出現的頻率，以
免太多訊息，反而變成駕駛人的干擾負擔。業者將從下個月起，在日本的
神奈川縣測試評估這套系統，預計在2010年正式推出。屆時車輛駕駛
不需另外購買一套衛星導航系統，只要把原有軟體升級就可以了。高鐵問
題暫時無解，我們來看看已經研發成功的交通新科技，日本車商最新研發
了一種導航系統，不但有衛星定位功能的功能，還能提早顯示前方路況，
讓駕駛人及早準備，避免車禍。駕駛人看不到的前面路口有來車，智慧導
航系統用語音和畫面同步提示，避免了一場可能的撞車事故。日本都會區
塞車情況嚴重，交通單位在各路口，都安裝了紅外線感應器，好讓車輛的
自動導航系統，找出最直接快速的行車路線。不過日本汽車業者把這個功
能擴大，要讓紅外線感應器變成駕駛人的第三隻眼，預先偵測前方路口的
路況。這套新的導航系統直接把道路安全情報連接到車上讓車輛和外界環
境直接溝通根據官方統計，2004年日本的交通事故當中，十字路口車
禍排名高居第二位。因此這套功能強大的導航軟體，雖然還在研發階段，
已經引起各界關注。除了路況之外，這套系統還有提示交通號誌的功能，
如果車輛接近紅黃燈而沒有減低車速，螢幕上也會自動跳出警訊。雖然功
能眾多，不過業者表示，他們會適度調整警告訊息出現的頻率，以免太多
訊息，反而變成駕駛人的干擾負擔。業者將從下個月起，在日本的神奈川
縣測試評估這套系統，預計在2010年正式推出。屆時車輛駕駛不需另
外購買一套衛星導航系統，只要把原有軟體升級就可以了。高鐵問題暫時
無解，我們來看看已經研發成功的交通新科技，日本車商最新研發了一種
導航系統，不但有衛星定位功能的功能，還能提早顯示前方路況，讓駕駛
人及早準備，避免車禍。駕駛人看不到的前面路口有來車，智慧導航系統
用語音和畫面同步提示，避免了一場可能的撞車事故。日本都會區塞車情
況嚴重，交通單位在各路口，都安裝了紅外線感應器，好讓車輛的自動導
航系統，找出最直接快速的行車路線。不過日本汽車業者把這個功能擴大
，要讓紅外線感應器變成駕駛人的第三隻眼，預先偵測前方路口的路況。
這套新的導航系統直接把道路安全情報連接到車上讓車輛和外界環境直接
溝通根據官方統計，2004年日本的交通事故當中，十字路口車禍排名
高居第二位。因此這套功能強大的導航軟體，雖然還在研發階段，已經引
起各界關注。除了路況之外，這套系統還有提示交通號誌的功能，如果車
輛接近紅黃燈而沒有減低車速，螢幕上也會自動跳出警訊。雖然功能眾多
，不過業者表示，他們會適度調整警告訊息出現的頻率，以免太多訊息，
反而變成駕駛人的干擾負擔。業者將從下個月起，在日本的神奈川縣測試
評估這套系統，預計在2010年正式推出。屆時車輛駕駛不需另外購買
一套衛星導航系統，只要把原有軟體升級就可以了。高鐵問題暫時無解，
我們來看看已經研發成功的交通新科技，日本車商最新研發了一種導航系
統，不但有衛星定位功能的功能，還能提早顯示前方路況，讓駕駛人及早
準備，避免車禍。駕駛人看不到的前面路口有來車，智慧導航系統用語音
和畫面同步提示，避免了一場可能的撞車事故。日本都會區塞車情況嚴重
，交通單位在各路口，都安裝了紅外線感應器，好讓車輛的自動導航系統
，找出最直接快速的行車路線。不過日本汽車業者把這個功能擴大，要讓
紅外線感應器變成駕駛人的第三隻眼，預先偵測前方路口的路況。這套新
的導航系統直接把道路安全情報連接到車上讓車輛和外界環境直接溝通根
據官方統計，2004年日本的交通事故當中，十字路口車禍排名高居第
二位。因此這套功能強大的導航軟體，雖然還在研發階段，已經引起各界
關注。除了路況之外，這套系統還有提示交通號誌的功能，如果車輛接近
紅黃燈而沒有減低車速，螢幕上也會自動跳出警訊。雖然功能眾多，不過
業者表示，他們會適度調整警告訊息出現的頻率，以免太多訊息，反而變
成駕駛人的干擾負擔。業者將從下個月起，在日本的神奈川縣測試評估這
套系統，預計在2010年正式推出。屆時車輛駕駛不需另外購買一套衛
星導航系統，只要把原有軟體升級就可以了。高鐵問題暫時無解，我們來
看看已經研發成功的交通新科技，日本車商最新研發了一種導航系統，不
但有衛星定位功能的功能，還能提早顯示前方路況，讓駕駛人及早準備，
避免車禍。駕駛人看不到的前面路口有來車，智慧導航系統用語音和畫面
同步提示，避免了一場可能的撞車事故。日本都會區塞車情況嚴重，交通
單位在各路口，都安裝了紅外線感應器，好讓車輛的自動導航系統，找出
最直接快速的行車路線。不過日本汽車業者把這個功能擴大，要讓紅外線
感應器變成駕駛人的第三隻眼，預先偵測前方路口的路況。這套新的導航
系統直接把道路安全情報連接到車上讓車輛和外界環境直接溝通根據官方
統計，2004年日本的交通事故當中，十字路口車禍排名高居第二位。
因此這套功能強大的導航軟體，雖然還在研發階段，已經引起各界關注。
除了路況之外，這套系統還有提示交通號誌的功能，如果車輛接近紅黃燈
而沒有減低車速，螢幕上也會自動跳出警訊。雖然功能眾多，不過業者表
示，他們會適度調整警告訊息出現的頻率，以免太多訊息，反而變成駕駛
人的干擾負擔。業者將從下個月起，在日本的神奈川縣測試評估這套系統
，預計在2010年正式推出。屆時車輛駕駛不需另外購買一套衛星導航
系統，只要把原有軟體升級就可以了。高鐵問題暫時無解，我們來看看已
經研發成功的交通新科技，日本車商最新研發了一種導航系統，不但有衛
星定位功能的功能，還能提早顯示前方路況，讓駕駛人及早準備，避免車
禍。駕駛人看不到的前面路口有來車，智慧導航系統用語音和畫面同步提
示，避免了一場可能的撞車事故。日本都會區塞車情況嚴重，交通單位在
各路口，都安裝了紅外線感應器，好讓車輛的自動導航系統，找出最直接
快速的行車路線。不過日本汽車業者把這個功能擴大，要讓紅外線感應器
變成駕駛人的第三隻眼，預先偵測前方路口的路況。這套新的導航系統直
接把道路安全情報連接到車上讓車輛和外界環境直接溝通根據官方統計，
2004年日本的交通事故當中，十字路口車禍排名高居第二位。因此這
套功能強大的導航軟體，雖然還在研發階段，已經引起各界關注。除了路
況之外，這套系統還有提示交通號誌的功能，如果車輛接近紅黃燈而沒有
減低車速，螢幕上也會自動跳出警訊。雖然功能眾多，不過業者表示，他
們會適度調整警告訊息出現的頻率，以免太多訊息，反而變成駕駛人的干
擾負擔。業者將從下個月起，在日本的神奈川縣測試評估這套系統，預計
在2010年正式推出。屆時車輛駕駛不需另外購買一套衛星導航系統，
只要把原有軟體升級就可以了。高鐵問題暫時無解，我們來看看已經研發
成功的交通新科技，日本車商最新研發了一種導航系統，不但有衛星定位
功能的功能，還能提早顯示前方路況，讓駕駛人及早準備，避免車禍。駕
駛人看不到的前面路口有來車，智慧導航系統用語音和畫面同步提示，避
免了一場可能的撞車事故。日本都會區塞車情況嚴重，交通單位在各路口
，都安裝了紅外線感應器，好讓車輛的自動導航系統，找出最直接快速的
行車路線。不過日本汽車業者把這個功能擴大，要讓紅外線感應器變成駕
駛人的第三隻眼，預先偵測前方路口的路況。這套新的導航系統直接把道
路安全情報連接到車上讓車輛和外界環境直接溝通根據官方統計，200
4年日本的交通事故當中，十字路口車禍排名高居第二位。因此這套功能
強大的導航軟體，雖然還在研發階段，已經引起各界關注。除了路況之外
，這套系統還有提示交通號誌的功能，如果車輛接近紅黃燈而沒有減低車
速，螢幕上也會自動跳出警訊。雖然功能眾多，不過業者表示，他們會適
度調整警告訊息出現的頻率，以免太多訊息，反而變成駕駛人的干擾負擔
。業者將從下個月起，在日本的神奈川縣測試評估這套系統，預計在20
10年正式推出。屆時車輛駕駛不需另外購買一套衛星導航系統，只要把
原有軟體升級就可以了。高鐵問題暫時無解，我們來看看已經研發成功的
交通新科技，日本車商最新研發了一種導航系統，不但有衛星定位功能的
功能，還能提早顯示前方路況，讓駕駛人及早準備，避免車禍。駕駛人看
不到的前面路口有來車，智慧導航系統用語音和畫面同步提示，避免了一
場可能的撞車事故。日本都會區塞車情況嚴重，交通單位在各路口，都安
裝了紅外線感應器，好讓車輛的自動導航系統，找出最直接快速的行車路
線。不過日本汽車業者把這個功能擴大，要讓紅外線感應器變成駕駛人的
第三隻眼，預先偵測前方路口的路況。這套新的導航系統直接把道路安全
情報連接到車上讓車輛和外界環境直接溝通根據官方統計，2004年日
本的交通事故當中，十字路口車禍排名高居第二位。因此這套功能強大的
導航軟體，雖然還在研發階段，已經引起各界關注。除了路況之外，這套
系統還有提示交通號誌的功能，如果車輛接近紅黃燈而沒有減低車速，螢
幕上也會自動跳出警訊。雖然功能眾多，不過業者表示，他們會適度調整
警告訊息出現的頻率，以免太多訊息，反而變成駕駛人的干擾負擔。業者
將從下個月起，在日本的神奈川縣測試評估這套系統，預計在2010年
正式推出。屆時車輛駕駛不需另外購買一套衛星導航系統，只要把原有軟
體升級就可以了。高鐵問題暫時無解，我們來看看已經研發成功的交通新
科技，日本車商最新研發了一種導航系統，不但有衛星定位功能的功能，
還能提早顯示前方路況，讓駕駛人及早準備，避免車禍。駕駛人看不到的
前面路口有來車，智慧導航系統用語音和畫面同步提示，避免了一場可能
的撞車事故。日本都會區塞車情況嚴重，交通單位在各路口，都安裝了紅
外線感應器，好讓車輛的自動導航系統，找出最直接快速的行車路線。不
過日本汽車業者把這個功能擴大，要讓紅外線感應器變成駕駛人的第三隻
眼，預先偵測前方路口的路況。這套新的導航系統直接把道路安全情報連
接到車上讓車輛和外界環境直接溝通根據官方統計，2004年日本的交
通事故當中，十字路口車禍排名高居第二位。因此這套功能強大的導航軟
體，雖然還在研發階段，已經引起各界關注。除了路況之外，這套系統還
有提示交通號誌的功能，如果車輛接近紅黃燈而沒有減低車速，螢幕上也
會自動跳出警訊。雖然功能眾多，不過業者表示，他們會適度調整警告訊
息出現的頻率，以免太多訊息，反而變成駕駛人的干擾負擔。業者將從下
個月起，在日本的神奈川縣測試評估這套系統，預計在2010年正式推
出。屆時車輛駕駛不需另外購買一套衛星導航系統，只要把原有軟體升級
就可以了。高鐵問題暫時無解，我們來看看已經研發成功的交通新科技，
日本車商最新研發了一種導航系統，不但有衛星定位功能的功能，還能提
早顯示前方路況，讓駕駛人及早準備，避免車禍。駕駛人看不到的前面路
口有來車，智慧導航系統用語音和畫面同步提示，避免了一場可能的撞車
事故。日本都會區塞車情況嚴重，交通單位在各路口，都安裝了紅外線感
應器，好讓車輛的自動導航系統，找出最直接快速的行車路線。不過日本
汽車業者把這個功能擴大，要讓紅外線感應器變成駕駛人的第三隻眼，預
先偵測前方路口的路況。這套新的導航系統直接把道路安全情報連接到車
上讓車輛和外界環境直接溝通根據官方統計，2004年日本的交通事故
當中，十字路口車禍排名高居第二位。因此這套功能強大的導航軟體，雖
然還在研發階段，已經引起各界關注。除了路況之外，這套系統還有提示
交通號誌的功能，如果車輛接近紅黃燈而沒有減低車速，螢幕上也會自動
跳出警訊。雖然功能眾多，不過業者表示，他們會適度調整警告訊息出現
的頻率，以免太多訊息，反而變成駕駛人的干擾負擔。業者將從下個月起
，在日本的神奈川縣測試評估這套系統，預計在2010年正式推出。屆
時車輛駕駛不需另外購買一套衛星導航系統，只要把原有軟體升級就可以
了。
