澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每
年也吸引超過500萬的觀光人潮，究竟這座大城、魅力在哪裡？這
星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，就帶您搭乘渡輪
遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港
口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主要的交通工具，每天超過
270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30公里深的港灣，在遊艇
不論是站在甲板上看風景，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，
每年載客量高達1400萬人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班
，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，
1988年澳洲建國兩百年、還有2000年的雪梨奧運，都讓這個城
市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石區旁的紅色倉庫，保留住
雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又呈現出現代的
雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境生態的重要。
這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥在閒
晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。
沙灘是人和海的媒介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算
過的海水迴流，讓這片人工沙灘不會流失。
雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太平洋上、
耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特的
城市魅力。
蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導
