除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些因素足以影響選民對候選人的觀感呢
？其中一個重要角色，就是他們身邊的夫人。在這次大選中，現任第一夫
人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練，分別展
現出截然不同的女性形象。在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷，展現鶼
鰈情深，愛家顧家的一面。因為他們知道，是美國選民最重視的精神之一
。正因為如此，未來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向。現年5
7歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民心目中的最愛。她當過小學老師，當
過圖書館員，後來專心相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天下，傳統形象
深植人心。反觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟
蘿拉完全是兩個樣子。就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率
敢言印象深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在聯合國工
作，前夫參議員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯家族
的基金會工作，活躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她也會繼續
這份工作，當美國史上第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟
她丈夫說這真是個笨主意你最好三思或者這是個好主意我認為她會有這樣
的影響力而且我認為這是件好事兩位準第一夫人，展現了女性在不同領域
的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天就會揭曉了。除了硬梆梆的選舉議題
外，還有哪些因素足以影響選民對候選人的觀感呢？其中一個重要角色，
就是他們身邊的夫人。在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親切甜美，挑戰
者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練，分別展現出截然不同的女性形
象。在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，愛家顧家的一
面。因為他們知道，是美國選民最重視的精神之一。正因為如此，未來第
一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向。現年57歲的第一夫人蘿拉，
是保守派選民心目中的最愛。她當過小學老師，當過圖書館員，後來專心
相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天下，傳統形象深植人心。反觀民主黨
的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全是兩個樣子。
就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象深刻。泰瑞莎
是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在聯合國工作，前夫參議員漢斯過
世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯家族的基金會工作，活躍於
慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她也會繼續這份工作，當美國史上
第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真是個笨主
意你最好三思或者這是個好主意我認為她會有這樣的影響力而且我認為這
是件好事兩位準第一夫人，展現了女性在不同領域的堅毅力量，誰能夠入
主白宮，明天就會揭曉了。除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些因素足以
影響選民對候選人的觀感呢？其中一個重要角色，就是他們身邊的夫人。
在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢
斯，則是聰明幹練，分別展現出截然不同的女性形象。在造勢場合中，候
選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，愛家顧家的一面。因為他們知道，是
美國選民最重視的精神之一。正因為如此，未來第一夫人的群眾魅力，也
足以影響選票走向。現年57歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民心目中的
最愛。她當過小學老師，當過圖書館員，後來專心相夫教子，陪著丈夫布
希跑選舉闖天下，傳統形象深植人心。反觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢
斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全是兩個樣子。就是這段教訓記者的畫
面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說
多國語言，曾經在聯合國工作，前夫參議員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞
，事業上則一直在漢斯家族的基金會工作，活躍於慈善事業，她還承諾，
就算入主白宮，她也會繼續這份工作，當美國史上第一個身兼職業婦女的
第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真是個笨主意你最好三思或者這是
個好主意我認為她會有這樣的影響力而且我認為這是件好事兩位準第一夫
人，展現了女性在不同領域的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天就會揭曉
了。除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些因素足以影響選民對候選人的觀
感呢？其中一個重要角色，就是他們身邊的夫人。在這次大選中，現任第
一夫人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練，分
別展現出截然不同的女性形象。在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷，展
現鶼鰈情深，愛家顧家的一面。因為他們知道，是美國選民最重視的精神
之一。正因為如此，未來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向。現
年57歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民心目中的最愛。她當過小學老師
，當過圖書館員，後來專心相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天下，傳統
形象深植人心。反觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明
，跟蘿拉完全是兩個樣子。就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的
直率敢言印象深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在聯合
國工作，前夫參議員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯
家族的基金會工作，活躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她也會
繼續這份工作，當美國史上第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰瑞莎漢斯
會跟她丈夫說這真是個笨主意你最好三思或者這是個好主意我認為她會有
這樣的影響力而且我認為這是件好事兩位準第一夫人，展現了女性在不同
領域的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天就會揭曉了。除了硬梆梆的選舉
議題外，還有哪些因素足以影響選民對候選人的觀感呢？其中一個重要角
色，就是他們身邊的夫人。在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親切甜美，
挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練，分別展現出截然不同的女
性形象。在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，愛家顧家
的一面。因為他們知道，是美國選民最重視的精神之一。正因為如此，未
來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向。現年57歲的第一夫人蘿
拉，是保守派選民心目中的最愛。她當過小學老師，當過圖書館員，後來
專心相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天下，傳統形象深植人心。反觀民
主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全是兩個樣
子。就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象深刻。泰
瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在聯合國工作，前夫參議員漢
斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯家族的基金會工作，活
躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她也會繼續這份工作，當美國
史上第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真是個
笨主意你最好三思或者這是個好主意我認為她會有這樣的影響力而且我認
為這是件好事兩位準第一夫人，展現了女性在不同領域的堅毅力量，誰能
夠入主白宮，明天就會揭曉了。除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些因素
足以影響選民對候選人的觀感呢？其中一個重要角色，就是他們身邊的夫
人。在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞
莎漢斯，則是聰明幹練，分別展現出截然不同的女性形象。在造勢場合中
，候選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，愛家顧家的一面。因為他們知道
，是美國選民最重視的精神之一。正因為如此，未來第一夫人的群眾魅力
，也足以影響選票走向。現年57歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民心目
中的最愛。她當過小學老師，當過圖書館員，後來專心相夫教子，陪著丈
夫布希跑選舉闖天下，傳統形象深植人心。反觀民主黨的準第一夫人泰瑞
莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全是兩個樣子。就是這段教訓記者
的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，
能說多國語言，曾經在聯合國工作，前夫參議員漢斯過世後四年，改嫁給
凱瑞，事業上則一直在漢斯家族的基金會工作，活躍於慈善事業，她還承
諾，就算入主白宮，她也會繼續這份工作，當美國史上第一個身兼職業婦
女的第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真是個笨主意你最好三思或者
這是個好主意我認為她會有這樣的影響力而且我認為這是件好事兩位準第
一夫人，展現了女性在不同領域的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天就會
揭曉了。除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些因素足以影響選民對候選人
的觀感呢？其中一個重要角色，就是他們身邊的夫人。在這次大選中，現
任第一夫人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練
，分別展現出截然不同的女性形象。在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷
，展現鶼鰈情深，愛家顧家的一面。因為他們知道，是美國選民最重視的
精神之一。正因為如此，未來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向
。現年57歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民心目中的最愛。她當過小學
老師，當過圖書館員，後來專心相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天下，
傳統形象深植人心。反觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格
鮮明，跟蘿拉完全是兩個樣子。就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞
莎的直率敢言印象深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在
聯合國工作，前夫參議員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在
漢斯家族的基金會工作，活躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她
也會繼續這份工作，當美國史上第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰瑞莎
漢斯會跟她丈夫說這真是個笨主意你最好三思或者這是個好主意我認為她
會有這樣的影響力而且我認為這是件好事兩位準第一夫人，展現了女性在
不同領域的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天就會揭曉了。除了硬梆梆的
選舉議題外，還有哪些因素足以影響選民對候選人的觀感呢？其中一個重
要角色，就是他們身邊的夫人。在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親切甜
美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練，分別展現出截然不同
的女性形象。在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，愛家
顧家的一面。因為他們知道，是美國選民最重視的精神之一。正因為如此
，未來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向。現年57歲的第一夫
人蘿拉，是保守派選民心目中的最愛。她當過小學老師，當過圖書館員，
後來專心相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天下，傳統形象深植人心。反
觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全是兩
個樣子。就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象深刻
。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在聯合國工作，前夫參議
員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯家族的基金會工作
，活躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她也會繼續這份工作，當
美國史上第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真
是個笨主意你最好三思或者這是個好主意我認為她會有這樣的影響力而且
我認為這是件好事兩位準第一夫人，展現了女性在不同領域的堅毅力量，
誰能夠入主白宮，明天就會揭曉了。除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些
因素足以影響選民對候選人的觀感呢？其中一個重要角色，就是他們身邊
的夫人。在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人
泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練，分別展現出截然不同的女性形象。在造勢場
合中，候選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，愛家顧家的一面。因為他們
知道，是美國選民最重視的精神之一。正因為如此，未來第一夫人的群眾
魅力，也足以影響選票走向。現年57歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民
心目中的最愛。她當過小學老師，當過圖書館員，後來專心相夫教子，陪
著丈夫布希跑選舉闖天下，傳統形象深植人心。反觀民主黨的準第一夫人
泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全是兩個樣子。就是這段教訓
記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移
民，能說多國語言，曾經在聯合國工作，前夫參議員漢斯過世後四年，改
嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯家族的基金會工作，活躍於慈善事業，她
還承諾，就算入主白宮，她也會繼續這份工作，當美國史上第一個身兼職
業婦女的第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真是個笨主意你最好三思
或者這是個好主意我認為她會有這樣的影響力而且我認為這是件好事兩位
準第一夫人，展現了女性在不同領域的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天
就會揭曉了。除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些因素足以影響選民對候
選人的觀感呢？其中一個重要角色，就是他們身邊的夫人。在這次大選中
，現任第一夫人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明
幹練，分別展現出截然不同的女性形象。在造勢場合中，候選人經常攜家
帶眷，展現鶼鰈情深，愛家顧家的一面。因為他們知道，是美國選民最重
視的精神之一。正因為如此，未來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票
走向。現年57歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民心目中的最愛。她當過
小學老師，當過圖書館員，後來專心相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天
下，傳統形象深植人心。反觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人
風格鮮明，跟蘿拉完全是兩個樣子。就是這段教訓記者的畫面，讓外界對
泰瑞莎的直率敢言印象深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾
經在聯合國工作，前夫參議員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一
直在漢斯家族的基金會工作，活躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮
，她也會繼續這份工作，當美國史上第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰
瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真是個笨主意你最好三思或者這是個好主意我認
為她會有這樣的影響力而且我認為這是件好事兩位準第一夫人，展現了女
性在不同領域的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天就會揭曉了。除了硬梆
梆的選舉議題外，還有哪些因素足以影響選民對候選人的觀感呢？其中一
個重要角色，就是他們身邊的夫人。在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親
切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎漢斯，則是聰明幹練，分別展現出截然
不同的女性形象。在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，
愛家顧家的一面。因為他們知道，是美國選民最重視的精神之一。正因為
如此，未來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向。現年57歲的第
一夫人蘿拉，是保守派選民心目中的最愛。她當過小學老師，當過圖書館
員，後來專心相夫教子，陪著丈夫布希跑選舉闖天下，傳統形象深植人心
。反觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全
是兩個樣子。就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象
深刻。泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在聯合國工作，前夫
參議員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯家族的基金會
工作，活躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她也會繼續這份工作
，當美國史上第一個身兼職業婦女的第一夫人。泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說
這真是個笨主意你最好三思或者這是個好主意我認為她會有這樣的影響力
而且我認為這是件好事兩位準第一夫人，展現了女性在不同領域的堅毅力
量，誰能夠入主白宮，明天就會揭曉了。
