您知道台北市立動物園，從圓山遷到木柵，已經幾年了嗎？答案是二十年
。動物園昨天盛大慶祝，而園方也列出最老的動物前十大排行榜，第一名
是入園三十七年的白犀牛。輕快的交響樂,熱鬧的園遊會,週日一大早,
民眾湧進動物園,就是要見證動物園搬遷二十週年,在這天只要是年滿二
十歲,一律免費.九十一年前,台北市立動物園在圓山成立,但因為場地
有限,只有六公頃,因此,在民國75年9月14號這一天,園區工作人
員和動物們全體總動員,搬到現在佔地165公頃的木柵園區,回憶起當
時搬遷過程並不輕鬆.20年前的圓山動物園,只有一個小小的入口,感
覺像是一般的店面,而現在的木柵動物園,大門寬敞,流線造型,十足的
現代感.動物居住的環境也大不相同,以前空間比較小,動物只能困在籠
子裏,而現在的動物則居住在開放空間,自由行動.擔任動物園志工已經
有23年的王虎城感觸最深.二十年來,存活下來的動物已經不多了,因
此,園區還做了老動物十大排行榜,白犀牛,年紀40歲,入園年資37
年,大長臂猿的歲數和年資一樣都是33年,亞達伯拉象龜32?,入園
已經26年,另外榮登前十大的還有這一位,動物園園長陳寶忠,人類中
他是年資最老,30年,見證動物園的搬遷歷史.園長說,歷史要回顧,
動物園也要創新,未來動物保育觀念要再加強,希望未來能轉型為專業保
育的教育場所.記者陳曉卿徐啟峰台北報導您知道台北市立動物園，從圓
山遷到木柵，已經幾年了嗎？答案是二十年。動物園昨天盛大慶祝，而園
方也列出最老的動物前十大排行榜，第一名是入園三十七年的白犀牛。輕
快的交響樂,熱鬧的園遊會,週日一大早,民眾湧進動物園,就是要見證
動物園搬遷二十週年,在這天只要是年滿二十歲,一律免費.九十一年前
,台北市立動物園在圓山成立,但因為場地有限,只有六公頃,因此,在
民國75年9月14號這一天,園區工作人員和動物們全體總動員,搬到
現在佔地165公頃的木柵園區,回憶起當時搬遷過程並不輕鬆.20年
前的圓山動物園,只有一個小小的入口,感覺像是一般的店面,而現在的
木柵動物園,大門寬敞,流線造型,十足的現代感.動物居住的環境也大
不相同,以前空間比較小,動物只能困在籠子裏,而現在的動物則居住在
開放空間,自由行動.擔任動物園志工已經有23年的王虎城感觸最深.
二十年來,存活下來的動物已經不多了,因此,園區還做了老動物十大排
行榜,白犀牛,年紀40歲,入園年資37年,大長臂猿的歲數和年資一
樣都是33年,亞達伯拉象龜32?,入園已經26年,另外榮登前十大
的還有這一位,動物園園長陳寶忠,人類中他是年資最老,30年,見證
動物園的搬遷歷史.園長說,歷史要回顧,動物園也要創新,未來動物保
育觀念要再加強,希望未來能轉型為專業保育的教育場所.記者陳曉卿徐
啟峰台北報導您知道台北市立動物園，從圓山遷到木柵，已經幾年了嗎？
答案是二十年。動物園昨天盛大慶祝，而園方也列出最老的動物前十大排
行榜，第一名是入園三十七年的白犀牛。輕快的交響樂,熱鬧的園遊會,
週日一大早,民眾湧進動物園,就是要見證動物園搬遷二十週年,在這天
只要是年滿二十歲,一律免費.九十一年前,台北市立動物園在圓山成立
,但因為場地有限,只有六公頃,因此,在民國75年9月14號這一天
,園區工作人員和動物們全體總動員,搬到現在佔地165公頃的木柵園
區,回憶起當時搬遷過程並不輕鬆.20年前的圓山動物園,只有一個小
小的入口,感覺像是一般的店面,而現在的木柵動物園,大門寬敞,流線
造型,十足的現代感.動物居住的環境也大不相同,以前空間比較小,動
物只能困在籠子裏,而現在的動物則居住在開放空間,自由行動.擔任動
物園志工已經有23年的王虎城感觸最深.二十年來,存活下來的動物已
經不多了,因此,園區還做了老動物十大排行榜,白犀牛,年紀40歲,
入園年資37年,大長臂猿的歲數和年資一樣都是33年,亞達伯拉象龜
32?,入園已經26年,另外榮登前十大的還有這一位,動物園園長陳
寶忠,人類中他是年資最老,30年,見證動物園的搬遷歷史.園長說,
歷史要回顧,動物園也要創新,未來動物保育觀念要再加強,希望未來能
轉型為專業保育的教育場所.記者陳曉卿徐啟峰台北報導
