不曉得您用過早餐沒，接下來的報導，要帶您去看一場烹飪比賽，難得的
是參賽的人都是身心障礙者，而且不管是聽障朋友，還是智能障礙朋友，
展現的廚藝、架式十足。有輕度智能障礙的黃先生，炒起肉來、架式十足
，他準備做這道韓式烤肉，來參加烹飪比賽，喜歡做菜的他，已經接受了
五六年的訓練，能有現在這樣熟練的技術，要付出比一般人更多的努力。
而這群認真包著水餃的聽障朋友，也是參賽者，幾個好朋友為了做出口味
獨特的水餃，聚在一起不斷研發，雖然溝通要花比較久的時間，不過最後
大家想出特別的洋蔥口味，還有成員說，如果能夠獲得評審的青睞，考慮
以後要賣洋蔥水餃、自力更生。這一場身心障礙者烹飪比賽，上午在台北
登場，不管是蛋糕、鳳梨酥，還是水餃、酸辣湯，這些身心障礙朋友克服
身體的障礙，雖然學習的過程比一般人還要辛苦，不過他們一樣可以做出
美味佳餚，發揮自己的潛力。記者林靜梅邱福財台北報導。不曉得您用過
早餐沒，接下來的報導，要帶您去看一場烹飪比賽，難得的是參賽的人都
是身心障礙者，而且不管是聽障朋友，還是智能障礙朋友，展現的廚藝、
架式十足。有輕度智能障礙的黃先生，炒起肉來、架式十足，他準備做這
道韓式烤肉，來參加烹飪比賽，喜歡做菜的他，已經接受了五六年的訓練
，能有現在這樣熟練的技術，要付出比一般人更多的努力。而這群認真包
著水餃的聽障朋友，也是參賽者，幾個好朋友為了做出口味獨特的水餃，
聚在一起不斷研發，雖然溝通要花比較久的時間，不過最後大家想出特別
的洋蔥口味，還有成員說，如果能夠獲得評審的青睞，考慮以後要賣洋蔥
水餃、自力更生。這一場身心障礙者烹飪比賽，上午在台北登場，不管是
蛋糕、鳳梨酥，還是水餃、酸辣湯，這些身心障礙朋友克服身體的障礙，
雖然學習的過程比一般人還要辛苦，不過他們一樣可以做出美味佳餚，發
揮自己的潛力。記者林靜梅邱福財台北報導。不曉得您用過早餐沒，接下
來的報導，要帶您去看一場烹飪比賽，難得的是參賽的人都是身心障礙者
，而且不管是聽障朋友，還是智能障礙朋友，展現的廚藝、架式十足。有
輕度智能障礙的黃先生，炒起肉來、架式十足，他準備做這道韓式烤肉，
來參加烹飪比賽，喜歡做菜的他，已經接受了五六年的訓練，能有現在這
樣熟練的技術，要付出比一般人更多的努力。而這群認真包著水餃的聽障
朋友，也是參賽者，幾個好朋友為了做出口味獨特的水餃，聚在一起不斷
研發，雖然溝通要花比較久的時間，不過最後大家想出特別的洋蔥口味，
還有成員說，如果能夠獲得評審的青睞，考慮以後要賣洋蔥水餃、自力更
生。這一場身心障礙者烹飪比賽，上午在台北登場，不管是蛋糕、鳳梨酥
，還是水餃、酸辣湯，這些身心障礙朋友克服身體的障礙，雖然學習的過
程比一般人還要辛苦，不過他們一樣可以做出美味佳餚，發揮自己的潛力
。記者林靜梅邱福財台北報導。不曉得您用過早餐沒，接下來的報導，要
帶您去看一場烹飪比賽，難得的是參賽的人都是身心障礙者，而且不管是
聽障朋友，還是智能障礙朋友，展現的廚藝、架式十足。有輕度智能障礙
的黃先生，炒起肉來、架式十足，他準備做這道韓式烤肉，來參加烹飪比
賽，喜歡做菜的他，已經接受了五六年的訓練，能有現在這樣熟練的技術
，要付出比一般人更多的努力。而這群認真包著水餃的聽障朋友，也是參
賽者，幾個好朋友為了做出口味獨特的水餃，聚在一起不斷研發，雖然溝
通要花比較久的時間，不過最後大家想出特別的洋蔥口味，還有成員說，
如果能夠獲得評審的青睞，考慮以後要賣洋蔥水餃、自力更生。這一場身
心障礙者烹飪比賽，上午在台北登場，不管是蛋糕、鳳梨酥，還是水餃、
酸辣湯，這些身心障礙朋友克服身體的障礙，雖然學習的過程比一般人還
要辛苦，不過他們一樣可以做出美味佳餚，發揮自己的潛力。記者林靜梅
邱福財台北報導。不曉得您用過早餐沒，接下來的報導，要帶您去看一場
烹飪比賽，難得的是參賽的人都是身心障礙者，而且不管是聽障朋友，還
是智能障礙朋友，展現的廚藝、架式十足。有輕度智能障礙的黃先生，炒
起肉來、架式十足，他準備做這道韓式烤肉，來參加烹飪比賽，喜歡做菜
的他，已經接受了五六年的訓練，能有現在這樣熟練的技術，要付出比一
般人更多的努力。而這群認真包著水餃的聽障朋友，也是參賽者，幾個好
朋友為了做出口味獨特的水餃，聚在一起不斷研發，雖然溝通要花比較久
的時間，不過最後大家想出特別的洋蔥口味，還有成員說，如果能夠獲得
評審的青睞，考慮以後要賣洋蔥水餃、自力更生。這一場身心障礙者烹飪
比賽，上午在台北登場，不管是蛋糕、鳳梨酥，還是水餃、酸辣湯，這些
身心障礙朋友克服身體的障礙，雖然學習的過程比一般人還要辛苦，不過
他們一樣可以做出美味佳餚，發揮自己的潛力。記者林靜梅邱福財台北報
導。
