日本海上自衛隊昨天舉行年度例行檢閱，由新上任的首相安倍晉三主持，
一塊去看看48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本
海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名
海軍官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，
日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備
卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正
好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新
思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太
安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一
連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能
陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行年度例行檢閱
，由新上任的首相安倍晉三主持，一塊去看看48艘軍艦在橫須賀軍港海
域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優
勢武力和壯大的軍容。八千一百名海軍官兵，加上配備神盾級雷達系統的
驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能
擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是
早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加
上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備
。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然
日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，
日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本
海上自衛隊昨天舉行年度例行檢閱，由新上任的首相安倍晉三主持，一塊
去看看48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上
自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名海軍
官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本
雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都
是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在
北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考
，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全
事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串
的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入
軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行年度例行檢閱，由
新上任的首相安倍晉三主持，一塊去看看48艘軍艦在橫須賀軍港海域一
字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武
力和壯大的軍容。八千一百名海軍官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐
艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有
防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就
安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北
韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就
連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本
一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本
軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上
自衛隊昨天舉行年度例行檢閱，由新上任的首相安倍晉三主持，一塊去看
看48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛
隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名海軍官兵
，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然
礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最
新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓
核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是
否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務
上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍
演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備
競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行年度例行檢閱，由新上
任的首相安倍晉三主持，一塊去看看48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排
開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和
壯大的軍容。八千一百名海軍官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、
最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦
武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排
好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的
核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美
國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再
聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國
主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。
