看完頭條，身份是公教人員的觀眾,請注意下面這則訊息！11月1號開
始，公教人員【優惠房貸額度】，將從現行的2.53%，下降到2.4
9%,；更吸引人的是,額度從過去最高240萬,改為實際房價的八成
,而且年限增加到30年。一聽到優惠房貸利率又要下降了,在銓敘部上
班的趙小姐,趁著假日趕緊來看房子原本和家人住在中和的公寓,趙小姐
第一次換屋就想買在台北大安區,3房兩廳動輒上千萬,工作不到2年的
她,因為是公務人員所以沒問題11月1號開始只要你是公務人員也可以
考慮買千萬豪宅！過去優惠房貸額度依照職等,最高只能貸到240萬，
現在門檻大放寬，不但利率從原本的2.53%降到2.49%，只要有
擔保品,現在可以貸到房價的八成,年限增加到30年,申貸也沒有名額
限制,估計可嘉惠80萬的公教人員,算一算,以貸款500萬為例,新
利率一個月可以多節省170元,貸款20年可以省下4萬多元,連房地
產業者也跟著受惠當然,勞工朋友的福利也不能少,勞宅貸款雖然還是維
持220萬的上限，不過利率也從2.74%，降2.267%，創下史
上新低,估計將加惠3萬戶受惠,比起一般房貸銀行動輒3%以上的利率
,公教人員和勞工朋友購屋更無後顧之憂看完頭條，身份是公教人員的觀
眾,請注意下面這則訊息！11月1號開始，公教人員【優惠房貸額度】
，將從現行的2.53%，下降到2.49%,；更吸引人的是,額度從
過去最高240萬,改為實際房價的八成,而且年限增加到30年。一聽
到優惠房貸利率又要下降了,在銓敘部上班的趙小姐,趁著假日趕緊來看
房子原本和家人住在中和的公寓,趙小姐第一次換屋就想買在台北大安區
,3房兩廳動輒上千萬,工作不到2年的她,因為是公務人員所以沒問題
11月1號開始只要你是公務人員也可以考慮買千萬豪宅！過去優惠房貸
額度依照職等,最高只能貸到240萬，現在門檻大放寬，不但利率從原
本的2.53%降到2.49%，只要有擔保品,現在可以貸到房價的八
成,年限增加到30年,申貸也沒有名額限制,估計可嘉惠80萬的公教
人員,算一算,以貸款500萬為例,新利率一個月可以多節省170元
,貸款20年可以省下4萬多元,連房地產業者也跟著受惠當然,勞工朋
友的福利也不能少,勞宅貸款雖然還是維持220萬的上限，不過利率也
從2.74%，降2.267%，創下史上新低,估計將加惠3萬戶受惠
,比起一般房貸銀行動輒3%以上的利率,公教人員和勞工朋友購屋更無
後顧之憂
