今天就是重陽節。有兩位高齡一百歲的老太太，因為罹患卵巢瘤，而接受
開刀手術治療，昨天順利出院。兩位百歲人瑞,在醫生護士和家人的慶賀
聲中,切蛋糕慶祝開刀手術順利,能健康出院,賴老太太,高齡100歲
,身體還是非常硬朗,平常洗衣摺被都是自己來,雖然剛開過刀,但復原
狀況很良好,他的長壽秘訣就是作息正常上個月,賴老太太突然肚子很痛
,根本吃不下,就醫檢查後,是卵巢長了瘤,幸好是良性,但得要開刀拿
掉,醫師表示,卵巢瘤是每個婦女都有機會得到,不管年紀多大,它是可
以自己代謝的功能性腫瘤,好發在40歲以上婦女,症狀是腹部腫脹,胃
腸不適,頻尿排便困難,嚴重的就要開刀切除,以免惡化成卵巢瘤卵巢瘤
,形成的原因，醫界到現在還無法完全掌握,只是很多婦女都很容易忽略
,也常忌諱就醫，以為只是有小腹，因而延誤病情,提醒大家,有發現異
狀,就要就醫檢查,來作好說處理今天就是重陽節。有兩位高齡一百歲的
老太太，因為罹患卵巢瘤，而接受開刀手術治療，昨天順利出院。兩位百
歲人瑞,在醫生護士和家人的慶賀聲中,切蛋糕慶祝開刀手術順利,能健
康出院,賴老太太,高齡100歲,身體還是非常硬朗,平常洗衣摺被都
是自己來,雖然剛開過刀,但復原狀況很良好,他的長壽秘訣就是作息正
常上個月,賴老太太突然肚子很痛,根本吃不下,就醫檢查後,是卵巢長
了瘤,幸好是良性,但得要開刀拿掉,醫師表示,卵巢瘤是每個婦女都有
機會得到,不管年紀多大,它是可以自己代謝的功能性腫瘤,好發在40
歲以上婦女,症狀是腹部腫脹,胃腸不適,頻尿排便困難,嚴重的就要開
刀切除,以免惡化成卵巢瘤卵巢瘤,形成的原因，醫界到現在還無法完全
掌握,只是很多婦女都很容易忽略,也常忌諱就醫，以為只是有小腹，因
而延誤病情,提醒大家,有發現異狀,就要就醫檢查,來作好說處理今天
就是重陽節。有兩位高齡一百歲的老太太，因為罹患卵巢瘤，而接受開刀
手術治療，昨天順利出院。兩位百歲人瑞,在醫生護士和家人的慶賀聲中
,切蛋糕慶祝開刀手術順利,能健康出院,賴老太太,高齡100歲,身
體還是非常硬朗,平常洗衣摺被都是自己來,雖然剛開過刀,但復原狀況
很良好,他的長壽秘訣就是作息正常上個月,賴老太太突然肚子很痛,根
本吃不下,就醫檢查後,是卵巢長了瘤,幸好是良性,但得要開刀拿掉,
醫師表示,卵巢瘤是每個婦女都有機會得到,不管年紀多大,它是可以自
己代謝的功能性腫瘤,好發在40歲以上婦女,症狀是腹部腫脹,胃腸不
適,頻尿排便困難,嚴重的就要開刀切除,以免惡化成卵巢瘤卵巢瘤,形
成的原因，醫界到現在還無法完全掌握,只是很多婦女都很容易忽略,也
常忌諱就醫，以為只是有小腹，因而延誤病情,提醒大家,有發現異狀,
就要就醫檢查,來作好說處理
