除了硬梆梆的選舉議題外，還有哪些因素足以影響選民對候選人的觀感
呢？其中一個重要角色，就是他們身邊的夫人。
在這次大選中，現任第一夫人蘿拉親切甜美，挑戰者凱瑞的夫人泰瑞莎
漢斯，則是聰明幹練，分別展現出截然不同的女性形象。
在造勢場合中，候選人經常攜家帶眷，展現鶼鰈情深，愛家顧家的一面
。
因為他們知道，是美國選民最重視的精神之一。
正因為如此，未來第一夫人的群眾魅力，也足以影響選票走向。
現年57歲的第一夫人蘿拉，是保守派選民心目中的最愛。
她當過小學老師，當過圖書館員，後來專心相夫教子，陪著丈夫布希跑
選舉闖天下，傳統形象深植人心。
反觀民主黨的準第一夫人泰瑞莎漢斯凱瑞，個人風格鮮明，跟蘿拉完全
是兩個樣子。
就是這段教訓記者的畫面，讓外界對泰瑞莎的直率敢言印象深刻。
泰瑞莎是葡萄牙裔移民，能說多國語言，曾經在聯合國工作，前夫參議
員漢斯過世後四年，改嫁給凱瑞，事業上則一直在漢斯家族的基金會
工作，活躍於慈善事業，她還承諾，就算入主白宮，她也會繼續這份
泰瑞莎漢斯會跟她丈夫說這真是個笨主意你最好三思或者這是個好主意
我認為她會有這樣的影響力而且我認為這是件好事兩位準第一夫人，
展現了女性在不同領域的堅毅力量，誰能夠入主白宮，明天就會揭曉
