澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年
也吸引超過500萬的觀光人潮，究竟這座大城、魅力在哪裡？這星期我
們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，就帶您搭乘渡輪遊雪梨。遊
艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡
來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主要的交通工具，每天超過270趟
的船班，穿梭在這個深入陸地有30公里深的港灣，在遊艇上工作10年
的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方
式。不論是站在甲板上看風景，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇
，每年載客量高達1400萬人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，
另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿
著港邊興建，市政府充分利用這項天然的地理條件、發展城市特色。19
88年澳洲建國兩百年、還有2000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機
會，重新進行了一次都市更新，岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史
風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨
人進行都市更新，不忘強調尊重環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見
到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨
人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這
點，估算過的海水迴流，讓這片人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾
分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小
酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏
澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最
適合居住的城市，每年也吸引超過500萬的觀光人潮，究竟這座大城、
魅力在哪裡？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，就帶
您搭乘渡輪遊雪梨。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇院、映
入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主要的交通工
具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30公里深的港灣
，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的交通工具，更
是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是坐在座艙裡看
報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，乘客中、43
%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨主要建
築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天然的地理條件
、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2000年的雪梨奧
運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石區旁的紅色倉
庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又呈現出
現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境生態的重要。
這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥在閒晃
，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨在做城市規
劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工沙灘不會流失
。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太平洋上、
耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特的城市
魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大城雪梨，曾經
兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超過500萬的觀光
人潮，究竟這座大城、魅力在哪裡？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲
專題報導，首先，就帶您搭乘渡輪遊雪梨。遊艇開離了碼頭，著名的港灣
大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很
多雪梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸
地有30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨
人主要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風
景，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400
萬人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀
光的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利
用這項天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還
有2000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更
新，岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的
摩天大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調
尊重環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中
，只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的
媒介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓
這片人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨
，更像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪
梨，散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲
的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸
引超過500萬的觀光人潮，究竟這座大城、魅力在哪裡？這星期我們將
為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，就帶您搭乘渡輪遊雪梨。遊艇開
離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來
去去的水上巴士，是很多雪梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船
班，穿梭在這個深入陸地有30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船
長說，遊艇不但是雪梨人主要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。
不論是站在甲板上看風景，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每
年載客量高達1400萬人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外
49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港
邊興建，市政府充分利用這項天然的地理條件、發展城市特色。1988
年澳洲建國兩百年、還有2000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，
重新進行了一次都市更新，岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌
，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進
行都市更新，不忘強調尊重環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的
人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的
最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，
估算過的海水迴流，讓這片人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的
嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的
人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳
洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合
居住的城市，每年也吸引超過500萬的觀光人潮，究竟這座大城、魅力
在哪裡？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，就帶您搭
乘渡輪遊雪梨。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇院、映入眼
前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主要的交通工具，
每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30公里深的港灣，在
遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的交通工具，更是外
地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是坐在座艙裡看報紙
，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，乘客中、43%是
搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨主要建築和
娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天然的地理條件、發
展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2000年的雪梨奧運，
都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石區旁的紅色倉庫，
保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又呈現出現代
的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境生態的重要。這一
大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥在閒晃，但
夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨在做城市規劃時
，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工沙灘不會流失。雨
中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太平洋上、耀眼
的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特的城市魅力
。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度
被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超過500萬的觀光人潮
，究竟這座大城、魅力在哪裡？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題
報導，首先，就帶您搭乘渡輪遊雪梨。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋
和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪
梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有
30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主
要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，
還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人
次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的
遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這
項天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2
000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，
岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天
大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重
環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只
有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介
，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片
人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更
像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，
散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第
一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超
過500萬的觀光人潮，究竟這座大城、魅力在哪裡？這星期我們將為您
帶來一系列的澳洲專題報導，首先，就帶您搭乘渡輪遊雪梨。遊艇開離了
碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去
的水上巴士，是很多雪梨人主要的交通工具，每天超過270趟的船班，
穿梭在這個深入陸地有30公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說
，遊艇不但是雪梨人主要的交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論
是站在甲板上看風景，還是坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載
客量高達1400萬人次，乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49
%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興
建，市政府充分利用這項天然的地理條件、發展城市特色。1988年澳
洲建國兩百年、還有2000年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新
進行了一次都市更新，岩石區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而
達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都
市更新，不忘強調尊重環境生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工
沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛
。沙灘是人和海的媒介，雪梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算
過的海水迴流，讓這片人工沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔
，而入夜後的雪梨，更像是南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮
，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪
梨的採訪報導澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票選為全世界最適合居住
的城市，每年也吸引超過500萬的觀光人潮，究竟這座大城、魅力在哪
裡？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導，首先，就帶您搭乘渡
輪遊雪梨。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪梨歌劇院、映入眼前，
這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人主要的交通工具，每天
超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30公里深的港灣，在遊艇
上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的交通工具，更是外地人
認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是坐在座艙裡看報紙，雪
梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，乘客中、43%是搭乘
遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客，雪梨主要建築和娛樂
設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天然的地理條件、發展城
市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有2000年的雪梨奧運，都讓
這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石區旁的紅色倉庫，保留
住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈，卻又呈現出現代的都
會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境生態的重要。這一大片
碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾隻海鳥在閒晃，但夏天
時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪梨在做城市規劃時，很
早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工沙灘不會流失。雨中的
雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是南太平洋上、耀眼的珍
珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發著獨特的城市魅力。蘇
玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導澳洲的第一大城雪梨，曾經兩度被票
選為全世界最適合居住的城市，每年也吸引超過500萬的觀光人潮，究
竟這座大城、魅力在哪裡？這星期我們將為您帶來一系列的澳洲專題報導
，首先，就帶您搭乘渡輪遊雪梨。遊艇開離了碼頭，著名的港灣大橋和雪
梨歌劇院、映入眼前，這種在港口裡來來去去的水上巴士，是很多雪梨人
主要的交通工具，每天超過270趟的船班，穿梭在這個深入陸地有30
公里深的港灣，在遊艇上工作10年的船長說，遊艇不但是雪梨人主要的
交通工具，更是外地人認識雪梨的方式。不論是站在甲板上看風景，還是
坐在座艙裡看報紙，雪梨港上的遊艇，每年載客量高達1400萬人次，
乘客中、43%是搭乘遊艇上下班，另外49%、則是來澳洲觀光的遊客
，雪梨主要建築和娛樂設施，都是沿著港邊興建，市政府充分利用這項天
然的地理條件、發展城市特色。1988年澳洲建國兩百年、還有200
0年的雪梨奧運，都讓這個城市有機會，重新進行了一次都市更新，岩石
區旁的紅色倉庫，保留住雪梨的歷史風貌，而達令港邊一棟棟的摩天大廈
，卻又呈現出現代的都會風情。雪梨人進行都市更新，不忘強調尊重環境
生態的重要。這一大片碼頭邊難得見到的人工沙灘，雖然冬雨中，只有幾
隻海鳥在閒晃，但夏天時，卻是雪梨人的最愛。沙灘是人和海的媒介，雪
梨在做城市規劃時，很早就意識到這點，估算過的海水迴流，讓這片人工
沙灘不會流失。雨中的雪梨，帶著幾分的嬌豔，而入夜後的雪梨，更像是
南太平洋上、耀眼的珍珠，港口邊小酌的人潮，突顯出港灣的雪梨，散發
著獨特的城市魅力。蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲雪梨的採訪報導
