相信大家都明顯感到今天變涼了，像這樣，天氣一轉涼，因為氣喘發作，
而到醫院看病的民眾，一下子就增加兩三成，除了靠西醫治療外，中醫也
有新的治療方法，就是將藥草貼片，貼在身體背部的主要穴道，平均三年
，就可以降低，氣喘復發的問題。醫護人員,趕忙將,氣喘發作病人,送
進急診室,套上氧氣罩,擴張劑,其實,治療氣喘的方法,不只是有西醫
的,擴張劑,或是類固醇,傳統中醫療法【三伏帖】,漸進式的治療,讓
氣喘,治癒率,高達七成之多。簡單說,中藥的方式,就是將藥草,塗抹
在病人頸部的主要穴道,分別是定喘削,大椎穴,大抒穴,封門穴,肺俞
穴,透過穴道,讓葯的熱度,滲入穴道,刺激體內免疫系統!!由於,氣
喘患者,屬於,寒性體質,加上氣喘,好發於秋冬,醫師建議,這樣的,
中醫貼片方式,屬於預防醫學,再搭配,西醫的擴張劑和類固醇,就能快
速減輕,氣喘頻率!!相信大家都明顯感到今天變涼了，像這樣，天氣一
轉涼，因為氣喘發作，而到醫院看病的民眾，一下子就增加兩三成，除了
靠西醫治療外，中醫也有新的治療方法，就是將藥草貼片，貼在身體背部
的主要穴道，平均三年，就可以降低，氣喘復發的問題。醫護人員,趕忙
將,氣喘發作病人,送進急診室,套上氧氣罩,擴張劑,其實,治療氣喘
的方法,不只是有西醫的,擴張劑,或是類固醇,傳統中醫療法【三伏帖
】,漸進式的治療,讓氣喘,治癒率,高達七成之多。簡單說,中藥的方
式,就是將藥草,塗抹在病人頸部的主要穴道,分別是定喘削,大椎穴,
大抒穴,封門穴,肺俞穴,透過穴道,讓葯的熱度,滲入穴道,刺激體內
免疫系統!!由於,氣喘患者,屬於,寒性體質,加上氣喘,好發於秋冬
,醫師建議,這樣的,中醫貼片方式,屬於預防醫學,再搭配,西醫的擴
張劑和類固醇,就能快速減輕,氣喘頻率!!相信大家都明顯感到今天變
涼了，像這樣，天氣一轉涼，因為氣喘發作，而到醫院看病的民眾，一下
子就增加兩三成，除了靠西醫治療外，中醫也有新的治療方法，就是將藥
草貼片，貼在身體背部的主要穴道，平均三年，就可以降低，氣喘復發的
問題。醫護人員,趕忙將,氣喘發作病人,送進急診室,套上氧氣罩,擴
張劑,其實,治療氣喘的方法,不只是有西醫的,擴張劑,或是類固醇,
傳統中醫療法【三伏帖】,漸進式的治療,讓氣喘,治癒率,高達七成之
多。簡單說,中藥的方式,就是將藥草,塗抹在病人頸部的主要穴道,分
別是定喘削,大椎穴,大抒穴,封門穴,肺俞穴,透過穴道,讓葯的熱度
,滲入穴道,刺激體內免疫系統!!由於,氣喘患者,屬於,寒性體質,
加上氣喘,好發於秋冬,醫師建議,這樣的,中醫貼片方式,屬於預防醫
學,再搭配,西醫的擴張劑和類固醇,就能快速減輕,氣喘頻率!!
