您可能不知道這座剛啟用的【左營車站】，未來將是捷運，高鐵，跟台鐵
的樞紐！不過，在這麼重要的車站，買票要怎麼買呢？我們實地操作給您
看！，高速列車進入左營站，這站是高鐵的最終站，也是全台第二個完工
啟用的高鐵車站，未來乘客要買票，要先到站體第二層的旅客大廳，看看
裡頭空間寬敞，設計感十足，STAND其他的包括有67處旅客資訊顯
示系統，還有自動化驗票閘門，體貼的親子廁所和自動開啟的無障礙廁所
都相當便利，但走到這自動售票機前，開始頭大了，我們實際買張來回票
試試，從選擇服務開始，再來選單程雙程，到達車站，購買張數，出發日
期，出發時間，搭乘車廂，再一次返回日期時間和車廂，然後確認購票資
訊，再選擇交易方式，OK，我們終於按到了要輸入卡片密碼的時候，這
時已經過了三分鐘，算算起碼按過十多次的選擇鍵，程序繁瑣按到頭昏眼
花，還有機器上面的投幣口，紙鈔口和卡片口也都沒標示，亂亂亂，老一
輩的阿公阿嬤怎麼一個人搞定，站務人員【不會有人在這邊解說】所以建
議不熟悉售票機的旅客可以到售票窗口買票，有親切的站務人員解說和服
務還是比較不會出錯。記者王美雅許文男高雄。您可能不知道這座剛啟用
的【左營車站】，未來將是捷運，高鐵，跟台鐵的樞紐！不過，在這麼重
要的車站，買票要怎麼買呢？我們實地操作給您看！，高速列車進入左營
站，這站是高鐵的最終站，也是全台第二個完工啟用的高鐵車站，未來乘
客要買票，要先到站體第二層的旅客大廳，看看裡頭空間寬敞，設計感十
足，STAND其他的包括有67處旅客資訊顯示系統，還有自動化驗票
閘門，體貼的親子廁所和自動開啟的無障礙廁所都相當便利，但走到這自
動售票機前，開始頭大了，我們實際買張來回票試試，從選擇服務開始，
再來選單程雙程，到達車站，購買張數，出發日期，出發時間，搭乘車廂
，再一次返回日期時間和車廂，然後確認購票資訊，再選擇交易方式，O
K，我們終於按到了要輸入卡片密碼的時候，這時已經過了三分鐘，算算
起碼按過十多次的選擇鍵，程序繁瑣按到頭昏眼花，還有機器上面的投幣
口，紙鈔口和卡片口也都沒標示，亂亂亂，老一輩的阿公阿嬤怎麼一個人
搞定，站務人員【不會有人在這邊解說】所以建議不熟悉售票機的旅客可
以到售票窗口買票，有親切的站務人員解說和服務還是比較不會出錯。記
者王美雅許文男高雄。
