美國馬上就要舉行總統大選，烏克蘭總統大選的第一輪投票，目前開出了
將近95%的選票，現任總理亞努科維奇跟前總理尤申科，都沒有拿下過
半選票，因此兩人還要在21號再舉行第二輪投票。烏克蘭總統大選31
號開始計票工作，這次的投票率達到75%。在1號開出的95%的選票
當中，現任總理亞努科維奇得到了40%的選票，微幅領先對手，前總理
尤申科的39%，但是兩人都沒有取得過半選票，因此21號還要進行第
二輪投票，至於其他政黨的參選人則是確定已經提前出局。在5項出口民
調當中，尤申科在3項保持些微領先，但是亞努科維奇卻在實際票數上取
得領先。亞努科維奇對選舉結果不願表示意見，而尤申科則是在訪問中聲
稱勝選，支持者也聚集在首都基輔的總部大肆慶祝。31號的投票過程中
，兩大陣營都傳出作票弊端，美國與歐盟紛紛表達關切，歐盟選舉觀察團
更指出，有許多選民因為在選舉名冊上找不到自己的名字而無法投票。曾
經擔任總理，卻因貪污案下台的反對黨參選人尤申科，鼓吹自由民主經濟
制度，同時主張逐漸走向西方模式，獲得華府與歐盟的暗中支持。至於總
理亞努科維奇則是總統庫契馬的指定接班人，俄羅斯總統蒲亭也公開替他
的政績背書。到底烏克蘭往後5年的國家走向，是持續往東靠攏還是轉向
西行，21號之後就能見分曉。美國馬上就要舉行總統大選，烏克蘭總統
大選的第一輪投票，目前開出了將近95%的選票，現任總理亞努科維奇
跟前總理尤申科，都沒有拿下過半選票，因此兩人還要在21號再舉行第
二輪投票。烏克蘭總統大選31號開始計票工作，這次的投票率達到75
%。在1號開出的95%的選票當中，現任總理亞努科維奇得到了40%
的選票，微幅領先對手，前總理尤申科的39%，但是兩人都沒有取得過
半選票，因此21號還要進行第二輪投票，至於其他政黨的參選人則是確
定已經提前出局。在5項出口民調當中，尤申科在3項保持些微領先，但
是亞努科維奇卻在實際票數上取得領先。亞努科維奇對選舉結果不願表示
意見，而尤申科則是在訪問中聲稱勝選，支持者也聚集在首都基輔的總部
大肆慶祝。31號的投票過程中，兩大陣營都傳出作票弊端，美國與歐盟
紛紛表達關切，歐盟選舉觀察團更指出，有許多選民因為在選舉名冊上找
不到自己的名字而無法投票。曾經擔任總理，卻因貪污案下台的反對黨參
選人尤申科，鼓吹自由民主經濟制度，同時主張逐漸走向西方模式，獲得
華府與歐盟的暗中支持。至於總理亞努科維奇則是總統庫契馬的指定接班
人，俄羅斯總統蒲亭也公開替他的政績背書。到底烏克蘭往後5年的國家
走向，是持續往東靠攏還是轉向西行，21號之後就能見分曉。美國馬上
就要舉行總統大選，烏克蘭總統大選的第一輪投票，目前開出了將近95
%的選票，現任總理亞努科維奇跟前總理尤申科，都沒有拿下過半選票，
因此兩人還要在21號再舉行第二輪投票。烏克蘭總統大選31號開始計
票工作，這次的投票率達到75%。在1號開出的95%的選票當中，現
任總理亞努科維奇得到了40%的選票，微幅領先對手，前總理尤申科的
39%，但是兩人都沒有取得過半選票，因此21號還要進行第二輪投票
，至於其他政黨的參選人則是確定已經提前出局。在5項出口民調當中，
尤申科在3項保持些微領先，但是亞努科維奇卻在實際票數上取得領先。
亞努科維奇對選舉結果不願表示意見，而尤申科則是在訪問中聲稱勝選，
支持者也聚集在首都基輔的總部大肆慶祝。31號的投票過程中，兩大陣
營都傳出作票弊端，美國與歐盟紛紛表達關切，歐盟選舉觀察團更指出，
有許多選民因為在選舉名冊上找不到自己的名字而無法投票。曾經擔任總
理，卻因貪污案下台的反對黨參選人尤申科，鼓吹自由民主經濟制度，同
時主張逐漸走向西方模式，獲得華府與歐盟的暗中支持。至於總理亞努科
維奇則是總統庫契馬的指定接班人，俄羅斯總統蒲亭也公開替他的政績背
書。到底烏克蘭往後5年的國家走向，是持續往東靠攏還是轉向西行，2
1號之後就能見分曉。美國馬上就要舉行總統大選，烏克蘭總統大選的第
一輪投票，目前開出了將近95%的選票，現任總理亞努科維奇跟前總理
尤申科，都沒有拿下過半選票，因此兩人還要在21號再舉行第二輪投票
。烏克蘭總統大選31號開始計票工作，這次的投票率達到75%。在1
號開出的95%的選票當中，現任總理亞努科維奇得到了40%的選票，
微幅領先對手，前總理尤申科的39%，但是兩人都沒有取得過半選票，
因此21號還要進行第二輪投票，至於其他政黨的參選人則是確定已經提
前出局。在5項出口民調當中，尤申科在3項保持些微領先，但是亞努科
維奇卻在實際票數上取得領先。亞努科維奇對選舉結果不願表示意見，而
尤申科則是在訪問中聲稱勝選，支持者也聚集在首都基輔的總部大肆慶祝
。31號的投票過程中，兩大陣營都傳出作票弊端，美國與歐盟紛紛表達
關切，歐盟選舉觀察團更指出，有許多選民因為在選舉名冊上找不到自己
的名字而無法投票。曾經擔任總理，卻因貪污案下台的反對黨參選人尤申
科，鼓吹自由民主經濟制度，同時主張逐漸走向西方模式，獲得華府與歐
盟的暗中支持。至於總理亞努科維奇則是總統庫契馬的指定接班人，俄羅
斯總統蒲亭也公開替他的政績背書。到底烏克蘭往後5年的國家走向，是
持續往東靠攏還是轉向西行，21號之後就能見分曉。美國馬上就要舉行
總統大選，烏克蘭總統大選的第一輪投票，目前開出了將近95%的選票
，現任總理亞努科維奇跟前總理尤申科，都沒有拿下過半選票，因此兩人
還要在21號再舉行第二輪投票。烏克蘭總統大選31號開始計票工作，
這次的投票率達到75%。在1號開出的95%的選票當中，現任總理亞
努科維奇得到了40%的選票，微幅領先對手，前總理尤申科的39%，
但是兩人都沒有取得過半選票，因此21號還要進行第二輪投票，至於其
他政黨的參選人則是確定已經提前出局。在5項出口民調當中，尤申科在
3項保持些微領先，但是亞努科維奇卻在實際票數上取得領先。亞努科維
奇對選舉結果不願表示意見，而尤申科則是在訪問中聲稱勝選，支持者也
聚集在首都基輔的總部大肆慶祝。31號的投票過程中，兩大陣營都傳出
作票弊端，美國與歐盟紛紛表達關切，歐盟選舉觀察團更指出，有許多選
民因為在選舉名冊上找不到自己的名字而無法投票。曾經擔任總理，卻因
貪污案下台的反對黨參選人尤申科，鼓吹自由民主經濟制度，同時主張逐
漸走向西方模式，獲得華府與歐盟的暗中支持。至於總理亞努科維奇則是
總統庫契馬的指定接班人，俄羅斯總統蒲亭也公開替他的政績背書。到底
烏克蘭往後5年的國家走向，是持續往東靠攏還是轉向西行，21號之後
就能見分曉。美國馬上就要舉行總統大選，烏克蘭總統大選的第一輪投票
，目前開出了將近95%的選票，現任總理亞努科維奇跟前總理尤申科，
都沒有拿下過半選票，因此兩人還要在21號再舉行第二輪投票。烏克蘭
總統大選31號開始計票工作，這次的投票率達到75%。在1號開出的
95%的選票當中，現任總理亞努科維奇得到了40%的選票，微幅領先
對手，前總理尤申科的39%，但是兩人都沒有取得過半選票，因此21
號還要進行第二輪投票，至於其他政黨的參選人則是確定已經提前出局。
在5項出口民調當中，尤申科在3項保持些微領先，但是亞努科維奇卻在
實際票數上取得領先。亞努科維奇對選舉結果不願表示意見，而尤申科則
是在訪問中聲稱勝選，支持者也聚集在首都基輔的總部大肆慶祝。31號
的投票過程中，兩大陣營都傳出作票弊端，美國與歐盟紛紛表達關切，歐
盟選舉觀察團更指出，有許多選民因為在選舉名冊上找不到自己的名字而
無法投票。曾經擔任總理，卻因貪污案下台的反對黨參選人尤申科，鼓吹
自由民主經濟制度，同時主張逐漸走向西方模式，獲得華府與歐盟的暗中
支持。至於總理亞努科維奇則是總統庫契馬的指定接班人，俄羅斯總統蒲
亭也公開替他的政績背書。到底烏克蘭往後5年的國家走向，是持續往東
靠攏還是轉向西行，21號之後就能見分曉。美國馬上就要舉行總統大選
，烏克蘭總統大選的第一輪投票，目前開出了將近95%的選票，現任總
理亞努科維奇跟前總理尤申科，都沒有拿下過半選票，因此兩人還要在2
1號再舉行第二輪投票。烏克蘭總統大選31號開始計票工作，這次的投
票率達到75%。在1號開出的95%的選票當中，現任總理亞努科維奇
得到了40%的選票，微幅領先對手，前總理尤申科的39%，但是兩人
都沒有取得過半選票，因此21號還要進行第二輪投票，至於其他政黨的
參選人則是確定已經提前出局。在5項出口民調當中，尤申科在3項保持
些微領先，但是亞努科維奇卻在實際票數上取得領先。亞努科維奇對選舉
結果不願表示意見，而尤申科則是在訪問中聲稱勝選，支持者也聚集在首
都基輔的總部大肆慶祝。31號的投票過程中，兩大陣營都傳出作票弊端
，美國與歐盟紛紛表達關切，歐盟選舉觀察團更指出，有許多選民因為在
選舉名冊上找不到自己的名字而無法投票。曾經擔任總理，卻因貪污案下
台的反對黨參選人尤申科，鼓吹自由民主經濟制度，同時主張逐漸走向西
方模式，獲得華府與歐盟的暗中支持。至於總理亞努科維奇則是總統庫契
馬的指定接班人，俄羅斯總統蒲亭也公開替他的政績背書。到底烏克蘭往
後5年的國家走向，是持續往東靠攏還是轉向西行，21號之後就能見分
曉。美國馬上就要舉行總統大選，烏克蘭總統大選的第一輪投票，目前開
出了將近95%的選票，現任總理亞努科維奇跟前總理尤申科，都沒有拿
下過半選票，因此兩人還要在21號再舉行第二輪投票。烏克蘭總統大選
31號開始計票工作，這次的投票率達到75%。在1號開出的95%的
選票當中，現任總理亞努科維奇得到了40%的選票，微幅領先對手，前
總理尤申科的39%，但是兩人都沒有取得過半選票，因此21號還要進
行第二輪投票，至於其他政黨的參選人則是確定已經提前出局。在5項出
口民調當中，尤申科在3項保持些微領先，但是亞努科維奇卻在實際票數
上取得領先。亞努科維奇對選舉結果不願表示意見，而尤申科則是在訪問
中聲稱勝選，支持者也聚集在首都基輔的總部大肆慶祝。31號的投票過
程中，兩大陣營都傳出作票弊端，美國與歐盟紛紛表達關切，歐盟選舉觀
察團更指出，有許多選民因為在選舉名冊上找不到自己的名字而無法投票
。曾經擔任總理，卻因貪污案下台的反對黨參選人尤申科，鼓吹自由民主
經濟制度，同時主張逐漸走向西方模式，獲得華府與歐盟的暗中支持。至
於總理亞努科維奇則是總統庫契馬的指定接班人，俄羅斯總統蒲亭也公開
替他的政績背書。到底烏克蘭往後5年的國家走向，是持續往東靠攏還是
轉向西行，21號之後就能見分曉。美國馬上就要舉行總統大選，烏克蘭
總統大選的第一輪投票，目前開出了將近95%的選票，現任總理亞努科
維奇跟前總理尤申科，都沒有拿下過半選票，因此兩人還要在21號再舉
行第二輪投票。烏克蘭總統大選31號開始計票工作，這次的投票率達到
75%。在1號開出的95%的選票當中，現任總理亞努科維奇得到了4
0%的選票，微幅領先對手，前總理尤申科的39%，但是兩人都沒有取
得過半選票，因此21號還要進行第二輪投票，至於其他政黨的參選人則
是確定已經提前出局。在5項出口民調當中，尤申科在3項保持些微領先
，但是亞努科維奇卻在實際票數上取得領先。亞努科維奇對選舉結果不願
表示意見，而尤申科則是在訪問中聲稱勝選，支持者也聚集在首都基輔的
總部大肆慶祝。31號的投票過程中，兩大陣營都傳出作票弊端，美國與
歐盟紛紛表達關切，歐盟選舉觀察團更指出，有許多選民因為在選舉名冊
上找不到自己的名字而無法投票。曾經擔任總理，卻因貪污案下台的反對
黨參選人尤申科，鼓吹自由民主經濟制度，同時主張逐漸走向西方模式，
獲得華府與歐盟的暗中支持。至於總理亞努科維奇則是總統庫契馬的指定
接班人，俄羅斯總統蒲亭也公開替他的政績背書。到底烏克蘭往後5年的
國家走向，是持續往東靠攏還是轉向西行，21號之後就能見分曉。
