自我充實，讓生命更豐富，最近，部分身心障礙團體，在推廣一個概念，
就是【自立生活】。只要透過組織的協助，身心障礙者可以學習不靠他人
，就能獨立生活。不過國內的【無障礙設施】不足，所以，光是出門，就
困難重重。要關門,得用這把傘.要按電梯,同樣也靠這把傘.26歲的
君潔是個玻璃娃娃,獨立自主的生活難不倒她,下午跟朋友約好在小巨蛋
見面,家住北投的她,從新北投捷運站上車,再換車到北投線,到台北車
站,再轉搭板南線,最後再換木柵線,光是搭捷運就花了一個半小時.沿
途雖然不輕鬆,但是能夠獨自搭車,發揮了自立生活的精神.不過,下了
捷運站,挑戰才要開始,南京東路上的騎樓停滿了摩托車,要通過這條狹
窄的通道,就得靠右手遙控輪椅,就像是表演特技一樣跨越重重的難關.
這樣的情景讓君潔想到先前在日本見習的日子,她說,在日本,像這樣寸
步難行的情況，根本不可能發生.看看這些騎樓,人車爭道,身心障礙朋
友要獨立自主來生活,就得先克服交通上的不便．因此,他們認為，政府
在引進自立生活的新概念時,必須先多建設無障礙設施,才能讓他們順利
踏出自立生活的第一步.記者陳曉卿林國煌台北報導。自我充實，讓生命
更豐富，最近，部分身心障礙團體，在推廣一個概念，就是【自立生活】
。只要透過組織的協助，身心障礙者可以學習不靠他人，就能獨立生活。
不過國內的【無障礙設施】不足，所以，光是出門，就困難重重。要關門
,得用這把傘.要按電梯,同樣也靠這把傘.26歲的君潔是個玻璃娃娃
,獨立自主的生活難不倒她,下午跟朋友約好在小巨蛋見面,家住北投的
她,從新北投捷運站上車,再換車到北投線,到台北車站,再轉搭板南線
,最後再換木柵線,光是搭捷運就花了一個半小時.沿途雖然不輕鬆,但
是能夠獨自搭車,發揮了自立生活的精神.不過,下了捷運站,挑戰才要
開始,南京東路上的騎樓停滿了摩托車,要通過這條狹窄的通道,就得靠
右手遙控輪椅,就像是表演特技一樣跨越重重的難關.這樣的情景讓君潔
想到先前在日本見習的日子,她說,在日本,像這樣寸步難行的情況，根
本不可能發生.看看這些騎樓,人車爭道,身心障礙朋友要獨立自主來生
活,就得先克服交通上的不便．因此,他們認為，政府在引進自立生活的
新概念時,必須先多建設無障礙設施,才能讓他們順利踏出自立生活的第
一步.記者陳曉卿林國煌台北報導。自我充實，讓生命更豐富，最近，部
分身心障礙團體，在推廣一個概念，就是【自立生活】。只要透過組織的
協助，身心障礙者可以學習不靠他人，就能獨立生活。不過國內的【無障
礙設施】不足，所以，光是出門，就困難重重。要關門,得用這把傘.要
按電梯,同樣也靠這把傘.26歲的君潔是個玻璃娃娃,獨立自主的生活
難不倒她,下午跟朋友約好在小巨蛋見面,家住北投的她,從新北投捷運
站上車,再換車到北投線,到台北車站,再轉搭板南線,最後再換木柵線
,光是搭捷運就花了一個半小時.沿途雖然不輕鬆,但是能夠獨自搭車,
發揮了自立生活的精神.不過,下了捷運站,挑戰才要開始,南京東路上
的騎樓停滿了摩托車,要通過這條狹窄的通道,就得靠右手遙控輪椅,就
像是表演特技一樣跨越重重的難關.這樣的情景讓君潔想到先前在日本見
習的日子,她說,在日本,像這樣寸步難行的情況，根本不可能發生.看
看這些騎樓,人車爭道,身心障礙朋友要獨立自主來生活,就得先克服交
通上的不便．因此,他們認為，政府在引進自立生活的新概念時,必須先
多建設無障礙設施,才能讓他們順利踏出自立生活的第一步.記者陳曉卿
林國煌台北報導。自我充實，讓生命更豐富，最近，部分身心障礙團體，
在推廣一個概念，就是【自立生活】。只要透過組織的協助，身心障礙者
可以學習不靠他人，就能獨立生活。不過國內的【無障礙設施】不足，所
以，光是出門，就困難重重。要關門,得用這把傘.要按電梯,同樣也靠
這把傘.26歲的君潔是個玻璃娃娃,獨立自主的生活難不倒她,下午跟
朋友約好在小巨蛋見面,家住北投的她,從新北投捷運站上車,再換車到
北投線,到台北車站,再轉搭板南線,最後再換木柵線,光是搭捷運就花
了一個半小時.沿途雖然不輕鬆,但是能夠獨自搭車,發揮了自立生活的
精神.不過,下了捷運站,挑戰才要開始,南京東路上的騎樓停滿了摩托
車,要通過這條狹窄的通道,就得靠右手遙控輪椅,就像是表演特技一樣
跨越重重的難關.這樣的情景讓君潔想到先前在日本見習的日子,她說,
在日本,像這樣寸步難行的情況，根本不可能發生.看看這些騎樓,人車
爭道,身心障礙朋友要獨立自主來生活,就得先克服交通上的不便．因此
,他們認為，政府在引進自立生活的新概念時,必須先多建設無障礙設施
,才能讓他們順利踏出自立生活的第一步.記者陳曉卿林國煌台北報導。
