登革熱疫情拉警報，很多民眾擔心被蚊子咬，會使用【捕蚊燈】，究竟要
怎麼使用捕蚊燈才安全？專家指出，捕蚊燈，至少要擺在，離我們【兩公
尺】以外的位置，比較安全，還有哪要注意，繼續是我們的報導！不管白
天晚上，李太太回到房間一定打開捕蚊燈，就怕蚊子會找上他。怕被蚊子
咬，自然放得越近越安心，不過，這樣想就大錯特錯了專家指出，捕蚊燈
，主要是對付夜出型的家蚊，這種蚊子有趨光性，放在身邊，除了電磁波
可能影響健康，刺眼的燈光，會傷害眼睛，更慘的是，反而會吸引蚊子飛
過來。不過捕蚊燈，也不能百分之百滅蚊。蚊子不喜歡乾燥和風吹，專家
建議，捕蚊燈放在角落，再配合電風扇使用，就可以大大減低，討厭的蚊
子，擾人清夢。登革熱疫情拉警報，很多民眾擔心被蚊子咬，會使用【捕
蚊燈】，究竟要怎麼使用捕蚊燈才安全？專家指出，捕蚊燈，至少要擺在
，離我們【兩公尺】以外的位置，比較安全，還有哪要注意，繼續是我們
的報導！不管白天晚上，李太太回到房間一定打開捕蚊燈，就怕蚊子會找
上他。怕被蚊子咬，自然放得越近越安心，不過，這樣想就大錯特錯了專
家指出，捕蚊燈，主要是對付夜出型的家蚊，這種蚊子有趨光性，放在身
邊，除了電磁波可能影響健康，刺眼的燈光，會傷害眼睛，更慘的是，反
而會吸引蚊子飛過來。不過捕蚊燈，也不能百分之百滅蚊。蚊子不喜歡乾
燥和風吹，專家建議，捕蚊燈放在角落，再配合電風扇使用，就可以大大
減低，討厭的蚊子，擾人清夢。登革熱疫情拉警報，很多民眾擔心被蚊子
咬，會使用【捕蚊燈】，究竟要怎麼使用捕蚊燈才安全？專家指出，捕蚊
燈，至少要擺在，離我們【兩公尺】以外的位置，比較安全，還有哪要注
意，繼續是我們的報導！不管白天晚上，李太太回到房間一定打開捕蚊燈
，就怕蚊子會找上他。怕被蚊子咬，自然放得越近越安心，不過，這樣想
就大錯特錯了專家指出，捕蚊燈，主要是對付夜出型的家蚊，這種蚊子有
趨光性，放在身邊，除了電磁波可能影響健康，刺眼的燈光，會傷害眼睛
，更慘的是，反而會吸引蚊子飛過來。不過捕蚊燈，也不能百分之百滅蚊
。蚊子不喜歡乾燥和風吹，專家建議，捕蚊燈放在角落，再配合電風扇使
用，就可以大大減低，討厭的蚊子，擾人清夢。登革熱疫情拉警報，很多
民眾擔心被蚊子咬，會使用【捕蚊燈】，究竟要怎麼使用捕蚊燈才安全？
專家指出，捕蚊燈，至少要擺在，離我們【兩公尺】以外的位置，比較安
全，還有哪要注意，繼續是我們的報導！不管白天晚上，李太太回到房間
一定打開捕蚊燈，就怕蚊子會找上他。怕被蚊子咬，自然放得越近越安心
，不過，這樣想就大錯特錯了專家指出，捕蚊燈，主要是對付夜出型的家
蚊，這種蚊子有趨光性，放在身邊，除了電磁波可能影響健康，刺眼的燈
光，會傷害眼睛，更慘的是，反而會吸引蚊子飛過來。不過捕蚊燈，也不
能百分之百滅蚊。蚊子不喜歡乾燥和風吹，專家建議，捕蚊燈放在角落，
再配合電風扇使用，就可以大大減低，討厭的蚊子，擾人清夢。
