國際新聞首先帶您關心因為北韓進行核武試爆，而升高的東北亞局勢,出
現重大突破,北韓表示願意重返六邊會談中國外交部發言人劉建超美國,
中國和北韓特使,在北京舉行的會談中,北韓特使表示願意回到解決北韓
核武問題的六邊會談.美國東亞事務副助理希爾,也證實這項消息,並表
示,會談最早可望11月召開.南韓政府得知這項消息後也表示歡迎北韓
的決定.北韓在一年前退出六邊會談，並且又在上個月進行了第一次核試
驗，引發國際社會譴責，並受到聯合國安理會的制裁。過去北韓一直要求
美國取消經濟制裁，否則拒絕返回談判。這一次北韓願意重返會談，美國
表示北韓沒有就恢復談判提出任何條件。國際新聞首先帶您關心因為北韓
進行核武試爆，而升高的東北亞局勢,出現重大突破,北韓表示願意重返
六邊會談中國外交部發言人劉建超美國,中國和北韓特使,在北京舉行的
會談中,北韓特使表示願意回到解決北韓核武問題的六邊會談.美國東亞
事務副助理希爾,也證實這項消息,並表示,會談最早可望11月召開.
南韓政府得知這項消息後也表示歡迎北韓的決定.北韓在一年前退出六邊
會談，並且又在上個月進行了第一次核試驗，引發國際社會譴責，並受到
聯合國安理會的制裁。過去北韓一直要求美國取消經濟制裁，否則拒絕返
回談判。這一次北韓願意重返會談，美國表示北韓沒有就恢復談判提出任
何條件。國際新聞首先帶您關心因為北韓進行核武試爆，而升高的東北亞
局勢,出現重大突破,北韓表示願意重返六邊會談中國外交部發言人劉建
超美國,中國和北韓特使,在北京舉行的會談中,北韓特使表示願意回到
解決北韓核武問題的六邊會談.美國東亞事務副助理希爾,也證實這項消
息,並表示,會談最早可望11月召開.南韓政府得知這項消息後也表示
歡迎北韓的決定.北韓在一年前退出六邊會談，並且又在上個月進行了第
一次核試驗，引發國際社會譴責，並受到聯合國安理會的制裁。過去北韓
一直要求美國取消經濟制裁，否則拒絕返回談判。這一次北韓願意重返會
談，美國表示北韓沒有就恢復談判提出任何條件。
