相信很多人都有過不小心踩到狗大便的經驗，或者看到路邊有被亂丟的垃
圾，從今天開始，您可以到環保署的網站上去檢舉，他們會派員前往清理
隨地可見的垃圾，還有走路不小心會踩到狗大便，髒亂的環境，讓環保署
決定要推動清淨家園全民運動計畫，繼九月中要求各政府機關和學校，必
須帶頭清理週邊環境，接著十一月，又將啟動環境通報系統，民眾看到哪
裡髒亂，都可以上網去檢舉．環保署有信心一年內，可以讓環境變乾淨．
由於髒亂無所不在，光靠民眾自發清理，成效有限，因此環保署才會想出
靠民眾通報的機制，做到哪裡髒、清哪裡。雖然環保署大力推動清淨家園
全民計畫、更祭出不清除髒亂，就以廢棄物清理法處罰1200到600
0元．不過計畫推出一個多月以來，還沒有開出任何罰單，環保署坦承，
罰錢不是目的，還是希望能用道德力量來感化民眾、主動愛護環境．記者
林靜梅陳柏諭台北報導．相信很多人都有過不小心踩到狗大便的經驗，或
者看到路邊有被亂丟的垃圾，從今天開始，您可以到環保署的網站上去檢
舉，他們會派員前往清理隨地可見的垃圾，還有走路不小心會踩到狗大便
，髒亂的環境，讓環保署決定要推動清淨家園全民運動計畫，繼九月中要
求各政府機關和學校，必須帶頭清理週邊環境，接著十一月，又將啟動環
境通報系統，民眾看到哪裡髒亂，都可以上網去檢舉．環保署有信心一年
內，可以讓環境變乾淨．由於髒亂無所不在，光靠民眾自發清理，成效有
限，因此環保署才會想出靠民眾通報的機制，做到哪裡髒、清哪裡。雖然
環保署大力推動清淨家園全民計畫、更祭出不清除髒亂，就以廢棄物清理
法處罰1200到6000元．不過計畫推出一個多月以來，還沒有開出
任何罰單，環保署坦承，罰錢不是目的，還是希望能用道德力量來感化民
眾、主動愛護環境．記者林靜梅陳柏諭台北報導．
