美國馬上就要舉行總統大選，烏克蘭總統大選的第一輪投票，目前開出
了將近95%的選票，現任總理亞努科維奇跟前總理尤申科，都沒有
拿下過半選票，因此兩人還要在21號再舉行第二輪投票。
烏克蘭總統大選31號開始計票工作，這次的投票率達到75%。
在1號開出的95%的選票當中，現任總理亞努科維奇得到了40%的
選票，微幅領先對手，前總理尤申科的39%，但是兩人都沒有取得
過半選票，因此21號還要進行第二輪投票，至於其他政黨的參選人
在5項出口民調當中，尤申科在3項保持些微領先，但是亞努科維奇卻
在實際票數上取得領先。
亞努科維奇對選舉結果不願表示意見，而尤申科則是在訪問中聲稱勝選
，支持者也聚集在首都基輔的總部大肆慶祝。
31號的投票過程中，兩大陣營都傳出作票弊端，美國與歐盟紛紛表達
關切，歐盟選舉觀察團更指出，有許多選民因為在選舉名冊上找不到
自己的名字而無法投票。
曾經擔任總理，卻因貪污案下台的反對黨參選人尤申科，鼓吹自由民主
經濟制度，同時主張逐漸走向西方模式，獲得華府與歐盟的暗中支持
。
至於總理亞努科維奇則是總統庫契馬的指定接班人，俄羅斯總統蒲亭也
公開替他的政績背書。
到底烏克蘭往後5年的國家走向，是持續往東靠攏還是轉向西行，21
號之後就能見分曉。
