今天周三生活放輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為
、玩具容易壞、買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有
很多玩具、都是來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋
友造成傷害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，
幾乎都是中國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡
的玩具，很便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具
應有盡有,但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的
統計,去年玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,
反觀中國則高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中
國製造的玩具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，
其實台灣玩具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口
,接受抽查檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩
具，就常用禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割
傷，甚至誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導今
天周三生活放輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為、
玩具容易壞、買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有很
多玩具、都是來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋友
造成傷害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾
乎都是中國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的
玩具，很便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應
有盡有,但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統
計,去年玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反
觀中國則高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國
製造的玩具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其
實台灣玩具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,
接受抽查檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具
，就常用禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷
，甚至誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導今天
周三生活放輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為、玩
具容易壞、買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有很多
玩具、都是來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋友造
成傷害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎
都是中國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩
具，很便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有
盡有,但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計
,去年玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀
中國則高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製
造的玩具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實
台灣玩具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接
受抽查檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，
就常用禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，
甚至誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導今天周
三生活放輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為、玩具
容易壞、買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有很多玩
具、都是來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋友造成
傷害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都
是中國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具
，很便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡
有,但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,
去年玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中
國則高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造
的玩具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台
灣玩具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受
抽查檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就
常用禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚
至誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導今天周三
生活放輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為、玩具容
易壞、買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有很多玩具
、都是來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋友造成傷
害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是
中國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，
很便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有
,但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去
年玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國
則高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造的
玩具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣
玩具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽
查檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常
用禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至
誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導今天周三生
活放輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為、玩具容易
壞、買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有很多玩具、
都是來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋友造成傷害
。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中
國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很
便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,
但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去年
玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則
高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造的玩
具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩
具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查
檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用
禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤
食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導今天周三生活
放輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為、玩具容易壞
、買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有很多玩具、都
是來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋友造成傷害。
大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中國
,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很便
宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,但
是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去年玩
具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則高
達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造的玩具
，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩具
公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查檢
驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用禮
品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤食
而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導今天周三生活放
輕鬆單元，要來談談小朋友的玩具問題。有很多家長認為、玩具容易壞、
買貴的划不來、於是會買便宜一點的玩具。不過、現在有很多玩具、都是
來自於中國，沒有合格標章，品質不穩定，可能會對小朋友造成傷害。大
馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中國,
當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很便宜
.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,但是
製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去年玩具
進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則高達
七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造的玩具，
在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩具公
會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查檢驗
,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用禮品
作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤食而
喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導
