南部登革熱疫情發展，高雄市昨天、又出現一起、出血性登革熱的死亡病
例，這已經是最近幾天的第二例，不過兩名死者，並沒有地緣關係，【疾
管局】呼籲，【出血性登革熱】死亡率，高達百分之五十，所以要特別小
心。白色噴藥瀰漫高雄市區,防疫人員登革熱大作戰,因為高雄市已經出
現兩名登革出血熱死亡病例,打字聲2秒六六歲、家住前鎮區的婦人,1
0/28通報,當天就死亡,打字聲2秒第二例是七十六歲、家住苓雅區
的老先生,10/23通報,10/31死亡,共通處是兩位患者都是高
齡、罹患多種慢性病,又是二次感染登革熱,醫院裡已經可以看到罹患登
革熱的病患都用蚊帳加以隔離,就怕再被病媒蚊二次盯咬,會性命不保,
就連社區水溝蓋都加上綠色的防蚊網,從中央進駐高雄指揮登革熱疫情的
指揮官,也已經累得感冒,還是不斷呼籲民眾多配合從死亡病例的地區來
看,第一例在苓雅區、第二例在前鎮區,不是群聚感染,而且其他七位登
革熱出血病患已經康復出院,要提醒曾經得過登革熱的民眾要特別注意,
這兩名死亡病例二十年前曾經得過,再度被盯咬一樣引發登革出血熱,高
雄市已累積325例登革熱，前鎮區，苓雅區和三民區疫情較嚴重,民眾
要是出現發燒、手腳酸軟、眼窩痛一定要馬上主動就醫！南部登革熱疫情
發展，高雄市昨天、又出現一起、出血性登革熱的死亡病例，這已經是最
近幾天的第二例，不過兩名死者，並沒有地緣關係，【疾管局】呼籲，【
出血性登革熱】死亡率，高達百分之五十，所以要特別小心。白色噴藥瀰
漫高雄市區,防疫人員登革熱大作戰,因為高雄市已經出現兩名登革出血
熱死亡病例,打字聲2秒六六歲、家住前鎮區的婦人,10/28通報,
當天就死亡,打字聲2秒第二例是七十六歲、家住苓雅區的老先生,10
/23通報,10/31死亡,共通處是兩位患者都是高齡、罹患多種慢
性病,又是二次感染登革熱,醫院裡已經可以看到罹患登革熱的病患都用
蚊帳加以隔離,就怕再被病媒蚊二次盯咬,會性命不保,就連社區水溝蓋
都加上綠色的防蚊網,從中央進駐高雄指揮登革熱疫情的指揮官,也已經
累得感冒,還是不斷呼籲民眾多配合從死亡病例的地區來看,第一例在苓
雅區、第二例在前鎮區,不是群聚感染,而且其他七位登革熱出血病患已
經康復出院,要提醒曾經得過登革熱的民眾要特別注意,這兩名死亡病例
二十年前曾經得過,再度被盯咬一樣引發登革出血熱,高雄市已累積32
5例登革熱，前鎮區，苓雅區和三民區疫情較嚴重,民眾要是出現發燒、
手腳酸軟、眼窩痛一定要馬上主動就醫！
