搭公車會比開車快嗎?在澳洲的布里斯本，答案是肯定的。他們的公車有
專屬的道路，班次也很多，所以乘客增加了，也解決交通擁擠的問題。來
看今天的澳洲專題報導公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公
車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。
六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前
已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問
題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200
萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計
上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的
地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。像這樣的公車專用
高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，布里斯本的公車還有一項
特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以
減少1500噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，
也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報
導搭公車會比開車快嗎?在澳洲的布里斯本，答案是肯定的。他們的公車
有專屬的道路，班次也很多，所以乘客增加了，也解決交通擁擠的問題。
來看今天的澳洲專題報導公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的
公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況
。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目
前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的
問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達420
0萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設
計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車
的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。像這樣的公車專
用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，布里斯本的公車還有一
項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可
以減少1500噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運
，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪
報導搭公車會比開車快嗎?在澳洲的布里斯本，答案是肯定的。他們的公
車有專屬的道路，班次也很多，所以乘客增加了，也解決交通擁擠的問題
。來看今天的澳洲專題報導公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本
的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情
況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，
目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠
的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達42
00萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在
設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏
車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。像這樣的公車
專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，布里斯本的公車還有
一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年
可以減少1500噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷
運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採
訪報導搭公車會比開車快嗎?在澳洲的布里斯本，答案是肯定的。他們的
公車有專屬的道路，班次也很多，所以乘客增加了，也解決交通擁擠的問
題。來看今天的澳洲專題報導公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯
本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的
情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線
，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁
擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4
200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車
在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳
踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。像這樣的公
車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，布里斯本的公車還
有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每
年可以減少1500噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車
捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的
採訪報導搭公車會比開車快嗎?在澳洲的布里斯本，答案是肯定的。他們
的公車有專屬的道路，班次也很多，所以乘客增加了，也解決交通擁擠的
問題。來看今天的澳洲專題報導公車在專用的車道內快速來回，這是布里
斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去
的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路
線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通
擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達
4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公
車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置
腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。像這樣的
公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，布里斯本的公車
還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，
每年可以減少1500噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公
車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本
的採訪報導搭公車會比開車快嗎?在澳洲的布里斯本，答案是肯定的。他
們的公車有專屬的道路，班次也很多，所以乘客增加了，也解決交通擁擠
的問題。來看今天的澳洲專題報導公車在專用的車道內快速來回，這是布
里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠
去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用
路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交
通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量
達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的
公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放
置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。像這樣
的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，布里斯本的公
車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果
，每年可以減少1500噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的
公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯
本的採訪報導搭公車會比開車快嗎?在澳洲的布里斯本，答案是肯定的。
他們的公車有專屬的道路，班次也很多，所以乘客增加了，也解決交通擁
擠的問題。來看今天的澳洲專題報導公車在專用的車道內快速來回，這是
布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來
擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專
用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決
交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客
量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本
的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有
放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。像這
樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，布里斯本的
公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結
果，每年可以減少1500噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷
的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里
斯本的採訪報導
