高鐵左營車站昨天中午才風光舉行啟用典禮，下午2點54分就發生列車
出軌意外，現在我們就來了解這起列車脫軌事件、發生的整個經過。下午
2點54分，高鐵原本在左營基地進行列車長和列車駕駛的配合訓練。當
時訓練倒車，而就在駐車區編號D3的轉換軌上，發生脫軌意外。台灣高
鐵表示，任何轉換軌進入主線道前，必須先得到許可，讓脫軌器閉合，但
當時列車長並沒有先確認脫軌器是不是閉合，就傳達訊號，指引駕駛倒車
，結果第一節的第一號轉向架因此脫離軌道50公分，並且整個列車卡住
。所幸當時時速低於30公里，因此沒有人員受傷，而列車也沒有傾倒。
事發後，包括維修人員及廠商都趕往現場了解狀況，目前得知只有轉向架
受損，其他沒有大礙。高鐵左營車站昨天中午才風光舉行啟用典禮，下午
2點54分就發生列車出軌意外，現在我們就來了解這起列車脫軌事件、
發生的整個經過。下午2點54分，高鐵原本在左營基地進行列車長和列
車駕駛的配合訓練。當時訓練倒車，而就在駐車區編號D3的轉換軌上，
發生脫軌意外。台灣高鐵表示，任何轉換軌進入主線道前，必須先得到許
可，讓脫軌器閉合，但當時列車長並沒有先確認脫軌器是不是閉合，就傳
達訊號，指引駕駛倒車，結果第一節的第一號轉向架因此脫離軌道50公
分，並且整個列車卡住。所幸當時時速低於30公里，因此沒有人員受傷
，而列車也沒有傾倒。事發後，包括維修人員及廠商都趕往現場了解狀況
，目前得知只有轉向架受損，其他沒有大礙。高鐵左營車站昨天中午才風
光舉行啟用典禮，下午2點54分就發生列車出軌意外，現在我們就來了
解這起列車脫軌事件、發生的整個經過。下午2點54分，高鐵原本在左
營基地進行列車長和列車駕駛的配合訓練。當時訓練倒車，而就在駐車區
編號D3的轉換軌上，發生脫軌意外。台灣高鐵表示，任何轉換軌進入主
線道前，必須先得到許可，讓脫軌器閉合，但當時列車長並沒有先確認脫
軌器是不是閉合，就傳達訊號，指引駕駛倒車，結果第一節的第一號轉向
架因此脫離軌道50公分，並且整個列車卡住。所幸當時時速低於30公
里，因此沒有人員受傷，而列車也沒有傾倒。事發後，包括維修人員及廠
商都趕往現場了解狀況，目前得知只有轉向架受損，其他沒有大礙。高鐵
左營車站昨天中午才風光舉行啟用典禮，下午2點54分就發生列車出軌
意外，現在我們就來了解這起列車脫軌事件、發生的整個經過。下午2點
54分，高鐵原本在左營基地進行列車長和列車駕駛的配合訓練。當時訓
練倒車，而就在駐車區編號D3的轉換軌上，發生脫軌意外。台灣高鐵表
示，任何轉換軌進入主線道前，必須先得到許可，讓脫軌器閉合，但當時
列車長並沒有先確認脫軌器是不是閉合，就傳達訊號，指引駕駛倒車，結
果第一節的第一號轉向架因此脫離軌道50公分，並且整個列車卡住。所
幸當時時速低於30公里，因此沒有人員受傷，而列車也沒有傾倒。事發
後，包括維修人員及廠商都趕往現場了解狀況，目前得知只有轉向架受損
，其他沒有大礙。高鐵左營車站昨天中午才風光舉行啟用典禮，下午2點
54分就發生列車出軌意外，現在我們就來了解這起列車脫軌事件、發生
的整個經過。下午2點54分，高鐵原本在左營基地進行列車長和列車駕
駛的配合訓練。當時訓練倒車，而就在駐車區編號D3的轉換軌上，發生
脫軌意外。台灣高鐵表示，任何轉換軌進入主線道前，必須先得到許可，
讓脫軌器閉合，但當時列車長並沒有先確認脫軌器是不是閉合，就傳達訊
號，指引駕駛倒車，結果第一節的第一號轉向架因此脫離軌道50公分，
並且整個列車卡住。所幸當時時速低於30公里，因此沒有人員受傷，而
列車也沒有傾倒。事發後，包括維修人員及廠商都趕往現場了解狀況，目
前得知只有轉向架受損，其他沒有大礙。高鐵左營車站昨天中午才風光舉
行啟用典禮，下午2點54分就發生列車出軌意外，現在我們就來了解這
起列車脫軌事件、發生的整個經過。下午2點54分，高鐵原本在左營基
地進行列車長和列車駕駛的配合訓練。當時訓練倒車，而就在駐車區編號
D3的轉換軌上，發生脫軌意外。台灣高鐵表示，任何轉換軌進入主線道
前，必須先得到許可，讓脫軌器閉合，但當時列車長並沒有先確認脫軌器
是不是閉合，就傳達訊號，指引駕駛倒車，結果第一節的第一號轉向架因
此脫離軌道50公分，並且整個列車卡住。所幸當時時速低於30公里，
因此沒有人員受傷，而列車也沒有傾倒。事發後，包括維修人員及廠商都
趕往現場了解狀況，目前得知只有轉向架受損，其他沒有大礙。
