學完玩具的手語，接下來帶您看偶戲，這個週末開始，每兩年舉辦一次的
國際偶戲節將在雲林登場國寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，
但一操起戲偶，手中的薛丁山與樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的
新興閣，每年總要出國表演好幾趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅
長操作旦角的大師說，布袋戲要能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，
要如何傳承，確實是個傷腦筋的問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的
數目急速下降，但至今整個雲林縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的
團體更是多達兩百多個，包括黃海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身
雲林，這些因素都讓雲林成為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代
表台灣意象的第一名，說明了布袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀
眾，今年的偶戲節還找來同人志表演，同時也邀請了國內外20多個不同
偶戲團的演出，有古典、也有前衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地
方產業做結合，讓偶戲也能產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導學完玩
具的手語，接下來帶您看偶戲，這個週末開始，每兩年舉辦一次的國際偶
戲節將在雲林登場國寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操
起戲偶，手中的薛丁山與樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣
，每年總要出國表演好幾趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作
旦角的大師說，布袋戲要能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何
傳承，確實是個傷腦筋的問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急
速下降，但至今整個雲林縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更
是多達兩百多個，包括黃海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，
這些因素都讓雲林成為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣
意象的第一名，說明了布袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今
年的偶戲節還找來同人志表演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團
的演出，有古典、也有前衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業
做結合，讓偶戲也能產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導學完玩具的手
語，接下來帶您看偶戲，這個週末開始，每兩年舉辦一次的國際偶戲節將
在雲林登場國寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶
，手中的薛丁山與樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年
總要出國表演好幾趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的
大師說，布袋戲要能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，
確實是個傷腦筋的問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降
，但至今整個雲林縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達
兩百多個，包括黃海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因
素都讓雲林成為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的
第一名，說明了布袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶
戲節還找來同人志表演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出
，有古典、也有前衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合
，讓偶戲也能產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導學完玩具的手語，接
下來帶您看偶戲，這個週末開始，每兩年舉辦一次的國際偶戲節將在雲林
登場國寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中
的薛丁山與樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出
國表演好幾趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說
，布袋戲要能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是
個傷腦筋的問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至
今整個雲林縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多
個，包括黃海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓
雲林成為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名
，說明了布袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還
找來同人志表演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有古
典、也有前衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶
戲也能產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導學完玩具的手語，接下來帶
您看偶戲，這個週末開始，每兩年舉辦一次的國際偶戲節將在雲林登場國
寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛丁
山與樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表演
好幾趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布袋
戲要能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷腦
筋的問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至今整個
雲林縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，包
括黃海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林成
為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名，說明
了布袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來同
人志表演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有古典、也
有前衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也能
產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導學完玩具的手語，接下來帶您看偶
戲，這個週末開始，每兩年舉辦一次的國際偶戲節將在雲林登場國寶級布
袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛丁山與樊
梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表演好幾趟
，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布袋戲要能
傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷腦筋的問
題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至今整個雲林縣
，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，包括黃海
岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林成為了台
灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名，說明了布袋
戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來同人志表
演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有古典、也有前衛
，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也能產業化
。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
