高雄市，出現今年度第一起【登革熱】死亡案例，死者住在前鎮區，目前
，高雄市衛生局已在附近，展開【消毒】及調查等防治工作。高雄市30
號確定出現今年度第一起登革熱死亡案例,這位民眾住在高雄市前鎮區,
為六十六歲的女性,有高血壓、糖尿病、中風等病史，在二十二日發燒就
醫，二十八日死亡，高雄是衛生局在30號確定確認這是登革出血熱死亡
病例.在確定是登革出血熱死亡的病例之後,高雄市衛生局也緊急對個案
住處附近展開消毒及疫情調查等工作,並針對四十九人進行血液檢驗,高
雄市衛生局表示,依照四年前的登革熱疫情顯示，感染登革熱的慢性病患
者會比較容易有生命危險,在四年前一共有二十三名登革熱死亡病例，其
中大部分都是有慢性病史，包括腦中風、心臟衰竭、肝硬化及慢性糖尿等
，因此在登革熱流行期間，慢性病人要特別提高警覺。至於一般民眾則必
須落實發燒時的「三不」政策,也就是發燒後,不上課、不上班、同時也
不能再被斑蚊叮咬，同時還要儘速就醫.陳信仁陳信聰郭俊麟高雄市，出
現今年度第一起【登革熱】死亡案例，死者住在前鎮區，目前，高雄市衛
生局已在附近，展開【消毒】及調查等防治工作。高雄市30號確定出現
今年度第一起登革熱死亡案例,這位民眾住在高雄市前鎮區,為六十六歲
的女性,有高血壓、糖尿病、中風等病史，在二十二日發燒就醫，二十八
日死亡，高雄是衛生局在30號確定確認這是登革出血熱死亡病例.在確
定是登革出血熱死亡的病例之後,高雄市衛生局也緊急對個案住處附近展
開消毒及疫情調查等工作,並針對四十九人進行血液檢驗,高雄市衛生局
表示,依照四年前的登革熱疫情顯示，感染登革熱的慢性病患者會比較容
易有生命危險,在四年前一共有二十三名登革熱死亡病例，其中大部分都
是有慢性病史，包括腦中風、心臟衰竭、肝硬化及慢性糖尿等，因此在登
革熱流行期間，慢性病人要特別提高警覺。至於一般民眾則必須落實發燒
時的「三不」政策,也就是發燒後,不上課、不上班、同時也不能再被斑
蚊叮咬，同時還要儘速就醫.陳信仁陳信聰郭俊麟高雄市，出現今年度第
一起【登革熱】死亡案例，死者住在前鎮區，目前，高雄市衛生局已在附
近，展開【消毒】及調查等防治工作。高雄市30號確定出現今年度第一
起登革熱死亡案例,這位民眾住在高雄市前鎮區,為六十六歲的女性,有
高血壓、糖尿病、中風等病史，在二十二日發燒就醫，二十八日死亡，高
雄是衛生局在30號確定確認這是登革出血熱死亡病例.在確定是登革出
血熱死亡的病例之後,高雄市衛生局也緊急對個案住處附近展開消毒及疫
情調查等工作,並針對四十九人進行血液檢驗,高雄市衛生局表示,依照
四年前的登革熱疫情顯示，感染登革熱的慢性病患者會比較容易有生命危
險,在四年前一共有二十三名登革熱死亡病例，其中大部分都是有慢性病
史，包括腦中風、心臟衰竭、肝硬化及慢性糖尿等，因此在登革熱流行期
間，慢性病人要特別提高警覺。至於一般民眾則必須落實發燒時的「三不
」政策,也就是發燒後,不上課、不上班、同時也不能再被斑蚊叮咬，同
時還要儘速就醫.陳信仁陳信聰郭俊麟
