最近要到日本旅遊的觀眾，可能要注意一下手中的日幣，因為新版的日幣
鈔票在今天開始全面換裝了，另外在東京則是有大批群眾示威，抗議日本
跟南韓簽署自由貿易談判，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。日本
現行的紙鈔在使用了20年之後，全新改版的一萬元、五千元和一千元面
額的日圓紙鈔，在今天正式在市面上流通，其中一萬日圓鈔票上的肖像，
仍然是日本慶應大學創辦人、明治維新時期的思想啟蒙家福澤諭吉，五千
日圓的人頭肖像換成了19世紀的女文豪通口一葉，一千日圓上的人像則
是從文學大師夏目漱石，換成了現代醫學先驅野口英世。而在日本與南韓
即將就自由貿易協定展開新一輪雙邊談判之際，大批抗議群眾星期一到日
本外務省抗議，包括日本和南韓多位工會領袖等一百五十多人，手持標語
，反對日韓簽署自由貿易協定，南韓工會代表表示，自由貿易協定對提升
人民生活沒有助益，工作條件和實質薪資可能會因此降低，兩國勞工都無
法接受。全球第七大石油生產國，同時也是美國第五大石油供應國奈及利
亞，十月間的全國大罷工，造成國際油價不斷向上飆新高，由於奈及利亞
政府取消燃油補貼，國內油價持續上揚，奈及利亞主要工會周日表示，將
針對石油生產發動第二次全國大罷工，奈及利亞每天產油量達到250萬
桶，如果生產停擺，可能刺激國際油價再度飆漲。最近要到日本旅遊的觀
眾，可能要注意一下手中的日幣，因為新版的日幣鈔票在今天開始全面換
裝了，另外在東京則是有大批群眾示威，抗議日本跟南韓簽署自由貿易談
判，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。日本現行的紙鈔在使用了2
0年之後，全新改版的一萬元、五千元和一千元面額的日圓紙鈔，在今天
正式在市面上流通，其中一萬日圓鈔票上的肖像，仍然是日本慶應大學創
辦人、明治維新時期的思想啟蒙家福澤諭吉，五千日圓的人頭肖像換成了
19世紀的女文豪通口一葉，一千日圓上的人像則是從文學大師夏目漱石
，換成了現代醫學先驅野口英世。而在日本與南韓即將就自由貿易協定展
開新一輪雙邊談判之際，大批抗議群眾星期一到日本外務省抗議，包括日
本和南韓多位工會領袖等一百五十多人，手持標語，反對日韓簽署自由貿
易協定，南韓工會代表表示，自由貿易協定對提升人民生活沒有助益，工
作條件和實質薪資可能會因此降低，兩國勞工都無法接受。全球第七大石
油生產國，同時也是美國第五大石油供應國奈及利亞，十月間的全國大罷
工，造成國際油價不斷向上飆新高，由於奈及利亞政府取消燃油補貼，國
內油價持續上揚，奈及利亞主要工會周日表示，將針對石油生產發動第二
次全國大罷工，奈及利亞每天產油量達到250萬桶，如果生產停擺，可
能刺激國際油價再度飆漲。最近要到日本旅遊的觀眾，可能要注意一下手
中的日幣，因為新版的日幣鈔票在今天開始全面換裝了，另外在東京則是
有大批群眾示威，抗議日本跟南韓簽署自由貿易談判，詳細新聞內容，來
看看以下的整理報導。日本現行的紙鈔在使用了20年之後，全新改版的
一萬元、五千元和一千元面額的日圓紙鈔，在今天正式在市面上流通，其
中一萬日圓鈔票上的肖像，仍然是日本慶應大學創辦人、明治維新時期的
思想啟蒙家福澤諭吉，五千日圓的人頭肖像換成了19世紀的女文豪通口
一葉，一千日圓上的人像則是從文學大師夏目漱石，換成了現代醫學先驅
野口英世。而在日本與南韓即將就自由貿易協定展開新一輪雙邊談判之際
，大批抗議群眾星期一到日本外務省抗議，包括日本和南韓多位工會領袖
等一百五十多人，手持標語，反對日韓簽署自由貿易協定，南韓工會代表
表示，自由貿易協定對提升人民生活沒有助益，工作條件和實質薪資可能
會因此降低，兩國勞工都無法接受。全球第七大石油生產國，同時也是美
國第五大石油供應國奈及利亞，十月間的全國大罷工，造成國際油價不斷
向上飆新高，由於奈及利亞政府取消燃油補貼，國內油價持續上揚，奈及
利亞主要工會周日表示，將針對石油生產發動第二次全國大罷工，奈及利
亞每天產油量達到250萬桶，如果生產停擺，可能刺激國際油價再度飆
漲。最近要到日本旅遊的觀眾，可能要注意一下手中的日幣，因為新版的
日幣鈔票在今天開始全面換裝了，另外在東京則是有大批群眾示威，抗議
日本跟南韓簽署自由貿易談判，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。
日本現行的紙鈔在使用了20年之後，全新改版的一萬元、五千元和一千
元面額的日圓紙鈔，在今天正式在市面上流通，其中一萬日圓鈔票上的肖
像，仍然是日本慶應大學創辦人、明治維新時期的思想啟蒙家福澤諭吉，
五千日圓的人頭肖像換成了19世紀的女文豪通口一葉，一千日圓上的人
像則是從文學大師夏目漱石，換成了現代醫學先驅野口英世。而在日本與
南韓即將就自由貿易協定展開新一輪雙邊談判之際，大批抗議群眾星期一
到日本外務省抗議，包括日本和南韓多位工會領袖等一百五十多人，手持
標語，反對日韓簽署自由貿易協定，南韓工會代表表示，自由貿易協定對
提升人民生活沒有助益，工作條件和實質薪資可能會因此降低，兩國勞工
都無法接受。全球第七大石油生產國，同時也是美國第五大石油供應國奈
及利亞，十月間的全國大罷工，造成國際油價不斷向上飆新高，由於奈及
利亞政府取消燃油補貼，國內油價持續上揚，奈及利亞主要工會周日表示
，將針對石油生產發動第二次全國大罷工，奈及利亞每天產油量達到25
0萬桶，如果生產停擺，可能刺激國際油價再度飆漲。
