今天就是西洋鬼節了，基隆有一所學校特地舉辦一場搞怪期中考，要學生
設計應景創意料理，一塊去看看。要把南瓜雕刻的好，必須從服裝開始講
究起，看看這些埋頭用功的同學們，光是身上的這些行頭，就花了他們好
幾晚的巧思．尤其這個打扮成小丸子的同學，已經完全融入角色中，不但
全身裝扮都像個小學生，甚至連說話都跟小丸子一模一樣．光是雕刻南瓜
的服裝，就已經如此大費周章，這些下廚料理的同學們，為了能夠拿到高
分，更是盡情的發揮搞怪本色，甚至連料理用的食材也不放過老師面對這
麼多的搞怪花樣,為了激發學生們的創意，老師也放下身段，與學生玩成
一片．學校為了推動創意教學蔬果雕刻與西餐烹調藝術，並且結合了萬聖
節,讓學生的想像空間與增添了無限的創意．今天就是西洋鬼節了，基隆
有一所學校特地舉辦一場搞怪期中考，要學生設計應景創意料理，一塊去
看看。要把南瓜雕刻的好，必須從服裝開始講究起，看看這些埋頭用功的
同學們，光是身上的這些行頭，就花了他們好幾晚的巧思．尤其這個打扮
成小丸子的同學，已經完全融入角色中，不但全身裝扮都像個小學生，甚
至連說話都跟小丸子一模一樣．光是雕刻南瓜的服裝，就已經如此大費周
章，這些下廚料理的同學們，為了能夠拿到高分，更是盡情的發揮搞怪本
色，甚至連料理用的食材也不放過老師面對這麼多的搞怪花樣,為了激發
學生們的創意，老師也放下身段，與學生玩成一片．學校為了推動創意教
學蔬果雕刻與西餐烹調藝術，並且結合了萬聖節,讓學生的想像空間與增
添了無限的創意．
