西洋鬼節、對西方人來說、不只是歡樂搞怪的日子，還帶有龐大的商機，
根據美國零售業界的預估，光是在美國，今年就可以創造大約50億美元
的銷售額。各式各樣的怪獸,吸血鬼,骷髏,海盜,31號晚上,將會在
全球各地的街頭出沒,尋找犧牲品.又到了一年一度的西洋鬼節,這是一
年唯一一天,大人跟小孩都可以盡情作怪扮醜,裝神弄鬼,卻不會招來異
樣眼光的日子.許多人老早就絞盡腦汁準備行頭,勿必要在西洋鬼節的活
動中,做出最驚人的打扮.小朋友喜歡鬼節的理由,是因為這一天可以有
正當理由跟好朋友,在戶外閒逛,可以搗蛋到很晚,不會挨罵,反而有糖
吃.大人則可以卸下平日正經八百的形象,展現狂野的一面.這一天可說
是皆大歡喜的日子,販賣鬼節週邊商品的商家,更是開心的合不攏嘴.小
孩要用的服裝通常不會買太貴的不過要是成人的數千塊都有人買根據全美
零售業聯盟的統計,今年美國國內,西洋鬼節的周邊商品銷售額,可望達
到50億美元.比起去年的18億美元的銷售額,成長了將近三倍.顯示
美國人對一年一度的鬼節.是越來越重視了.西洋鬼節、對西方人來說、
不只是歡樂搞怪的日子，還帶有龐大的商機，根據美國零售業界的預估，
光是在美國，今年就可以創造大約50億美元的銷售額。各式各樣的怪獸
,吸血鬼,骷髏,海盜,31號晚上,將會在全球各地的街頭出沒,尋找
犧牲品.又到了一年一度的西洋鬼節,這是一年唯一一天,大人跟小孩都
可以盡情作怪扮醜,裝神弄鬼,卻不會招來異樣眼光的日子.許多人老早
就絞盡腦汁準備行頭,勿必要在西洋鬼節的活動中,做出最驚人的打扮.
小朋友喜歡鬼節的理由,是因為這一天可以有正當理由跟好朋友,在戶外
閒逛,可以搗蛋到很晚,不會挨罵,反而有糖吃.大人則可以卸下平日正
經八百的形象,展現狂野的一面.這一天可說是皆大歡喜的日子,販賣鬼
節週邊商品的商家,更是開心的合不攏嘴.小孩要用的服裝通常不會買太
貴的不過要是成人的數千塊都有人買根據全美零售業聯盟的統計,今年美
國國內,西洋鬼節的周邊商品銷售額,可望達到50億美元.比起去年的
18億美元的銷售額,成長了將近三倍.顯示美國人對一年一度的鬼節.
是越來越重視了.
