今天的澳洲系列報導，要帶您來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透過
有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶人
家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製
的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的雨
水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。水
源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵
家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求新
蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見、
架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省50%的電力
。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，
雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系統聞名。澳洲大部分的
城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨
的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導今天的澳洲系列報導，要帶
您來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資
源回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個
超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水
槽儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣
的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充足的澳洲，水資源
異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位
在南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水
儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太
陽能的面板，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人在環保上、做法相
當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內的Randwic
k市，就以資源回收系統聞名。澳洲大部分的城市都正在大力推廣類似的
回收系統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲
宏　澳洲採訪報導今天的澳洲系列報導，要帶您來看看、澳洲人如何善用
水資源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里
斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨
，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女
主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾
乎是家家必備。水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣
導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制
性的規定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，
像這些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲
節省50%的電力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也
回收再利用資源，雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系統聞
名。澳洲大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下
一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導今天的澳
洲系列報導，要帶您來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃
圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨
的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，
就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花
、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充
足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶
設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子
，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋
頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人
在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內
的Randwick市，就以資源回收系統聞名。澳洲大部分的城市都正
在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的環境。
記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導今天的澳洲系列報導，要帶您來看看
、澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、
再利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲
水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起
來，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系
統，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴
，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的
雪梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。
除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面
板，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，
不但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內的Randwick市，就
以資源回收系統聞名。澳洲大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統
，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲
採訪報導今天的澳洲系列報導，要帶您來看看、澳洲人如何善用水資源，
以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊區
的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上
這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就用
儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家
必備。水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式
，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定
，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨
處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省50
%的電力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利
用資源，雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系統聞名。澳洲
大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留
下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導今天的澳洲系列報
導，要帶您來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃圾循環系
統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園
裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨
水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，
而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充足的澳洲
，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水
槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子，必須要
設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用
來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人在環保上
、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內的Ran
dwick市，就以資源回收系統聞名。澳洲大部分的城市都正在大力推
廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲
瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導
