2004美國總統大選，已經開始投票，就像您現在在我旁邊的電視畫面
上看到的，這是新罕布什爾州一個小鎮上的投票所，它跟另外一個鎮上的
投票所，是傳統上選舉日當天，全美最早投票的地方，接下來，從東岸開
始，各州的投票所也將陸續開放，讓選民投票．事實上，這次的選舉由於
選情緊繃，雙方陣營除了挨家挨戶催票之外，也有支持者在投票所外面，
高喊口號，希望在最後一刻為自己的陣營爭取關鍵的選票。超過180萬
的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。
雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四
路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州
。由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在
當地拉票。而到了美國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造勢。至於連跑
四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。除了爭取支持，民主黨陣營也希
望藉著拉高投票率，來增加凱瑞的勝算。而布希則是再次強調凱瑞立場搖
擺不定，不適合領導國家。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約
1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻
傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。2004美國總統大
選，已經開始投票，就像您現在在我旁邊的電視畫面上看到的，這是新罕
布什爾州一個小鎮上的投票所，它跟另外一個鎮上的投票所，是傳統上選
舉日當天，全美最早投票的地方，接下來，從東岸開始，各州的投票所也
將陸續開放，讓選民投票．事實上，這次的選舉由於選情緊繃，雙方陣營
除了挨家挨戶催票之外，也有支持者在投票所外面，高喊口號，希望在最
後一刻為自己的陣營爭取關鍵的選票。超過180萬的佛羅里達州選民，
在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員
，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國
總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。由於威斯康辛被視
為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在當地拉票。而到了美
國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造勢。至於連跑四個州的凱瑞，則到
了密西根鞏固票源。除了爭取支持，民主黨陣營也希望藉著拉高投票率，
來增加凱瑞的勝算。而布希則是再次強調凱瑞立場搖擺不定，不適合領導
國家。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出
來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的
在投完票就結束，恐怕很難說。2004美國總統大選，已經開始投票，
就像您現在在我旁邊的電視畫面上看到的，這是新罕布什爾州一個小鎮上
的投票所，它跟另外一個鎮上的投票所，是傳統上選舉日當天，全美最早
投票的地方，接下來，從東岸開始，各州的投票所也將陸續開放，讓選民
投票．事實上，這次的選舉由於選情緊繃，雙方陣營除了挨家挨戶催票之
外，也有支持者在投票所外面，高喊口號，希望在最後一刻為自己的陣營
爭取關鍵的選票。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前
，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進
行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一
天花了19個小時連趕了六個州。由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布
希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在當地拉票。而到了美國時間星期一晚上，
布希趕往愛荷華造勢。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。
除了爭取支持，民主黨陣營也希望藉著拉高投票率，來增加凱瑞的勝算。
而布希則是再次強調凱瑞立場搖擺不定，不適合領導國家。據美國選舉研
究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民
的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐
怕很難說。2004美國總統大選，已經開始投票，就像您現在在我旁邊
的電視畫面上看到的，這是新罕布什爾州一個小鎮上的投票所，它跟另外
一個鎮上的投票所，是傳統上選舉日當天，全美最早投票的地方，接下來
，從東岸開始，各州的投票所也將陸續開放，讓選民投票．事實上，這次
的選舉由於選情緊繃，雙方陣營除了挨家挨戶催票之外，也有支持者在投
票所外面，高喊口號，希望在最後一刻為自己的陣營爭取關鍵的選票。超
過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前
大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候
選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連
趕了六個州。由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後
腳就跟著在當地拉票。而到了美國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造勢
。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。除了爭取支持，民主
黨陣營也希望藉著拉高投票率，來增加凱瑞的勝算。而布希則是再次強調
凱瑞立場搖擺不定，不適合領導國家。據美國選舉研究委員會的估計，這
次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60
。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。2004
美國總統大選，已經開始投票，就像您現在在我旁邊的電視畫面上看到的
，這是新罕布什爾州一個小鎮上的投票所，它跟另外一個鎮上的投票所，
是傳統上選舉日當天，全美最早投票的地方，接下來，從東岸開始，各州
的投票所也將陸續開放，讓選民投票．事實上，這次的選舉由於選情緊繃
，雙方陣營除了挨家挨戶催票之外，也有支持者在投票所外面，高喊口號
，希望在最後一刻為自己的陣營爭取關鍵的選票。超過180萬的佛羅里
達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營
的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求
連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。由於威
斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在當地拉票
。而到了美國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造勢。至於連跑四個州的
凱瑞，則到了密西根鞏固票源。除了爭取支持，民主黨陣營也希望藉著拉
高投票率，來增加凱瑞的勝算。而布希則是再次強調凱瑞立場搖擺不定，
不適合領導國家。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千
萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰
會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。2004美國總統大選，已經
開始投票，就像您現在在我旁邊的電視畫面上看到的，這是新罕布什爾州
一個小鎮上的投票所，它跟另外一個鎮上的投票所，是傳統上選舉日當天
，全美最早投票的地方，接下來，從東岸開始，各州的投票所也將陸續開
放，讓選民投票．事實上，這次的選舉由於選情緊繃，雙方陣營除了挨家
挨戶催票之外，也有支持者在投票所外面，高喊口號，希望在最後一刻為
自己的陣營爭取關鍵的選票。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的
投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切
注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希
，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。由於威斯康辛被視為關鍵的
搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在當地拉票。而到了美國時間星
期一晚上，布希趕往愛荷華造勢。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根
鞏固票源。除了爭取支持，民主黨陣營也希望藉著拉高投票率，來增加凱
瑞的勝算。而布希則是再次強調凱瑞立場搖擺不定，不適合領導國家。據
美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，
佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票
就結束，恐怕很難說。2004美國總統大選，已經開始投票，就像您現
在在我旁邊的電視畫面上看到的，這是新罕布什爾州一個小鎮上的投票所
，它跟另外一個鎮上的投票所，是傳統上選舉日當天，全美最早投票的地
方，接下來，從東岸開始，各州的投票所也將陸續開放，讓選民投票．事
實上，這次的選舉由於選情緊繃，雙方陣營除了挨家挨戶催票之外，也有
支持者在投票所外面，高喊口號，希望在最後一刻為自己的陣營爭取關鍵
的選票。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各
地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況
。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了1
9個小時連趕了六個州。由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布希前腳才
走，凱瑞後腳就跟著在當地拉票。而到了美國時間星期一晚上，布希趕往
愛荷華造勢。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。除了爭取
支持，民主黨陣營也希望藉著拉高投票率，來增加凱瑞的勝算。而布希則
是再次強調凱瑞立場搖擺不定，不適合領導國家。據美國選舉研究委員會
的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之
58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說
。2004美國總統大選，已經開始投票，就像您現在在我旁邊的電視畫
面上看到的，這是新罕布什爾州一個小鎮上的投票所，它跟另外一個鎮上
的投票所，是傳統上選舉日當天，全美最早投票的地方，接下來，從東岸
開始，各州的投票所也將陸續開放，讓選民投票．事實上，這次的選舉由
於選情緊繃，雙方陣營除了挨家挨戶催票之外，也有支持者在投票所外面
，高喊口號，希望在最後一刻為自己的陣營爭取關鍵的選票。超過180
萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍
。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分
四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個
州。由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著
在當地拉票。而到了美國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造勢。至於連
跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。除了爭取支持，民主黨陣營也
希望藉著拉高投票率，來增加凱瑞的勝算。而布希則是再次強調凱瑞立場
搖擺不定，不適合領導國家。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大
約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛
頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。2004美國總統
大選，已經開始投票，就像您現在在我旁邊的電視畫面上看到的，這是新
罕布什爾州一個小鎮上的投票所，它跟另外一個鎮上的投票所，是傳統上
選舉日當天，全美最早投票的地方，接下來，從東岸開始，各州的投票所
也將陸續開放，讓選民投票．事實上，這次的選舉由於選情緊繃，雙方陣
營除了挨家挨戶催票之外，也有支持者在投票所外面，高喊口號，希望在
最後一刻為自己的陣營爭取關鍵的選票。超過180萬的佛羅里達州選民
，在正式的投票日之前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人
員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美
國總統布希，在最後一天花了19個小時連趕了六個州。由於威斯康辛被
視為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在當地拉票。而到了
美國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造勢。至於連跑四個州的凱瑞，則
到了密西根鞏固票源。除了爭取支持，民主黨陣營也希望藉著拉高投票率
，來增加凱瑞的勝算。而布希則是再次強調凱瑞立場搖擺不定，不適合領
導國家。據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民
出來投票，佔合格選民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真
的在投完票就結束，恐怕很難說。2004美國總統大選，已經開始投票
，就像您現在在我旁邊的電視畫面上看到的，這是新罕布什爾州一個小鎮
上的投票所，它跟另外一個鎮上的投票所，是傳統上選舉日當天，全美最
早投票的地方，接下來，從東岸開始，各州的投票所也將陸續開放，讓選
民投票．事實上，這次的選舉由於選情緊繃，雙方陣營除了挨家挨戶催票
之外，也有支持者在投票所外面，高喊口號，希望在最後一刻為自己的陣
營爭取關鍵的選票。超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之
前，就在各地投票所前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票
進行的狀況。而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後
一天花了19個小時連趕了六個州。由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，
布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在當地拉票。而到了美國時間星期一晚上
，布希趕往愛荷華造勢。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源
。除了爭取支持，民主黨陣營也希望藉著拉高投票率，來增加凱瑞的勝算
。而布希則是再次強調凱瑞立場搖擺不定，不適合領導國家。據美國選舉
研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選
民的百分之58到60。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，
恐怕很難說。2004美國總統大選，已經開始投票，就像您現在在我旁
邊的電視畫面上看到的，這是新罕布什爾州一個小鎮上的投票所，它跟另
外一個鎮上的投票所，是傳統上選舉日當天，全美最早投票的地方，接下
來，從東岸開始，各州的投票所也將陸續開放，讓選民投票．事實上，這
次的選舉由於選情緊繃，雙方陣營除了挨家挨戶催票之外，也有支持者在
投票所外面，高喊口號，希望在最後一刻為自己的陣營爭取關鍵的選票。
超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票所
前大排長龍。雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。而兩組
候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了19個小時
連趕了六個州。由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞
後腳就跟著在當地拉票。而到了美國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造
勢。至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。除了爭取支持，民
主黨陣營也希望藉著拉高投票率，來增加凱瑞的勝算。而布希則是再次強
調凱瑞立場搖擺不定，不適合領導國家。據美國選舉研究委員會的估計，
這次會有大約1億2千萬的選民出來投票，佔合格選民的百分之58到6
0。而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。
