今天的澳洲系列報導，我們要繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川
為發展依據的都市計畫。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整
座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城
市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。布里斯本要讓不同族群相容
共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污
染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以
讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美
術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了
一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩
岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，布里斯本花了十五年
和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷
史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值
得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導今天的澳洲
系列報導，我們要繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據
的都市計畫。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河
流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布
里斯本，還是個多元族群的城市。布里斯本要讓不同族群相容共存，必須
要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，
從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步
運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文
中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的
過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人
，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，布里斯本花了十五年和居民還有
房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，
呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借
鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導今天的澳洲系列報導，
我們要繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫
。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的
河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還
是個多元族群的城市。布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計
畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步
遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道
和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中
在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治
後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更
成為市民搭船遊憩的好地方，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者
溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌
，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇
玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導今天的澳洲系列報導，我們要繼續
帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。就像高雄
有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民
聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族
群的城市。布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年
前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊
，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，
南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像
高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯
本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭
船遊憩的好地方，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新
整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保
存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲
宏澳洲布里斯本的採訪報導今天的澳洲系列報導，我們要繼續帶您到布里
斯本，來看看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。就像高雄有條愛河一
樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上
，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。
布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府
開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸
作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃
以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河
一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾
還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好
地方，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，
不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷
史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里
斯本的採訪報導今天的澳洲系列報導，我們要繼續帶您到布里斯本，來看
看澳洲人以河川為發展依據的都市計畫。就像高雄有條愛河一樣，布里斯
本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭
表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。布里斯本要
讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都
市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區
，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重
，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里
斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊
魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，布里
斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座
僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這
樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪
報導今天的澳洲系列報導，我們要繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以
河川為發展依據的都市計畫。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫
穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽
光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。布里斯本要讓不同族群
相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把
重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設
可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地
、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經
歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河
的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，布里斯本花了十
五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150
年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，
很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導今天的
澳洲系列報導，我們要繼續帶您到布里斯本，來看看澳洲人以河川為發展
依據的都市計畫。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市
的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱
的布里斯本，還是個多元族群的城市。布里斯本要讓不同族群相容共存，
必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工
廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民
散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、
藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整
治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景
宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，布里斯本花了十五年和居民
還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城
市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣
來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導
