想要便宜遊台北嗎?台北市政府，昨天發行台北觀光護照、售價從兩百五
十元起跳，能享有一百家特約的知名景點，和飯店的特別優惠。從台北車
站出發，經過十五分鐘，我們抵達士林捷運站，再轉搭公車，來到最著名
的觀光景點故宮博物院，走到櫃臺，輕輕撕下觀光護照上的優惠券，原本
一百元的門票，立刻打對折，五十元就能買到一張門票。參觀完故宮，不
妨再到附近士林官邸走一走。如果還不嫌累，內湖最有名的摩天輪，憑著
套票，也可以用平日價160元，搭乘一次。還有，二十四小時不打烊的
誠品書店，可享有九折的買書優惠。這麼一來，民眾覺得滿意嗎？台北市
政府，參考國外，發行的短期旅遊套票，一共分成四種價格，最便宜是這
種一日券，交通票卡上，印有台北地標一零一大樓。兩日券是350元，
三日券是六百五十元，五日券是一千元。使用期限，到明年年底。用不完
，還可以留給親朋好友，繼續在台北，玩透透。＆＆想要便宜遊台北嗎?
台北市政府，昨天發行台北觀光護照、售價從兩百五十元起跳，能享有一
百家特約的知名景點，和飯店的特別優惠。從台北車站出發，經過十五分
鐘，我們抵達士林捷運站，再轉搭公車，來到最著名的觀光景點故宮博物
院，走到櫃臺，輕輕撕下觀光護照上的優惠券，原本一百元的門票，立刻
打對折，五十元就能買到一張門票。參觀完故宮，不妨再到附近士林官邸
走一走。如果還不嫌累，內湖最有名的摩天輪，憑著套票，也可以用平日
價160元，搭乘一次。還有，二十四小時不打烊的誠品書店，可享有九
折的買書優惠。這麼一來，民眾覺得滿意嗎？台北市政府，參考國外，發
行的短期旅遊套票，一共分成四種價格，最便宜是這種一日券，交通票卡
上，印有台北地標一零一大樓。兩日券是350元，三日券是六百五十元
，五日券是一千元。使用期限，到明年年底。用不完，還可以留給親朋好
友，繼續在台北，玩透透。＆＆想要便宜遊台北嗎?台北市政府，昨天發
行台北觀光護照、售價從兩百五十元起跳，能享有一百家特約的知名景點
，和飯店的特別優惠。從台北車站出發，經過十五分鐘，我們抵達士林捷
運站，再轉搭公車，來到最著名的觀光景點故宮博物院，走到櫃臺，輕輕
撕下觀光護照上的優惠券，原本一百元的門票，立刻打對折，五十元就能
買到一張門票。參觀完故宮，不妨再到附近士林官邸走一走。如果還不嫌
累，內湖最有名的摩天輪，憑著套票，也可以用平日價160元，搭乘一
次。還有，二十四小時不打烊的誠品書店，可享有九折的買書優惠。這麼
一來，民眾覺得滿意嗎？台北市政府，參考國外，發行的短期旅遊套票，
一共分成四種價格，最便宜是這種一日券，交通票卡上，印有台北地標一
零一大樓。兩日券是350元，三日券是六百五十元，五日券是一千元。
使用期限，到明年年底。用不完，還可以留給親朋好友，繼續在台北，玩
透透。＆＆想要便宜遊台北嗎?台北市政府，昨天發行台北觀光護照、售
價從兩百五十元起跳，能享有一百家特約的知名景點，和飯店的特別優惠
。從台北車站出發，經過十五分鐘，我們抵達士林捷運站，再轉搭公車，
來到最著名的觀光景點故宮博物院，走到櫃臺，輕輕撕下觀光護照上的優
惠券，原本一百元的門票，立刻打對折，五十元就能買到一張門票。參觀
完故宮，不妨再到附近士林官邸走一走。如果還不嫌累，內湖最有名的摩
天輪，憑著套票，也可以用平日價160元，搭乘一次。還有，二十四小
時不打烊的誠品書店，可享有九折的買書優惠。這麼一來，民眾覺得滿意
嗎？台北市政府，參考國外，發行的短期旅遊套票，一共分成四種價格，
最便宜是這種一日券，交通票卡上，印有台北地標一零一大樓。兩日券是
350元，三日券是六百五十元，五日券是一千元。使用期限，到明年年
底。用不完，還可以留給親朋好友，繼續在台北，玩透透。＆＆想要便宜
遊台北嗎?台北市政府，昨天發行台北觀光護照、售價從兩百五十元起跳
，能享有一百家特約的知名景點，和飯店的特別優惠。從台北車站出發，
經過十五分鐘，我們抵達士林捷運站，再轉搭公車，來到最著名的觀光景
點故宮博物院，走到櫃臺，輕輕撕下觀光護照上的優惠券，原本一百元的
門票，立刻打對折，五十元就能買到一張門票。參觀完故宮，不妨再到附
近士林官邸走一走。如果還不嫌累，內湖最有名的摩天輪，憑著套票，也
可以用平日價160元，搭乘一次。還有，二十四小時不打烊的誠品書店
，可享有九折的買書優惠。這麼一來，民眾覺得滿意嗎？台北市政府，參
考國外，發行的短期旅遊套票，一共分成四種價格，最便宜是這種一日券
，交通票卡上，印有台北地標一零一大樓。兩日券是350元，三日券是
六百五十元，五日券是一千元。使用期限，到明年年底。用不完，還可以
留給親朋好友，繼續在台北，玩透透。＆＆想要便宜遊台北嗎?台北市政
府，昨天發行台北觀光護照、售價從兩百五十元起跳，能享有一百家特約
的知名景點，和飯店的特別優惠。從台北車站出發，經過十五分鐘，我們
抵達士林捷運站，再轉搭公車，來到最著名的觀光景點故宮博物院，走到
櫃臺，輕輕撕下觀光護照上的優惠券，原本一百元的門票，立刻打對折，
五十元就能買到一張門票。參觀完故宮，不妨再到附近士林官邸走一走。
如果還不嫌累，內湖最有名的摩天輪，憑著套票，也可以用平日價160
元，搭乘一次。還有，二十四小時不打烊的誠品書店，可享有九折的買書
優惠。這麼一來，民眾覺得滿意嗎？台北市政府，參考國外，發行的短期
旅遊套票，一共分成四種價格，最便宜是這種一日券，交通票卡上，印有
台北地標一零一大樓。兩日券是350元，三日券是六百五十元，五日券
是一千元。使用期限，到明年年底。用不完，還可以留給親朋好友，繼續
在台北，玩透透。＆＆想要便宜遊台北嗎?台北市政府，昨天發行台北觀
光護照、售價從兩百五十元起跳，能享有一百家特約的知名景點，和飯店
的特別優惠。從台北車站出發，經過十五分鐘，我們抵達士林捷運站，再
轉搭公車，來到最著名的觀光景點故宮博物院，走到櫃臺，輕輕撕下觀光
護照上的優惠券，原本一百元的門票，立刻打對折，五十元就能買到一張
門票。參觀完故宮，不妨再到附近士林官邸走一走。如果還不嫌累，內湖
最有名的摩天輪，憑著套票，也可以用平日價160元，搭乘一次。還有
，二十四小時不打烊的誠品書店，可享有九折的買書優惠。這麼一來，民
眾覺得滿意嗎？台北市政府，參考國外，發行的短期旅遊套票，一共分成
四種價格，最便宜是這種一日券，交通票卡上，印有台北地標一零一大樓
。兩日券是350元，三日券是六百五十元，五日券是一千元。使用期限
，到明年年底。用不完，還可以留給親朋好友，繼續在台北，玩透透。＆
＆想要便宜遊台北嗎?台北市政府，昨天發行台北觀光護照、售價從兩百
五十元起跳，能享有一百家特約的知名景點，和飯店的特別優惠。從台北
車站出發，經過十五分鐘，我們抵達士林捷運站，再轉搭公車，來到最著
名的觀光景點故宮博物院，走到櫃臺，輕輕撕下觀光護照上的優惠券，原
本一百元的門票，立刻打對折，五十元就能買到一張門票。參觀完故宮，
不妨再到附近士林官邸走一走。如果還不嫌累，內湖最有名的摩天輪，憑
著套票，也可以用平日價160元，搭乘一次。還有，二十四小時不打烊
的誠品書店，可享有九折的買書優惠。這麼一來，民眾覺得滿意嗎？台北
市政府，參考國外，發行的短期旅遊套票，一共分成四種價格，最便宜是
這種一日券，交通票卡上，印有台北地標一零一大樓。兩日券是350元
，三日券是六百五十元，五日券是一千元。使用期限，到明年年底。用不
完，還可以留給親朋好友，繼續在台北，玩透透。＆＆想要便宜遊台北嗎
?台北市政府，昨天發行台北觀光護照、售價從兩百五十元起跳，能享有
一百家特約的知名景點，和飯店的特別優惠。從台北車站出發，經過十五
分鐘，我們抵達士林捷運站，再轉搭公車，來到最著名的觀光景點故宮博
物院，走到櫃臺，輕輕撕下觀光護照上的優惠券，原本一百元的門票，立
刻打對折，五十元就能買到一張門票。參觀完故宮，不妨再到附近士林官
邸走一走。如果還不嫌累，內湖最有名的摩天輪，憑著套票，也可以用平
日價160元，搭乘一次。還有，二十四小時不打烊的誠品書店，可享有
九折的買書優惠。這麼一來，民眾覺得滿意嗎？台北市政府，參考國外，
發行的短期旅遊套票，一共分成四種價格，最便宜是這種一日券，交通票
卡上，印有台北地標一零一大樓。兩日券是350元，三日券是六百五十
元，五日券是一千元。使用期限，到明年年底。用不完，還可以留給親朋
好友，繼續在台北，玩透透。＆＆想要便宜遊台北嗎?台北市政府，昨天
發行台北觀光護照、售價從兩百五十元起跳，能享有一百家特約的知名景
點，和飯店的特別優惠。從台北車站出發，經過十五分鐘，我們抵達士林
捷運站，再轉搭公車，來到最著名的觀光景點故宮博物院，走到櫃臺，輕
輕撕下觀光護照上的優惠券，原本一百元的門票，立刻打對折，五十元就
能買到一張門票。參觀完故宮，不妨再到附近士林官邸走一走。如果還不
嫌累，內湖最有名的摩天輪，憑著套票，也可以用平日價160元，搭乘
一次。還有，二十四小時不打烊的誠品書店，可享有九折的買書優惠。這
麼一來，民眾覺得滿意嗎？台北市政府，參考國外，發行的短期旅遊套票
，一共分成四種價格，最便宜是這種一日券，交通票卡上，印有台北地標
一零一大樓。兩日券是350元，三日券是六百五十元，五日券是一千元
。使用期限，到明年年底。用不完，還可以留給親朋好友，繼續在台北，
玩透透。＆＆
