高雄市登革熱疫情傳出兩死病例後,昨天通報病例又增加十一人，登革熱
疫情延燒的原因是中央認為地方沒有在關鍵36小時噴藥消毒，但地方衛
生局有苦難言，因為部份民眾堅持拒絕噴藥,成了防疫的大漏洞,！登革
熱噴噴噴,民眾只好躲躲躲,老人家一整排帶口罩拿拐杖外加小椅子,從
右躲到左,就連小狗都拱手拜託登革熱快走,還有人把全部家當拎在身上
,就是為了等防疫人員噴玩藥,三十分鐘後才可以回家,以上都是配合的
,不配合的,防疫人員就會面臨這種陣仗防治疫情常常挨罵，甚至還被民
眾關禁閉。很多防疫人員遇到態度強悍的民眾,不給噴,也只好讓一步,
沒想到這會造成登革熱防疫漏洞尤其高雄市又新增十一個感染登革熱通報
病例,看分布圖,楠梓、左營、三民、新興、前鎮、鼓山、前金又有民眾
感染登革熱,防疫網倒底哪裡破了洞,現在就連疾管局的醫檢師都在街頭
替居民抽血,要找出潛伏登革熱病例,但是跑了一整天,願意被抽血個不
超過十個,登革熱疫情防堵是處處碰壁！高雄市登革熱疫情傳出兩死病例
後,昨天通報病例又增加十一人，登革熱疫情延燒的原因是中央認為地方
沒有在關鍵36小時噴藥消毒，但地方衛生局有苦難言，因為部份民眾堅
持拒絕噴藥,成了防疫的大漏洞,！登革熱噴噴噴,民眾只好躲躲躲,老
人家一整排帶口罩拿拐杖外加小椅子,從右躲到左,就連小狗都拱手拜託
登革熱快走,還有人把全部家當拎在身上,就是為了等防疫人員噴玩藥,
三十分鐘後才可以回家,以上都是配合的,不配合的,防疫人員就會面臨
這種陣仗防治疫情常常挨罵，甚至還被民眾關禁閉。很多防疫人員遇到態
度強悍的民眾,不給噴,也只好讓一步,沒想到這會造成登革熱防疫漏洞
尤其高雄市又新增十一個感染登革熱通報病例,看分布圖,楠梓、左營、
三民、新興、前鎮、鼓山、前金又有民眾感染登革熱,防疫網倒底哪裡破
了洞,現在就連疾管局的醫檢師都在街頭替居民抽血,要找出潛伏登革熱
病例,但是跑了一整天,願意被抽血個不超過十個,登革熱疫情防堵是處
處碰壁！
