為了因應高鐵通車後的衝擊，台鐵11/1大改點，一百多個班次更動，
但最新的火車時刻表，前晚才緊急加印，昨天開始發放。部分不知情旅客
，抱怨很不方便火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客得改變乘車
習慣，因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份
列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因
為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來提供給民眾索取。這次
改點內容主要減少8列對號長途列車，但增加32列區間車，七堵站增停
16列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當
天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提
供，不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因
為在開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網路上查到，所以整體而
言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站
月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車一月20號左右還要再改點
，不過這回改點是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，
避免這次的情況再度發生。張玉菁莊至成為了因應高鐵通車後的衝擊，台
鐵11/1大改點，一百多個班次更動，但最新的火車時刻表，前晚才緊
急加印，昨天開始發放。部分不知情旅客，抱怨很不方便火車進站，乘客
趕忙上車，現在開始部分旅客得改變乘車習慣，因為台鐵從11月1號開
始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，
一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的
第一天才趕印出來提供給民眾索取。這次改點內容主要減少8列對號長途
列車，但增加32列區間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增加5
列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確造成
旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買對號
列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，新的
時刻表就可以在網路上查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況還算
順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基
隆之間的列車一月20號左右還要再改點，不過這回改點是鐵路局內部能
掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發生。張玉
菁莊至成為了因應高鐵通車後的衝擊，台鐵11/1大改點，一百多個班
次更動，但最新的火車時刻表，前晚才緊急加印，昨天開始發放。部分不
知情旅客，抱怨很不方便火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客得
改變乘車習慣，因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，
進行部份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接
不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來提供給民眾索
取。這次改點內容主要減少8列對號長途列車，但增加32列區間車，七
堵站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻
到實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第
一天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到
影響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網路上查到，所
以整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應
七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車一月20號左右還
要再改點，不過這回改點是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表
給旅客，避免這次的情況再度發生。張玉菁莊至成為了因應高鐵通車後的
衝擊，台鐵11/1大改點，一百多個班次更動，但最新的火車時刻表，
前晚才緊急加印，昨天開始發放。部分不知情旅客，抱怨很不方便火車進
站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客得改變乘車習慣，因為台鐵從11
月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站
服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直
到改點的第一天才趕印出來提供給民眾索取。這次改點內容主要減少8列
對號長途列車，但增加32列區間車，七堵站增停16列對號列車，屏東
站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，
的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前透過網路
購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定的14天
前，新的時刻表就可以在網路上查到，所以整體而言，第一天改點的行車
狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示
松山到基隆之間的列車一月20號左右還要再改點，不過這回改點是鐵路
局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發
生。張玉菁莊至成為了因應高鐵通車後的衝擊，台鐵11/1大改點，一
百多個班次更動，但最新的火車時刻表，前晚才緊急加印，昨天開始發放
。部分不知情旅客，抱怨很不方便火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部
分旅客得改變乘車習慣，因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車
的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的
電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來提供
給民眾索取。這次改點內容主要減少8列對號長途列車，但增加32列區
間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份
改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本
時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客，並
沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網路上
查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，
為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車一月20
號左右還要再改點，不過這回改點是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印
製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發生。張玉菁莊至成為了因應高鐵
通車後的衝擊，台鐵11/1大改點，一百多個班次更動，但最新的火車
時刻表，前晚才緊急加印，昨天開始發放。部分不知情旅客，抱怨很不方
便火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客得改變乘車習慣，因為台
鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份列車的改點。
台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因為新的紙本時
刻表，直到改點的第一天才趕印出來提供給民眾索取。這次改點內容主要
減少8列對號長途列車，但增加32列區間車，七堵站增停16列對號列
車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當天才發放新的
時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前
透過網路購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定
的14天前，新的時刻表就可以在網路上查到，所以整體而言，第一天改
點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵
路局表示松山到基隆之間的列車一月20號左右還要再改點，不過這回改
點是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情
況再度發生。張玉菁莊至成為了因應高鐵通車後的衝擊，台鐵11/1大
改點，一百多個班次更動，但最新的火車時刻表，前晚才緊急加印，昨天
開始發放。部分不知情旅客，抱怨很不方便火車進站，乘客趕忙上車，現
在開始部分旅客得改變乘車習慣，因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵
即將通車的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打
來詢問的電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印
出來提供給民眾索取。這次改點內容主要減少8列對號長途列車，但增加
32列區間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖
然是部份改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。
雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預售票的
旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表就可以
在網路上查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改
點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車
一月20號左右還要再改點，不過這回改點是鐵路局內部能掌握的，所以
會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發生。張玉菁莊至成為了
因應高鐵通車後的衝擊，台鐵11/1大改點，一百多個班次更動，但最
新的火車時刻表，前晚才緊急加印，昨天開始發放。部分不知情旅客，抱
怨很不方便火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客得改變乘車習慣
，因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份列車
的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因為新
的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來提供給民眾索取。這次改點
內容主要減少8列對號長途列車，但增加32列區間車，七堵站增停16
列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當天才
發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，
不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因為在
開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網路上查到，所以整體而言，
第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站月台
完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車一月20號左右還要再改點，不
過這回改點是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，避免
這次的情況再度發生。張玉菁莊至成
