卓越新聞獎、已經公布本屆的入圍名單，在電視新聞方面、同屬公廣集團
的華視，和公視，表現傑出，兩台的晚間新聞，都入圍了（每日新聞獎）
！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵差，載滿了信件，急
著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的鏡頭，帶給民眾深深
的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。公廣集團的中華電視公司，
和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最佳（每日新聞獎）。公視有怪獸，和
新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪報導獎，國際新聞報導獎，有德國生
態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高齡新視界，十三項入圍作品，
公廣集團囊括七項，表現傑出，不論編輯方針，還是播報內容，都對社會
發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長期以來，持續關懷弱勢族群，重視環
境保護，並且在兼顧現實下，對國內外重大議題，採取審慎態度，時時刻
刻以服務社會，回饋社會為理念，來贏得社會大眾的信賴。卓越新聞獎、
已經公布本屆的入圍名單，在電視新聞方面、同屬公廣集團的華視，和公
視，表現傑出，兩台的晚間新聞，都入圍了（每日新聞獎）！颱風剛過，
山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵差，載滿了信件，急著送到鄉民手
裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的鏡頭，帶給民眾深深的感動。第五
屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。公廣集團的中華電視公司，和公視晚間新
聞，雙雙入圍電視類最佳（每日新聞獎）。公視有怪獸，和新台灣之子系
列報導，入圍新聞採訪報導獎，國際新聞報導獎，有德國生態系列報導，
巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高齡新視界，十三項入圍作品，公廣集團囊括
七項，表現傑出，不論編輯方針，還是播報內容，都對社會發揮了關鍵的
影響力。新聞團隊，長期以來，持續關懷弱勢族群，重視環境保護，並且
在兼顧現實下，對國內外重大議題，採取審慎態度，時時刻刻以服務社會
，回饋社會為理念，來贏得社會大眾的信賴。卓越新聞獎、已經公布本屆
的入圍名單，在電視新聞方面、同屬公廣集團的華視，和公視，表現傑出
，兩台的晚間新聞，都入圍了（每日新聞獎）！颱風剛過，山區道路佈滿
落石，屏東霧台這位老郵差，載滿了信件，急著送到鄉民手裡。盡忠職守
的精神，透過華視新聞的鏡頭，帶給民眾深深的感動。第五屆卓越新聞獎
，公佈入圍名單。公廣集團的中華電視公司，和公視晚間新聞，雙雙入圍
電視類最佳（每日新聞獎）。公視有怪獸，和新台灣之子系列報導，入圍
新聞採訪報導獎，國際新聞報導獎，有德國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的
希望，和北歐高齡新視界，十三項入圍作品，公廣集團囊括七項，表現傑
出，不論編輯方針，還是播報內容，都對社會發揮了關鍵的影響力。新聞
團隊，長期以來，持續關懷弱勢族群，重視環境保護，並且在兼顧現實下
，對國內外重大議題，採取審慎態度，時時刻刻以服務社會，回饋社會為
理念，來贏得社會大眾的信賴。卓越新聞獎、已經公布本屆的入圍名單，
在電視新聞方面、同屬公廣集團的華視，和公視，表現傑出，兩台的晚間
新聞，都入圍了（每日新聞獎）！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧
台這位老郵差，載滿了信件，急著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過
華視新聞的鏡頭，帶給民眾深深的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名
單。公廣集團的中華電視公司，和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最佳（
每日新聞獎）。公視有怪獸，和新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪報導
獎，國際新聞報導獎，有德國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐
高齡新視界，十三項入圍作品，公廣集團囊括七項，表現傑出，不論編輯
方針，還是播報內容，都對社會發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長期以
來，持續關懷弱勢族群，重視環境保護，並且在兼顧現實下，對國內外重
大議題，採取審慎態度，時時刻刻以服務社會，回饋社會為理念，來贏得
社會大眾的信賴。卓越新聞獎、已經公布本屆的入圍名單，在電視新聞方
面、同屬公廣集團的華視，和公視，表現傑出，兩台的晚間新聞，都入圍
了（每日新聞獎）！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵差
，載滿了信件，急著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的鏡
頭，帶給民眾深深的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。公廣集團
的中華電視公司，和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最佳（每日新聞獎）
。公視有怪獸，和新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪報導獎，國際新聞
報導獎，有德國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高齡新視界，
十三項入圍作品，公廣集團囊括七項，表現傑出，不論編輯方針，還是播
報內容，都對社會發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長期以來，持續關懷
弱勢族群，重視環境保護，並且在兼顧現實下，對國內外重大議題，採取
審慎態度，時時刻刻以服務社會，回饋社會為理念，來贏得社會大眾的信
賴。卓越新聞獎、已經公布本屆的入圍名單，在電視新聞方面、同屬公廣
集團的華視，和公視，表現傑出，兩台的晚間新聞，都入圍了（每日新聞
獎）！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵差，載滿了信件
，急著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的鏡頭，帶給民眾
深深的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。公廣集團的中華電視公
司，和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最佳（每日新聞獎）。公視有怪獸
，和新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪報導獎，國際新聞報導獎，有德
國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高齡新視界，十三項入圍作
品，公廣集團囊括七項，表現傑出，不論編輯方針，還是播報內容，都對
社會發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長期以來，持續關懷弱勢族群，重
視環境保護，並且在兼顧現實下，對國內外重大議題，採取審慎態度，時
時刻刻以服務社會，回饋社會為理念，來贏得社會大眾的信賴。
