藝人代言公益是一種風潮，藝人言承旭，上個月底也跟台灣世界展望會去
了一趟蒙古，感受到了國與國間的貧富差距，同時他也跟認養的蒙古孩子
見面，並號召國人一起加入資助行列。壯麗的景觀，浩瀚的沙漠，在蒙古
美麗的景色下，卻敵不過貧窮的侵蝕。尤其到了冬天這個季節，入夜後零
下40度的低溫，為了避寒，孩子都會躲在下水道取暖，十分需要幫助。
上個月底台灣世界展望會帶著知名藝人言承旭，去了一趟蒙古，和當地孩
子相處，孩子的笑容讓他有很深的感觸。言承旭，也以爸爸的身分跟認養
的兩名蒙古兒童相認，體會到什麼叫施比受更有福。透過鏡頭讓大家看見
世界上貧富的差距，投身公益代言，言承旭也希望，他的高知名度能號召
支持他的粉絲、以及國人加入認養行列。藝人代言公益是一種風潮，藝人
言承旭，上個月底也跟台灣世界展望會去了一趟蒙古，感受到了國與國間
的貧富差距，同時他也跟認養的蒙古孩子見面，並號召國人一起加入資助
行列。壯麗的景觀，浩瀚的沙漠，在蒙古美麗的景色下，卻敵不過貧窮的
侵蝕。尤其到了冬天這個季節，入夜後零下40度的低溫，為了避寒，孩
子都會躲在下水道取暖，十分需要幫助。上個月底台灣世界展望會帶著知
名藝人言承旭，去了一趟蒙古，和當地孩子相處，孩子的笑容讓他有很深
的感觸。言承旭，也以爸爸的身分跟認養的兩名蒙古兒童相認，體會到什
麼叫施比受更有福。透過鏡頭讓大家看見世界上貧富的差距，投身公益代
言，言承旭也希望，他的高知名度能號召支持他的粉絲、以及國人加入認
養行列。藝人代言公益是一種風潮，藝人言承旭，上個月底也跟台灣世界
展望會去了一趟蒙古，感受到了國與國間的貧富差距，同時他也跟認養的
蒙古孩子見面，並號召國人一起加入資助行列。壯麗的景觀，浩瀚的沙漠
，在蒙古美麗的景色下，卻敵不過貧窮的侵蝕。尤其到了冬天這個季節，
入夜後零下40度的低溫，為了避寒，孩子都會躲在下水道取暖，十分需
要幫助。上個月底台灣世界展望會帶著知名藝人言承旭，去了一趟蒙古，
和當地孩子相處，孩子的笑容讓他有很深的感觸。言承旭，也以爸爸的身
分跟認養的兩名蒙古兒童相認，體會到什麼叫施比受更有福。透過鏡頭讓
大家看見世界上貧富的差距，投身公益代言，言承旭也希望，他的高知名
度能號召支持他的粉絲、以及國人加入認養行列。藝人代言公益是一種風
潮，藝人言承旭，上個月底也跟台灣世界展望會去了一趟蒙古，感受到了
國與國間的貧富差距，同時他也跟認養的蒙古孩子見面，並號召國人一起
加入資助行列。壯麗的景觀，浩瀚的沙漠，在蒙古美麗的景色下，卻敵不
過貧窮的侵蝕。尤其到了冬天這個季節，入夜後零下40度的低溫，為了
避寒，孩子都會躲在下水道取暖，十分需要幫助。上個月底台灣世界展望
會帶著知名藝人言承旭，去了一趟蒙古，和當地孩子相處，孩子的笑容讓
他有很深的感觸。言承旭，也以爸爸的身分跟認養的兩名蒙古兒童相認，
體會到什麼叫施比受更有福。透過鏡頭讓大家看見世界上貧富的差距，投
身公益代言，言承旭也希望，他的高知名度能號召支持他的粉絲、以及國
人加入認養行列。藝人代言公益是一種風潮，藝人言承旭，上個月底也跟
台灣世界展望會去了一趟蒙古，感受到了國與國間的貧富差距，同時他也
跟認養的蒙古孩子見面，並號召國人一起加入資助行列。壯麗的景觀，浩
瀚的沙漠，在蒙古美麗的景色下，卻敵不過貧窮的侵蝕。尤其到了冬天這
個季節，入夜後零下40度的低溫，為了避寒，孩子都會躲在下水道取暖
，十分需要幫助。上個月底台灣世界展望會帶著知名藝人言承旭，去了一
趟蒙古，和當地孩子相處，孩子的笑容讓他有很深的感觸。言承旭，也以
爸爸的身分跟認養的兩名蒙古兒童相認，體會到什麼叫施比受更有福。透
過鏡頭讓大家看見世界上貧富的差距，投身公益代言，言承旭也希望，他
的高知名度能號召支持他的粉絲、以及國人加入認養行列。藝人代言公益
是一種風潮，藝人言承旭，上個月底也跟台灣世界展望會去了一趟蒙古，
感受到了國與國間的貧富差距，同時他也跟認養的蒙古孩子見面，並號召
國人一起加入資助行列。壯麗的景觀，浩瀚的沙漠，在蒙古美麗的景色下
，卻敵不過貧窮的侵蝕。尤其到了冬天這個季節，入夜後零下40度的低
溫，為了避寒，孩子都會躲在下水道取暖，十分需要幫助。上個月底台灣
世界展望會帶著知名藝人言承旭，去了一趟蒙古，和當地孩子相處，孩子
的笑容讓他有很深的感觸。言承旭，也以爸爸的身分跟認養的兩名蒙古兒
童相認，體會到什麼叫施比受更有福。透過鏡頭讓大家看見世界上貧富的
差距，投身公益代言，言承旭也希望，他的高知名度能號召支持他的粉絲
、以及國人加入認養行列。
