世界在手中，國際焦點帶您關心美國期中選舉已進入倒數階段。一起來看
目前共和黨和民主黨的最新競選政策。擁抱親吻嬰兒，跟返鄉戰士握手布
希總統到中西部拉票行程，用盡各種吸票的肢體語言。賣力演出。布希聲
嘶力竭地喊著，但根據美聯社和美國線上所作的民調，雖然當前各項經濟
指標包括油價、股市等都有利共和黨，但這回共和黨一向倚賴的基本盤【
中產階級】，卻要崩盤了。有56%的中產階級打算支持民主黨、只有3
7%的人仍會投給共和黨。關鍵原因就是布希的伊拉克政策錯誤，搞到今
天尾大不掉的局面。然而，這個時節，民主黨麻州參議員凱瑞卻成了共和
黨最大的助選員。麻州參議員凱瑞失言，共和黨立即火速把他的話製成廣
告，大肆宣傳，迫使凱瑞暫停各項輔選活動，相形之下也銷弱了民主黨的
窮追猛打伊拉克議題的力道。記者張珮雲美國編譯世界在手中，國際焦點
帶您關心美國期中選舉已進入倒數階段。一起來看目前共和黨和民主黨的
最新競選政策。擁抱親吻嬰兒，跟返鄉戰士握手布希總統到中西部拉票行
程，用盡各種吸票的肢體語言。賣力演出。布希聲嘶力竭地喊著，但根據
美聯社和美國線上所作的民調，雖然當前各項經濟指標包括油價、股市等
都有利共和黨，但這回共和黨一向倚賴的基本盤【中產階級】，卻要崩盤
了。有56%的中產階級打算支持民主黨、只有37%的人仍會投給共和
黨。關鍵原因就是布希的伊拉克政策錯誤，搞到今天尾大不掉的局面。然
而，這個時節，民主黨麻州參議員凱瑞卻成了共和黨最大的助選員。麻州
參議員凱瑞失言，共和黨立即火速把他的話製成廣告，大肆宣傳，迫使凱
瑞暫停各項輔選活動，相形之下也銷弱了民主黨的窮追猛打伊拉克議題的
力道。記者張珮雲美國編譯世界在手中，國際焦點帶您關心美國期中選舉
已進入倒數階段。一起來看目前共和黨和民主黨的最新競選政策。擁抱親
吻嬰兒，跟返鄉戰士握手布希總統到中西部拉票行程，用盡各種吸票的肢
體語言。賣力演出。布希聲嘶力竭地喊著，但根據美聯社和美國線上所作
的民調，雖然當前各項經濟指標包括油價、股市等都有利共和黨，但這回
共和黨一向倚賴的基本盤【中產階級】，卻要崩盤了。有56%的中產階
級打算支持民主黨、只有37%的人仍會投給共和黨。關鍵原因就是布希
的伊拉克政策錯誤，搞到今天尾大不掉的局面。然而，這個時節，民主黨
麻州參議員凱瑞卻成了共和黨最大的助選員。麻州參議員凱瑞失言，共和
黨立即火速把他的話製成廣告，大肆宣傳，迫使凱瑞暫停各項輔選活動，
相形之下也銷弱了民主黨的窮追猛打伊拉克議題的力道。記者張珮雲美國
編譯世界在手中，國際焦點帶您關心美國期中選舉已進入倒數階段。一起
來看目前共和黨和民主黨的最新競選政策。擁抱親吻嬰兒，跟返鄉戰士握
手布希總統到中西部拉票行程，用盡各種吸票的肢體語言。賣力演出。布
希聲嘶力竭地喊著，但根據美聯社和美國線上所作的民調，雖然當前各項
經濟指標包括油價、股市等都有利共和黨，但這回共和黨一向倚賴的基本
盤【中產階級】，卻要崩盤了。有56%的中產階級打算支持民主黨、只
有37%的人仍會投給共和黨。關鍵原因就是布希的伊拉克政策錯誤，搞
到今天尾大不掉的局面。然而，這個時節，民主黨麻州參議員凱瑞卻成了
共和黨最大的助選員。麻州參議員凱瑞失言，共和黨立即火速把他的話製
成廣告，大肆宣傳，迫使凱瑞暫停各項輔選活動，相形之下也銷弱了民主
黨的窮追猛打伊拉克議題的力道。記者張珮雲美國編譯世界在手中，國際
焦點帶您關心美國期中選舉已進入倒數階段。一起來看目前共和黨和民主
黨的最新競選政策。擁抱親吻嬰兒，跟返鄉戰士握手布希總統到中西部拉
票行程，用盡各種吸票的肢體語言。賣力演出。布希聲嘶力竭地喊著，但
根據美聯社和美國線上所作的民調，雖然當前各項經濟指標包括油價、股
市等都有利共和黨，但這回共和黨一向倚賴的基本盤【中產階級】，卻要
崩盤了。有56%的中產階級打算支持民主黨、只有37%的人仍會投給
共和黨。關鍵原因就是布希的伊拉克政策錯誤，搞到今天尾大不掉的局面
。然而，這個時節，民主黨麻州參議員凱瑞卻成了共和黨最大的助選員。
麻州參議員凱瑞失言，共和黨立即火速把他的話製成廣告，大肆宣傳，迫
使凱瑞暫停各項輔選活動，相形之下也銷弱了民主黨的窮追猛打伊拉克議
題的力道。記者張珮雲美國編譯世界在手中，國際焦點帶您關心美國期中
選舉已進入倒數階段。一起來看目前共和黨和民主黨的最新競選政策。擁
抱親吻嬰兒，跟返鄉戰士握手布希總統到中西部拉票行程，用盡各種吸票
的肢體語言。賣力演出。布希聲嘶力竭地喊著，但根據美聯社和美國線上
所作的民調，雖然當前各項經濟指標包括油價、股市等都有利共和黨，但
這回共和黨一向倚賴的基本盤【中產階級】，卻要崩盤了。有56%的中
產階級打算支持民主黨、只有37%的人仍會投給共和黨。關鍵原因就是
布希的伊拉克政策錯誤，搞到今天尾大不掉的局面。然而，這個時節，民
主黨麻州參議員凱瑞卻成了共和黨最大的助選員。麻州參議員凱瑞失言，
共和黨立即火速把他的話製成廣告，大肆宣傳，迫使凱瑞暫停各項輔選活
動，相形之下也銷弱了民主黨的窮追猛打伊拉克議題的力道。記者張珮雲
美國編譯世界在手中，國際焦點帶您關心美國期中選舉已進入倒數階段。
一起來看目前共和黨和民主黨的最新競選政策。擁抱親吻嬰兒，跟返鄉戰
士握手布希總統到中西部拉票行程，用盡各種吸票的肢體語言。賣力演出
。布希聲嘶力竭地喊著，但根據美聯社和美國線上所作的民調，雖然當前
各項經濟指標包括油價、股市等都有利共和黨，但這回共和黨一向倚賴的
基本盤【中產階級】，卻要崩盤了。有56%的中產階級打算支持民主黨
、只有37%的人仍會投給共和黨。關鍵原因就是布希的伊拉克政策錯誤
，搞到今天尾大不掉的局面。然而，這個時節，民主黨麻州參議員凱瑞卻
成了共和黨最大的助選員。麻州參議員凱瑞失言，共和黨立即火速把他的
話製成廣告，大肆宣傳，迫使凱瑞暫停各項輔選活動，相形之下也銷弱了
民主黨的窮追猛打伊拉克議題的力道。記者張珮雲美國編譯世界在手中，
國際焦點帶您關心美國期中選舉已進入倒數階段。一起來看目前共和黨和
民主黨的最新競選政策。擁抱親吻嬰兒，跟返鄉戰士握手布希總統到中西
部拉票行程，用盡各種吸票的肢體語言。賣力演出。布希聲嘶力竭地喊著
，但根據美聯社和美國線上所作的民調，雖然當前各項經濟指標包括油價
、股市等都有利共和黨，但這回共和黨一向倚賴的基本盤【中產階級】，
卻要崩盤了。有56%的中產階級打算支持民主黨、只有37%的人仍會
投給共和黨。關鍵原因就是布希的伊拉克政策錯誤，搞到今天尾大不掉的
局面。然而，這個時節，民主黨麻州參議員凱瑞卻成了共和黨最大的助選
員。麻州參議員凱瑞失言，共和黨立即火速把他的話製成廣告，大肆宣傳
，迫使凱瑞暫停各項輔選活動，相形之下也銷弱了民主黨的窮追猛打伊拉
克議題的力道。記者張珮雲美國編譯世界在手中，國際焦點帶您關心美國
期中選舉已進入倒數階段。一起來看目前共和黨和民主黨的最新競選政策
。擁抱親吻嬰兒，跟返鄉戰士握手布希總統到中西部拉票行程，用盡各種
吸票的肢體語言。賣力演出。布希聲嘶力竭地喊著，但根據美聯社和美國
線上所作的民調，雖然當前各項經濟指標包括油價、股市等都有利共和黨
，但這回共和黨一向倚賴的基本盤【中產階級】，卻要崩盤了。有56%
的中產階級打算支持民主黨、只有37%的人仍會投給共和黨。關鍵原因
就是布希的伊拉克政策錯誤，搞到今天尾大不掉的局面。然而，這個時節
，民主黨麻州參議員凱瑞卻成了共和黨最大的助選員。麻州參議員凱瑞失
言，共和黨立即火速把他的話製成廣告，大肆宣傳，迫使凱瑞暫停各項輔
選活動，相形之下也銷弱了民主黨的窮追猛打伊拉克議題的力道。記者張
珮雲美國編譯世界在手中，國際焦點帶您關心美國期中選舉已進入倒數階
段。一起來看目前共和黨和民主黨的最新競選政策。擁抱親吻嬰兒，跟返
鄉戰士握手布希總統到中西部拉票行程，用盡各種吸票的肢體語言。賣力
演出。布希聲嘶力竭地喊著，但根據美聯社和美國線上所作的民調，雖然
當前各項經濟指標包括油價、股市等都有利共和黨，但這回共和黨一向倚
賴的基本盤【中產階級】，卻要崩盤了。有56%的中產階級打算支持民
主黨、只有37%的人仍會投給共和黨。關鍵原因就是布希的伊拉克政策
錯誤，搞到今天尾大不掉的局面。然而，這個時節，民主黨麻州參議員凱
瑞卻成了共和黨最大的助選員。麻州參議員凱瑞失言，共和黨立即火速把
他的話製成廣告，大肆宣傳，迫使凱瑞暫停各項輔選活動，相形之下也銷
弱了民主黨的窮追猛打伊拉克議題的力道。記者張珮雲美國編譯
