針對陳總統的說法，朝野態度兩極化，國民黨表示完全不能接受，呼籲民
進黨立委支持第三次罷免案，另外民進黨方面，對於陳總統強調、如果夫
人吳淑珍一審判決貪污有罪，願意下台的宣示，表示肯定。陳水扁總統說
明國務機要費案件，民進黨認為，陳總統沒有貪污的動機，對陳總統的宣
示，表達肯定。相對於民進黨支持的態度，全程觀看陳總統報告的國民黨
，完全無法接受。反貪腐活動總指揮施明德因為喉嚨不適，透過副總指揮
，對陳總統的說明表達難過和失望，活動總部質疑，陳總統宣示一審判決
的下台底線，只是緩兵之計。活動總部附和國民黨提出第三次罷免的訴求
，另一方面，活動總部也決定，暫時不會重返凱達格蘭大道，呼籲支持民
眾在台北火車站前靜坐，避免遭受驅離。記者台北綜合報導針對陳總統的
說法，朝野態度兩極化，國民黨表示完全不能接受，呼籲民進黨立委支持
第三次罷免案，另外民進黨方面，對於陳總統強調、如果夫人吳淑珍一審
判決貪污有罪，願意下台的宣示，表示肯定。陳水扁總統說明國務機要費
案件，民進黨認為，陳總統沒有貪污的動機，對陳總統的宣示，表達肯定
。相對於民進黨支持的態度，全程觀看陳總統報告的國民黨，完全無法接
受。反貪腐活動總指揮施明德因為喉嚨不適，透過副總指揮，對陳總統的
說明表達難過和失望，活動總部質疑，陳總統宣示一審判決的下台底線，
只是緩兵之計。活動總部附和國民黨提出第三次罷免的訴求，另一方面，
活動總部也決定，暫時不會重返凱達格蘭大道，呼籲支持民眾在台北火車
站前靜坐，避免遭受驅離。記者台北綜合報導針對陳總統的說法，朝野態
度兩極化，國民黨表示完全不能接受，呼籲民進黨立委支持第三次罷免案
，另外民進黨方面，對於陳總統強調、如果夫人吳淑珍一審判決貪污有罪
，願意下台的宣示，表示肯定。陳水扁總統說明國務機要費案件，民進黨
認為，陳總統沒有貪污的動機，對陳總統的宣示，表達肯定。相對於民進
黨支持的態度，全程觀看陳總統報告的國民黨，完全無法接受。反貪腐活
動總指揮施明德因為喉嚨不適，透過副總指揮，對陳總統的說明表達難過
和失望，活動總部質疑，陳總統宣示一審判決的下台底線，只是緩兵之計
。活動總部附和國民黨提出第三次罷免的訴求，另一方面，活動總部也決
定，暫時不會重返凱達格蘭大道，呼籲支持民眾在台北火車站前靜坐，避
免遭受驅離。記者台北綜合報導針對陳總統的說法，朝野態度兩極化，國
民黨表示完全不能接受，呼籲民進黨立委支持第三次罷免案，另外民進黨
方面，對於陳總統強調、如果夫人吳淑珍一審判決貪污有罪，願意下台的
宣示，表示肯定。陳水扁總統說明國務機要費案件，民進黨認為，陳總統
沒有貪污的動機，對陳總統的宣示，表達肯定。相對於民進黨支持的態度
，全程觀看陳總統報告的國民黨，完全無法接受。反貪腐活動總指揮施明
德因為喉嚨不適，透過副總指揮，對陳總統的說明表達難過和失望，活動
總部質疑，陳總統宣示一審判決的下台底線，只是緩兵之計。活動總部附
和國民黨提出第三次罷免的訴求，另一方面，活動總部也決定，暫時不會
重返凱達格蘭大道，呼籲支持民眾在台北火車站前靜坐，避免遭受驅離。
記者台北綜合報導針對陳總統的說法，朝野態度兩極化，國民黨表示完全
不能接受，呼籲民進黨立委支持第三次罷免案，另外民進黨方面，對於陳
總統強調、如果夫人吳淑珍一審判決貪污有罪，願意下台的宣示，表示肯
定。陳水扁總統說明國務機要費案件，民進黨認為，陳總統沒有貪污的動
機，對陳總統的宣示，表達肯定。相對於民進黨支持的態度，全程觀看陳
總統報告的國民黨，完全無法接受。反貪腐活動總指揮施明德因為喉嚨不
適，透過副總指揮，對陳總統的說明表達難過和失望，活動總部質疑，陳
總統宣示一審判決的下台底線，只是緩兵之計。活動總部附和國民黨提出
第三次罷免的訴求，另一方面，活動總部也決定，暫時不會重返凱達格蘭
大道，呼籲支持民眾在台北火車站前靜坐，避免遭受驅離。記者台北綜合
報導針對陳總統的說法，朝野態度兩極化，國民黨表示完全不能接受，呼
籲民進黨立委支持第三次罷免案，另外民進黨方面，對於陳總統強調、如
果夫人吳淑珍一審判決貪污有罪，願意下台的宣示，表示肯定。陳水扁總
統說明國務機要費案件，民進黨認為，陳總統沒有貪污的動機，對陳總統
的宣示，表達肯定。相對於民進黨支持的態度，全程觀看陳總統報告的國
民黨，完全無法接受。反貪腐活動總指揮施明德因為喉嚨不適，透過副總
指揮，對陳總統的說明表達難過和失望，活動總部質疑，陳總統宣示一審
判決的下台底線，只是緩兵之計。活動總部附和國民黨提出第三次罷免的
訴求，另一方面，活動總部也決定，暫時不會重返凱達格蘭大道，呼籲支
持民眾在台北火車站前靜坐，避免遭受驅離。記者台北綜合報導
