剛剛新聞中提到環保署長則認為浪費能源的預算，該刪就刪，目的是為了
保護地球，減緩暖化的速度，根據英國在30號公佈了全球第一份、有關
氣候暖化對經濟影響的官方報告，氣候暖化將會導致冰層、冰川大量融化
，全球六分之一的人口將嚴重缺水；而海平面上升、倒灌沿海地區，有一
億人口失去家園，學者警告，如果各國無法在10年之內、有效解決暖化
危機，那麼、全球經濟的損失、將高達新台幣232兆，幾乎是台灣去年
國民生產毛額的二十倍。現在一起來學全球暖化的比法。先比出全球、加
上溫暖、溫度高，再比出漸漸增加。再比一次、全球、溫暖、溫度高、漸
增。您學會了嗎！剛剛新聞中提到環保署長則認為浪費能源的預算，該刪
就刪，目的是為了保護地球，減緩暖化的速度，根據英國在30號公佈了
全球第一份、有關氣候暖化對經濟影響的官方報告，氣候暖化將會導致冰
層、冰川大量融化，全球六分之一的人口將嚴重缺水；而海平面上升、倒
灌沿海地區，有一億人口失去家園，學者警告，如果各國無法在10年之
內、有效解決暖化危機，那麼、全球經濟的損失、將高達新台幣232兆
，幾乎是台灣去年國民生產毛額的二十倍。現在一起來學全球暖化的比法
。先比出全球、加上溫暖、溫度高，再比出漸漸增加。再比一次、全球、
溫暖、溫度高、漸增。您學會了嗎！剛剛新聞中提到環保署長則認為浪費
能源的預算，該刪就刪，目的是為了保護地球，減緩暖化的速度，根據英
國在30號公佈了全球第一份、有關氣候暖化對經濟影響的官方報告，氣
候暖化將會導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一的人口將嚴重缺水；
而海平面上升、倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，學者警告，如果各
國無法在10年之內、有效解決暖化危機，那麼、全球經濟的損失、將高
達新台幣232兆，幾乎是台灣去年國民生產毛額的二十倍。現在一起來
學全球暖化的比法。先比出全球、加上溫暖、溫度高，再比出漸漸增加。
再比一次、全球、溫暖、溫度高、漸增。您學會了嗎！剛剛新聞中提到環
保署長則認為浪費能源的預算，該刪就刪，目的是為了保護地球，減緩暖
化的速度，根據英國在30號公佈了全球第一份、有關氣候暖化對經濟影
響的官方報告，氣候暖化將會導致冰層、冰川大量融化，全球六分之一的
人口將嚴重缺水；而海平面上升、倒灌沿海地區，有一億人口失去家園，
學者警告，如果各國無法在10年之內、有效解決暖化危機，那麼、全球
經濟的損失、將高達新台幣232兆，幾乎是台灣去年國民生產毛額的二
十倍。現在一起來學全球暖化的比法。先比出全球、加上溫暖、溫度高，
再比出漸漸增加。再比一次、全球、溫暖、溫度高、漸增。您學會了嗎！
剛剛新聞中提到環保署長則認為浪費能源的預算，該刪就刪，目的是為了
保護地球，減緩暖化的速度，根據英國在30號公佈了全球第一份、有關
氣候暖化對經濟影響的官方報告，氣候暖化將會導致冰層、冰川大量融化
，全球六分之一的人口將嚴重缺水；而海平面上升、倒灌沿海地區，有一
億人口失去家園，學者警告，如果各國無法在10年之內、有效解決暖化
危機，那麼、全球經濟的損失、將高達新台幣232兆，幾乎是台灣去年
國民生產毛額的二十倍。現在一起來學全球暖化的比法。先比出全球、加
上溫暖、溫度高，再比出漸漸增加。再比一次、全球、溫暖、溫度高、漸
增。您學會了嗎！
