昨天晚上八點鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案件，總統夫人吳淑珍
被起訴，再度向人民報告。
今天手語資訊站，將有完整深入的特別報導，首先來看看，陳總統長達
一小時二十分鐘，報告裡面的重點內容貪污1480萬新台幣，這樣
的指控對一個政治人物來說，等於判了政治死刑一樣，這是非常痛苦
薪水都願意放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六年放棄三千三百萬，八
年放棄四千四百萬。
大家用膝蓋想想看我有必要用712張發票，包括一張129元的也要
拿，來貪1480萬嗎？一年可以支配一億一千萬的奉天專案都繳庫
了，都放棄了都不要了，他說我們要用五年，煞費苦心煞費周章，來
就像檢察官所說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講，我個人的痛苦這不
是每個人能體會的，但是沒關係，大家既然選我做總統，我要負起更
大的責任，再大的委屈再大誤會我都要承擔。
歷任總統都要面對台灣外交困境的問題，我相信李前總統絕對可以體會
。
他也最有經驗李前總統我對他很肯定、也很欽佩，他建立很多制度。
包括奉天專案，過去分散各方面的錢，他都把它集中在一起集中使用生
利息，那是對國家最大的貢獻，一介不取很乾淨。
清廉名譽比生命重要，個人去留微不足道。
我相信歷史會還我公道、司法會還我清白，不必等到三審定讞，只要司
法在一審判決，貪污有罪我立即下台一鞠躬。
