其實要減緩全球暖化，可以從你我做起，怎麼做呢？下面這則報導告訴您
。開著車來到台北東區，錢先生準備要接太太回家，其實夫妻兩人都是上
班族，平常都是靠捷運代步。如果錢先生開車上下班，一個月油錢150
0元，排放的二氧化碳高達120公斤，如果夫妻兩人坐捷運，一個月所
產生的二氧化碳馬上降到14.88公斤，同樣的，吹冷氣不但耗電，排
放二氧化碳的數量更是電風扇的23倍，數字高的嚇人。節省能源降低二
氧化碳其實很簡單，等待交通號誌時慢慢加速不要緊急加速，長時間停車
時記得熄火，一年就可以省下95公升的汽油，減少205公斤的二氧化
碳，又或者是隨手關燈關電視，每人每天省下一度電，一年就可以減少5
80萬公噸的二氧化碳，高油價時代，節省能源，不但省錢，更環保，下
次出門購物，少拿一個紙袋，就是多替我們的環境多盡一份心力。其實要
減緩全球暖化，可以從你我做起，怎麼做呢？下面這則報導告訴您。開著
車來到台北東區，錢先生準備要接太太回家，其實夫妻兩人都是上班族，
平常都是靠捷運代步。如果錢先生開車上下班，一個月油錢1500元，
排放的二氧化碳高達120公斤，如果夫妻兩人坐捷運，一個月所產生的
二氧化碳馬上降到14.88公斤，同樣的，吹冷氣不但耗電，排放二氧
化碳的數量更是電風扇的23倍，數字高的嚇人。節省能源降低二氧化碳
其實很簡單，等待交通號誌時慢慢加速不要緊急加速，長時間停車時記得
熄火，一年就可以省下95公升的汽油，減少205公斤的二氧化碳，又
或者是隨手關燈關電視，每人每天省下一度電，一年就可以減少580萬
公噸的二氧化碳，高油價時代，節省能源，不但省錢，更環保，下次出門
購物，少拿一個紙袋，就是多替我們的環境多盡一份心力。其實要減緩全
球暖化，可以從你我做起，怎麼做呢？下面這則報導告訴您。開著車來到
台北東區，錢先生準備要接太太回家，其實夫妻兩人都是上班族，平常都
是靠捷運代步。如果錢先生開車上下班，一個月油錢1500元，排放的
二氧化碳高達120公斤，如果夫妻兩人坐捷運，一個月所產生的二氧化
碳馬上降到14.88公斤，同樣的，吹冷氣不但耗電，排放二氧化碳的
數量更是電風扇的23倍，數字高的嚇人。節省能源降低二氧化碳其實很
簡單，等待交通號誌時慢慢加速不要緊急加速，長時間停車時記得熄火，
一年就可以省下95公升的汽油，減少205公斤的二氧化碳，又或者是
隨手關燈關電視，每人每天省下一度電，一年就可以減少580萬公噸的
二氧化碳，高油價時代，節省能源，不但省錢，更環保，下次出門購物，
少拿一個紙袋，就是多替我們的環境多盡一份心力。其實要減緩全球暖化
，可以從你我做起，怎麼做呢？下面這則報導告訴您。開著車來到台北東
區，錢先生準備要接太太回家，其實夫妻兩人都是上班族，平常都是靠捷
運代步。如果錢先生開車上下班，一個月油錢1500元，排放的二氧化
碳高達120公斤，如果夫妻兩人坐捷運，一個月所產生的二氧化碳馬上
降到14.88公斤，同樣的，吹冷氣不但耗電，排放二氧化碳的數量更
是電風扇的23倍，數字高的嚇人。節省能源降低二氧化碳其實很簡單，
等待交通號誌時慢慢加速不要緊急加速，長時間停車時記得熄火，一年就
可以省下95公升的汽油，減少205公斤的二氧化碳，又或者是隨手關
燈關電視，每人每天省下一度電，一年就可以減少580萬公噸的二氧化
碳，高油價時代，節省能源，不但省錢，更環保，下次出門購物，少拿一
個紙袋，就是多替我們的環境多盡一份心力。
