雖然行政院大力推行節約能源，減少溫室氣體的排放的政策，但明年各部
會的水電費預算卻大幅增加，立委批評，政府根本是帶頭浪費能源。去年
政府的各中央部會，花掉的水電費用高達67億，不過花這麼多錢還不夠
，國防部明年的水電預算、要再增加4300萬。另外要增加的還有原子
能委員會、3400萬，內政部、3300萬，就連總統府也要多加30
00萬，應該帶頭節約能源的行政部門，卻反其道而行，立委實在是看不
下去。推動節約能源，減少溫室氣體的排放，一直是行政院力推的重要政
策，不過看到其他部會提高水電費，環保署長則認為浪費能源的預算，該
刪就刪。省電有成的環保署，明年水電費預算還可以刪減478萬，環保
署建議其他部會，只要把冷氣調到27度，減少日光燈的數量，電梯分層
停靠，使用節水設施，才不會成為水電費年年要增加的錯誤示範。記者林
靜梅張梓嘉台北報導。雖然行政院大力推行節約能源，減少溫室氣體的排
放的政策，但明年各部會的水電費預算卻大幅增加，立委批評，政府根本
是帶頭浪費能源。去年政府的各中央部會，花掉的水電費用高達67億，
不過花這麼多錢還不夠，國防部明年的水電預算、要再增加4300萬。
另外要增加的還有原子能委員會、3400萬，內政部、3300萬，就
連總統府也要多加3000萬，應該帶頭節約能源的行政部門，卻反其道
而行，立委實在是看不下去。推動節約能源，減少溫室氣體的排放，一直
是行政院力推的重要政策，不過看到其他部會提高水電費，環保署長則認
為浪費能源的預算，該刪就刪。省電有成的環保署，明年水電費預算還可
以刪減478萬，環保署建議其他部會，只要把冷氣調到27度，減少日
光燈的數量，電梯分層停靠，使用節水設施，才不會成為水電費年年要增
加的錯誤示範。記者林靜梅張梓嘉台北報導。雖然行政院大力推行節約能
源，減少溫室氣體的排放的政策，但明年各部會的水電費預算卻大幅增加
，立委批評，政府根本是帶頭浪費能源。去年政府的各中央部會，花掉的
水電費用高達67億，不過花這麼多錢還不夠，國防部明年的水電預算、
要再增加4300萬。另外要增加的還有原子能委員會、3400萬，內
政部、3300萬，就連總統府也要多加3000萬，應該帶頭節約能源
的行政部門，卻反其道而行，立委實在是看不下去。推動節約能源，減少
溫室氣體的排放，一直是行政院力推的重要政策，不過看到其他部會提高
水電費，環保署長則認為浪費能源的預算，該刪就刪。省電有成的環保署
，明年水電費預算還可以刪減478萬，環保署建議其他部會，只要把冷
氣調到27度，減少日光燈的數量，電梯分層停靠，使用節水設施，才不
會成為水電費年年要增加的錯誤示範。記者林靜梅張梓嘉台北報導。雖然
行政院大力推行節約能源，減少溫室氣體的排放的政策，但明年各部會的
水電費預算卻大幅增加，立委批評，政府根本是帶頭浪費能源。去年政府
的各中央部會，花掉的水電費用高達67億，不過花這麼多錢還不夠，國
防部明年的水電預算、要再增加4300萬。另外要增加的還有原子能委
員會、3400萬，內政部、3300萬，就連總統府也要多加3000
萬，應該帶頭節約能源的行政部門，卻反其道而行，立委實在是看不下去
。推動節約能源，減少溫室氣體的排放，一直是行政院力推的重要政策，
不過看到其他部會提高水電費，環保署長則認為浪費能源的預算，該刪就
刪。省電有成的環保署，明年水電費預算還可以刪減478萬，環保署建
議其他部會，只要把冷氣調到27度，減少日光燈的數量，電梯分層停靠
，使用節水設施，才不會成為水電費年年要增加的錯誤示範。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。雖然行政院大力推行節約能源，減少溫室氣體的排放的
政策，但明年各部會的水電費預算卻大幅增加，立委批評，政府根本是帶
頭浪費能源。去年政府的各中央部會，花掉的水電費用高達67億，不過
花這麼多錢還不夠，國防部明年的水電預算、要再增加4300萬。另外
要增加的還有原子能委員會、3400萬，內政部、3300萬，就連總
統府也要多加3000萬，應該帶頭節約能源的行政部門，卻反其道而行
，立委實在是看不下去。推動節約能源，減少溫室氣體的排放，一直是行
政院力推的重要政策，不過看到其他部會提高水電費，環保署長則認為浪
費能源的預算，該刪就刪。省電有成的環保署，明年水電費預算還可以刪
減478萬，環保署建議其他部會，只要把冷氣調到27度，減少日光燈
的數量，電梯分層停靠，使用節水設施，才不會成為水電費年年要增加的
錯誤示範。記者林靜梅張梓嘉台北報導。雖然行政院大力推行節約能源，
減少溫室氣體的排放的政策，但明年各部會的水電費預算卻大幅增加，立
委批評，政府根本是帶頭浪費能源。去年政府的各中央部會，花掉的水電
費用高達67億，不過花這麼多錢還不夠，國防部明年的水電預算、要再
增加4300萬。另外要增加的還有原子能委員會、3400萬，內政部
、3300萬，就連總統府也要多加3000萬，應該帶頭節約能源的行
政部門，卻反其道而行，立委實在是看不下去。推動節約能源，減少溫室
氣體的排放，一直是行政院力推的重要政策，不過看到其他部會提高水電
費，環保署長則認為浪費能源的預算，該刪就刪。省電有成的環保署，明
年水電費預算還可以刪減478萬，環保署建議其他部會，只要把冷氣調
到27度，減少日光燈的數量，電梯分層停靠，使用節水設施，才不會成
為水電費年年要增加的錯誤示範。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
