近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在前往法國治療之後，
病情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情表示樂觀
之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且堅決的表
示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特
，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌
或是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特
並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡
化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫
院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯
坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開
安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常
。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強
保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯
坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權
以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討
論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就
不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能
選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有
成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國
外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告
最快將在三號出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在
前往法國治療之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉
法特的病情表示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總
理夏隆並且堅決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎
裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查
後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，
也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成
阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領
袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早
日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二
號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴
勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派
團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前
沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然
牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀
之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他
還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他
葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，
但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒
，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情
到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政
府主席阿拉法特，在前往法國治療之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在
巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情表示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特
的身後事，以色列總理夏隆並且堅決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城
耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人
交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿
拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫
生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，
除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上
祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒
斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉
此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力
促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全
。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法
特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿
拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總
理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他
過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一
直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉
法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。
至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。近來傳出病
危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在前往法國治療之後，病情已經逐
漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情表示樂觀之際，以色
列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且堅決的表示，不會讓
阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經
能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾
病的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒
的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。
阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也
有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總
理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，
討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示
，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，
維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核
心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。
而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特
的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖
城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉
或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次
夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可
以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三
號出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在前往法國治
療之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情
表示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且
堅決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的
阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是
罹患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示
阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健
康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電
話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而
在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴
斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府
運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求
軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替
換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴
國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色
列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿
拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的
領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際
壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓
他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，
檢查報告最快將在三號出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特，在前往法國治療之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官
方對阿拉法特的病情表示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，
以色列總理夏隆並且堅決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。
住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過
初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私
人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法
找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許
多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，
祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組
織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社
會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯
坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強
調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為
止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情
表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示
，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯
坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿
拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能
無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法
特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。近來傳出病危的巴勒斯
坦自治政府主席阿拉法特，在前往法國治療之後，病情已經逐漸穩定。不
過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情表示樂觀之際，以色列卻在討論
阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且堅決的表示，不會讓阿拉法特下
葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進
食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性
。先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目
前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住
院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持
者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期
天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的
局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提
到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩
序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上
，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒
斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，
以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷
(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過
去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重
病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴
勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。近
來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在前往法國治療之後，病
情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情表示樂觀之
際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且堅決的表示
，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，
目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或
是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並
沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化
的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院
外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦
國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安
全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。
柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保
護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦
的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以
及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論
阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不
能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選
擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成
功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外
治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最
快將在三號出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在前
往法國治療之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法
特的病情表示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理
夏隆並且堅決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴
西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後
，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，也
已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿
拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖
關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日
康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號
人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒
斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團
結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒
有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢
牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之
際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還
執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬
在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但
礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，
才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到
底如何，檢查報告最快將在三號出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特，在前往法國治療之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在巴
勒斯坦官方對阿拉法特的病情表示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的
身後事，以色列總理夏隆並且堅決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶
路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交
談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿拉
法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生
正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除
了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈
福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯
坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此
向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促
使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。
他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特
到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉
法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理
夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過
世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直
想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法
特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至
於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。近來傳出病危
的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在前往法國治療之後，病情已經逐漸
穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情表示樂觀之際，以色列
卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且堅決的表示，不會讓阿
拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能
夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病
的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的
跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿
拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有
一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理
柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討
論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，
會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維
持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心
。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而
就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的
身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城
耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或
加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏
隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以
再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號
出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，在前往法國治療
之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方對阿拉法特的病情表
示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且堅
決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿
拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹
患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿
拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康
突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話
，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在
巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯
，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運
作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍
隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換
巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國
的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列
卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉
法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領
土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓
力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他
前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢
查報告最快將在三號出爐。近來傳出病危的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法
特，在前往法國治療之後，病情已經逐漸穩定。不過，就在巴勒斯坦官方
對阿拉法特的病情表示樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以
色列總理夏隆並且堅決的表示，不會讓阿拉法特下葬在聖城耶路撒冷。住
進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初
步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。先前阿拉法特的私人
醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找
出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多
世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝
福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織
的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會
展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦
各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調
，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止
，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表
達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，
只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦
想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉
法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無
法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特
的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。
