前法務部長，陳定南因為罹患【肺腺癌】,昨天下午病逝，得年63歲。
下午三點多，救護車緩緩開進台大醫院急診室,前法務部長陳定南的遺體
在妻兒的陪伴下，送上救護車，啟程返回他至愛的故鄉，宜蘭。罹患肺癌
的陳定南，是在週日下午兩點26分病逝在台大醫院，得年63?。今年
4月，陳定南證實罹患肺癌，雖然接受多次化療，但病情在10月中旬，
再度出現變化，先後因為心包膜積水和肺積水，兩度重回台大醫院開刀，
不過，從此，陳定南的身體就很虛弱，一直在靜養，沒想到最後還是敵不
過病魔。陳定南在生前曾用鉛筆寫了一封遺書,內容提到四點聲明,就是
不公祭,不設靈堂,遺體72小時火化,一部分骨灰灑向蘭陽平原,另一
部分和祖先合葬，陳定南一生儉約的性格，清楚可見。記者台北宜蘭綜合
報導前法務部長，陳定南因為罹患【肺腺癌】,昨天下午病逝，得年63
歲。下午三點多，救護車緩緩開進台大醫院急診室,前法務部長陳定南的
遺體在妻兒的陪伴下，送上救護車，啟程返回他至愛的故鄉，宜蘭。罹患
肺癌的陳定南，是在週日下午兩點26分病逝在台大醫院，得年63?。
今年4月，陳定南證實罹患肺癌，雖然接受多次化療，但病情在10月中
旬，再度出現變化，先後因為心包膜積水和肺積水，兩度重回台大醫院開
刀，不過，從此，陳定南的身體就很虛弱，一直在靜養，沒想到最後還是
敵不過病魔。陳定南在生前曾用鉛筆寫了一封遺書,內容提到四點聲明,
就是不公祭,不設靈堂,遺體72小時火化,一部分骨灰灑向蘭陽平原,
另一部分和祖先合葬，陳定南一生儉約的性格，清楚可見。記者台北宜蘭
綜合報導前法務部長，陳定南因為罹患【肺腺癌】,昨天下午病逝，得年
63歲。下午三點多，救護車緩緩開進台大醫院急診室,前法務部長陳定
南的遺體在妻兒的陪伴下，送上救護車，啟程返回他至愛的故鄉，宜蘭。
罹患肺癌的陳定南，是在週日下午兩點26分病逝在台大醫院，得年63
?。今年4月，陳定南證實罹患肺癌，雖然接受多次化療，但病情在10
月中旬，再度出現變化，先後因為心包膜積水和肺積水，兩度重回台大醫
院開刀，不過，從此，陳定南的身體就很虛弱，一直在靜養，沒想到最後
還是敵不過病魔。陳定南在生前曾用鉛筆寫了一封遺書,內容提到四點聲
明,就是不公祭,不設靈堂,遺體72小時火化,一部分骨灰灑向蘭陽平
原,另一部分和祖先合葬，陳定南一生儉約的性格，清楚可見。記者台北
宜蘭綜合報導前法務部長，陳定南因為罹患【肺腺癌】,昨天下午病逝，
得年63歲。下午三點多，救護車緩緩開進台大醫院急診室,前法務部長
陳定南的遺體在妻兒的陪伴下，送上救護車，啟程返回他至愛的故鄉，宜
蘭。罹患肺癌的陳定南，是在週日下午兩點26分病逝在台大醫院，得年
63?。今年4月，陳定南證實罹患肺癌，雖然接受多次化療，但病情在
10月中旬，再度出現變化，先後因為心包膜積水和肺積水，兩度重回台
大醫院開刀，不過，從此，陳定南的身體就很虛弱，一直在靜養，沒想到
最後還是敵不過病魔。陳定南在生前曾用鉛筆寫了一封遺書,內容提到四
點聲明,就是不公祭,不設靈堂,遺體72小時火化,一部分骨灰灑向蘭
陽平原,另一部分和祖先合葬，陳定南一生儉約的性格，清楚可見。記者
台北宜蘭綜合報導前法務部長，陳定南因為罹患【肺腺癌】,昨天下午病
逝，得年63歲。下午三點多，救護車緩緩開進台大醫院急診室,前法務
部長陳定南的遺體在妻兒的陪伴下，送上救護車，啟程返回他至愛的故鄉
，宜蘭。罹患肺癌的陳定南，是在週日下午兩點26分病逝在台大醫院，
得年63?。今年4月，陳定南證實罹患肺癌，雖然接受多次化療，但病
情在10月中旬，再度出現變化，先後因為心包膜積水和肺積水，兩度重
回台大醫院開刀，不過，從此，陳定南的身體就很虛弱，一直在靜養，沒
想到最後還是敵不過病魔。陳定南在生前曾用鉛筆寫了一封遺書,內容提
到四點聲明,就是不公祭,不設靈堂,遺體72小時火化,一部分骨灰灑
向蘭陽平原,另一部分和祖先合葬，陳定南一生儉約的性格，清楚可見。
記者台北宜蘭綜合報導前法務部長，陳定南因為罹患【肺腺癌】,昨天下
午病逝，得年63歲。下午三點多，救護車緩緩開進台大醫院急診室,前
法務部長陳定南的遺體在妻兒的陪伴下，送上救護車，啟程返回他至愛的
故鄉，宜蘭。罹患肺癌的陳定南，是在週日下午兩點26分病逝在台大醫
院，得年63?。今年4月，陳定南證實罹患肺癌，雖然接受多次化療，
但病情在10月中旬，再度出現變化，先後因為心包膜積水和肺積水，兩
度重回台大醫院開刀，不過，從此，陳定南的身體就很虛弱，一直在靜養
，沒想到最後還是敵不過病魔。陳定南在生前曾用鉛筆寫了一封遺書,內
容提到四點聲明,就是不公祭,不設靈堂,遺體72小時火化,一部分骨
灰灑向蘭陽平原,另一部分和祖先合葬，陳定南一生儉約的性格，清楚可
見。記者台北宜蘭綜合報導
