陳水扁總統在長達一個小時又二十分的演講裡頭，他的身分從總統、律師
、丈夫、父親再到自己，說之以情動之以理，演講當中只要一談到錢，和
吳淑珍的病情，總統就會講台語，而且，手勢動作都變大，語氣高亢、軟
中帶硬，這回，總統談話大打【情感牌】，柔情喊話。至於是否能靠這一
場談話，獲得更多民眾的支持，還有待觀察。今天的手語新聞通，我們就
來學學國務機要費的手語，要怎麼比。我們直接照單字，比出國務費，國
、事務，費用，再比一次，國、務、費，您學會了嗎？休息一下陳水扁總
統在長達一個小時又二十分的演講裡頭，他的身分從總統、律師、丈夫、
父親再到自己，說之以情動之以理，演講當中只要一談到錢，和吳淑珍的
病情，總統就會講台語，而且，手勢動作都變大，語氣高亢、軟中帶硬，
這回，總統談話大打【情感牌】，柔情喊話。至於是否能靠這一場談話，
獲得更多民眾的支持，還有待觀察。今天的手語新聞通，我們就來學學國
務機要費的手語，要怎麼比。我們直接照單字，比出國務費，國、事務，
費用，再比一次，國、務、費，您學會了嗎？休息一下陳水扁總統在長達
一個小時又二十分的演講裡頭，他的身分從總統、律師、丈夫、父親再到
自己，說之以情動之以理，演講當中只要一談到錢，和吳淑珍的病情，總
統就會講台語，而且，手勢動作都變大，語氣高亢、軟中帶硬，這回，總
統談話大打【情感牌】，柔情喊話。至於是否能靠這一場談話，獲得更多
民眾的支持，還有待觀察。今天的手語新聞通，我們就來學學國務機要費
的手語，要怎麼比。我們直接照單字，比出國務費，國、事務，費用，再
比一次，國、務、費，您學會了嗎？休息一下陳水扁總統在長達一個小時
又二十分的演講裡頭，他的身分從總統、律師、丈夫、父親再到自己，說
之以情動之以理，演講當中只要一談到錢，和吳淑珍的病情，總統就會講
台語，而且，手勢動作都變大，語氣高亢、軟中帶硬，這回，總統談話大
打【情感牌】，柔情喊話。至於是否能靠這一場談話，獲得更多民眾的支
持，還有待觀察。今天的手語新聞通，我們就來學學國務機要費的手語，
要怎麼比。我們直接照單字，比出國務費，國、事務，費用，再比一次，
國、務、費，您學會了嗎？休息一下
