陳水扁總統親自站上火線說明，主軸就是定調【國務機要費】是用在【祕
密外交】，沒有進入私人口袋。不過前國安會諮詢委員，熟悉【國務機要
費】運用的台聯立委【賴幸媛】指出，國務機要費依法不得用在機密用途
，每一筆款項都必須透過發票或領據請款，前駐南非大使【陸以正】更指
出，【祕密外交】向來是由【外交部】跟【國安局】執行，總統以【祕密
外交】名義，執行國務機要費，實在說不通！一套君悅飯店連號發票，牽
扯出國務機要費案，陳總統說這是為了執行祕密外交，不得以的變通手法
這是陳總統首度承認拿無關發票請款，總統府更是五度發表新聞稿，解釋
國務機要費用在機密用途，沒有流進私人口袋，這是沿用先例，有何不可
？不過李前總統也有話要說民進黨執政以前，祕密外交，經費哪裡來？李
前總統任內，外交部跟國安局，都編列祕密預算，體制外還有一筆約四十
億元的【奉天】【當陽】專案，這筆錢是不入國庫的，就是所謂國安密帳
，曾經擔任國安會諮詢委員的台聯立委【賴幸媛】強調，祕密外交怎麼用
，都不該動用到國務機要費！外交老兵陸以正大使舉例，祕密外交，光是
【政治遊說】這一項，台灣在美國佈建了多達二十一個點，加上國家訓練
一批訓練有素的外交官跟情報員，哪裡是總統找來民間友人，就說是從事
祕密外交？國務機要費用在祕密外交，並不是過去可以，現在不可以，問
題在於，國安密帳繳庫後，總統繼續跨越政府體制，直接指揮民間人士，
推動祕密外交，並且用權宜措施，蒐集發票報帳，才會引發這麼大的爭議
！陳水扁總統親自站上火線說明，主軸就是定調【國務機要費】是用在【
祕密外交】，沒有進入私人口袋。不過前國安會諮詢委員，熟悉【國務機
要費】運用的台聯立委【賴幸媛】指出，國務機要費依法不得用在機密用
途，每一筆款項都必須透過發票或領據請款，前駐南非大使【陸以正】更
指出，【祕密外交】向來是由【外交部】跟【國安局】執行，總統以【祕
密外交】名義，執行國務機要費，實在說不通！一套君悅飯店連號發票，
牽扯出國務機要費案，陳總統說這是為了執行祕密外交，不得以的變通手
法這是陳總統首度承認拿無關發票請款，總統府更是五度發表新聞稿，解
釋國務機要費用在機密用途，沒有流進私人口袋，這是沿用先例，有何不
可？不過李前總統也有話要說民進黨執政以前，祕密外交，經費哪裡來？
李前總統任內，外交部跟國安局，都編列祕密預算，體制外還有一筆約四
十億元的【奉天】【當陽】專案，這筆錢是不入國庫的，就是所謂國安密
帳，曾經擔任國安會諮詢委員的台聯立委【賴幸媛】強調，祕密外交怎麼
用，都不該動用到國務機要費！外交老兵陸以正大使舉例，祕密外交，光
是【政治遊說】這一項，台灣在美國佈建了多達二十一個點，加上國家訓
練一批訓練有素的外交官跟情報員，哪裡是總統找來民間友人，就說是從
事祕密外交？國務機要費用在祕密外交，並不是過去可以，現在不可以，
問題在於，國安密帳繳庫後，總統繼續跨越政府體制，直接指揮民間人士
，推動祕密外交，並且用權宜措施，蒐集發票報帳，才會引發這麼大的爭
議！
