昨天晚上八點鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案件，總統夫人吳淑珍被
起訴，再度向人民報告。今天手語資訊站，將有完整深入的特別報導，首
先來看看，陳總統長達一小時二十分鐘，報告裡面的重點內容貪污148
0萬新台幣，這樣的指控對一個政治人物來說，等於判了政治死刑一樣，
這是非常痛苦的事情，但是我要請問大家，阿扁有可能這樣貪污嗎，我本
人有必要，用這種方法貪污嗎？面對這樣一個指控我心胸坦蕩，這次我完
全充分配合，檢察官依法行使職權，而且也在他的面前表達，我願意放棄
這樣一個刑事豁免特權。薪水都願意放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六
年放棄三千三百萬，八年放棄四千四百萬。大家用膝蓋想想看我有必要用
712張發票，包括一張129元的也要拿，來貪1480萬嗎？一年可
以支配一億一千萬的奉天專案都繳庫了，都放棄了都不要了，他說我們要
用五年，煞費苦心煞費周章，來收集發票貪他的1480萬嗎？做一個總
統難道不用交際費嗎？很多機密外交打死也不能說，甚至永遠也不能說。
就像檢察官所說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講，我個人的痛苦這不是
每個人能體會的，但是沒關係，大家既然選我做總統，我要負起更大的責
任，再大的委屈再大誤會我都要承擔。歷任總統都要面對台灣外交困境的
問題，我相信李前總統絕對可以體會。他也最有經驗李前總統我對他很肯
定、也很欽佩，他建立很多制度。包括奉天專案，過去分散各方面的錢，
他都把它集中在一起集中使用生利息，那是對國家最大的貢獻，一介不取
很乾淨。清廉名譽比生命重要，個人去留微不足道。我相信歷史會還我公
道、司法會還我清白，不必等到三審定讞，只要司法在一審判決，貪污有
罪我立即下台一鞠躬。昨天晚上八點鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案
件，總統夫人吳淑珍被起訴，再度向人民報告。今天手語資訊站，將有完
整深入的特別報導，首先來看看，陳總統長達一小時二十分鐘，報告裡面
的重點內容貪污1480萬新台幣，這樣的指控對一個政治人物來說，等
於判了政治死刑一樣，這是非常痛苦的事情，但是我要請問大家，阿扁有
可能這樣貪污嗎，我本人有必要，用這種方法貪污嗎？面對這樣一個指控
我心胸坦蕩，這次我完全充分配合，檢察官依法行使職權，而且也在他的
面前表達，我願意放棄這樣一個刑事豁免特權。薪水都願意放棄一半，四
年放棄兩千兩百萬，六年放棄三千三百萬，八年放棄四千四百萬。大家用
膝蓋想想看我有必要用712張發票，包括一張129元的也要拿，來貪
1480萬嗎？一年可以支配一億一千萬的奉天專案都繳庫了，都放棄了
都不要了，他說我們要用五年，煞費苦心煞費周章，來收集發票貪他的1
480萬嗎？做一個總統難道不用交際費嗎？很多機密外交打死也不能說
，甚至永遠也不能說。就像檢察官所說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講
，我個人的痛苦這不是每個人能體會的，但是沒關係，大家既然選我做總
統，我要負起更大的責任，再大的委屈再大誤會我都要承擔。歷任總統都
要面對台灣外交困境的問題，我相信李前總統絕對可以體會。他也最有經
驗李前總統我對他很肯定、也很欽佩，他建立很多制度。包括奉天專案，
過去分散各方面的錢，他都把它集中在一起集中使用生利息，那是對國家
最大的貢獻，一介不取很乾淨。清廉名譽比生命重要，個人去留微不足道
。我相信歷史會還我公道、司法會還我清白，不必等到三審定讞，只要司
法在一審判決，貪污有罪我立即下台一鞠躬。昨天晚上八點鍾，陳水扁總
統，針對國務機要費案件，總統夫人吳淑珍被起訴，再度向人民報告。今
天手語資訊站，將有完整深入的特別報導，首先來看看，陳總統長達一小
時二十分鐘，報告裡面的重點內容貪污1480萬新台幣，這樣的指控對
一個政治人物來說，等於判了政治死刑一樣，這是非常痛苦的事情，但是
我要請問大家，阿扁有可能這樣貪污嗎，我本人有必要，用這種方法貪污
嗎？面對這樣一個指控我心胸坦蕩，這次我完全充分配合，檢察官依法行
使職權，而且也在他的面前表達，我願意放棄這樣一個刑事豁免特權。薪
水都願意放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六年放棄三千三百萬，八年放
棄四千四百萬。大家用膝蓋想想看我有必要用712張發票，包括一張1
29元的也要拿，來貪1480萬嗎？一年可以支配一億一千萬的奉天專
案都繳庫了，都放棄了都不要了，他說我們要用五年，煞費苦心煞費周章
，來收集發票貪他的1480萬嗎？做一個總統難道不用交際費嗎？很多
機密外交打死也不能說，甚至永遠也不能說。就像檢察官所說的，要隨著
人進到墳墓裡也不能講，我個人的痛苦這不是每個人能體會的，但是沒關
係，大家既然選我做總統，我要負起更大的責任，再大的委屈再大誤會我
都要承擔。歷任總統都要面對台灣外交困境的問題，我相信李前總統絕對
可以體會。他也最有經驗李前總統我對他很肯定、也很欽佩，他建立很多
制度。包括奉天專案，過去分散各方面的錢，他都把它集中在一起集中使
用生利息，那是對國家最大的貢獻，一介不取很乾淨。清廉名譽比生命重
要，個人去留微不足道。我相信歷史會還我公道、司法會還我清白，不必
等到三審定讞，只要司法在一審判決，貪污有罪我立即下台一鞠躬。昨天
晚上八點鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案件，總統夫人吳淑珍被起訴
，再度向人民報告。今天手語資訊站，將有完整深入的特別報導，首先來
看看，陳總統長達一小時二十分鐘，報告裡面的重點內容貪污1480萬
新台幣，這樣的指控對一個政治人物來說，等於判了政治死刑一樣，這是
非常痛苦的事情，但是我要請問大家，阿扁有可能這樣貪污嗎，我本人有
必要，用這種方法貪污嗎？面對這樣一個指控我心胸坦蕩，這次我完全充
分配合，檢察官依法行使職權，而且也在他的面前表達，我願意放棄這樣
一個刑事豁免特權。薪水都願意放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六年放
棄三千三百萬，八年放棄四千四百萬。大家用膝蓋想想看我有必要用71
2張發票，包括一張129元的也要拿，來貪1480萬嗎？一年可以支
配一億一千萬的奉天專案都繳庫了，都放棄了都不要了，他說我們要用五
年，煞費苦心煞費周章，來收集發票貪他的1480萬嗎？做一個總統難
道不用交際費嗎？很多機密外交打死也不能說，甚至永遠也不能說。就像
檢察官所說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講，我個人的痛苦這不是每個
人能體會的，但是沒關係，大家既然選我做總統，我要負起更大的責任，
再大的委屈再大誤會我都要承擔。歷任總統都要面對台灣外交困境的問題
，我相信李前總統絕對可以體會。他也最有經驗李前總統我對他很肯定、
也很欽佩，他建立很多制度。包括奉天專案，過去分散各方面的錢，他都
把它集中在一起集中使用生利息，那是對國家最大的貢獻，一介不取很乾
淨。清廉名譽比生命重要，個人去留微不足道。我相信歷史會還我公道、
司法會還我清白，不必等到三審定讞，只要司法在一審判決，貪污有罪我
立即下台一鞠躬。昨天晚上八點鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案件，
總統夫人吳淑珍被起訴，再度向人民報告。今天手語資訊站，將有完整深
入的特別報導，首先來看看，陳總統長達一小時二十分鐘，報告裡面的重
點內容貪污1480萬新台幣，這樣的指控對一個政治人物來說，等於判
了政治死刑一樣，這是非常痛苦的事情，但是我要請問大家，阿扁有可能
這樣貪污嗎，我本人有必要，用這種方法貪污嗎？面對這樣一個指控我心
胸坦蕩，這次我完全充分配合，檢察官依法行使職權，而且也在他的面前
表達，我願意放棄這樣一個刑事豁免特權。薪水都願意放棄一半，四年放
棄兩千兩百萬，六年放棄三千三百萬，八年放棄四千四百萬。大家用膝蓋
想想看我有必要用712張發票，包括一張129元的也要拿，來貪14
80萬嗎？一年可以支配一億一千萬的奉天專案都繳庫了，都放棄了都不
要了，他說我們要用五年，煞費苦心煞費周章，來收集發票貪他的148
0萬嗎？做一個總統難道不用交際費嗎？很多機密外交打死也不能說，甚
至永遠也不能說。就像檢察官所說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講，我
個人的痛苦這不是每個人能體會的，但是沒關係，大家既然選我做總統，
我要負起更大的責任，再大的委屈再大誤會我都要承擔。歷任總統都要面
對台灣外交困境的問題，我相信李前總統絕對可以體會。他也最有經驗李
前總統我對他很肯定、也很欽佩，他建立很多制度。包括奉天專案，過去
分散各方面的錢，他都把它集中在一起集中使用生利息，那是對國家最大
的貢獻，一介不取很乾淨。清廉名譽比生命重要，個人去留微不足道。我
相信歷史會還我公道、司法會還我清白，不必等到三審定讞，只要司法在
一審判決，貪污有罪我立即下台一鞠躬。昨天晚上八點鍾，陳水扁總統，
針對國務機要費案件，總統夫人吳淑珍被起訴，再度向人民報告。今天手
語資訊站，將有完整深入的特別報導，首先來看看，陳總統長達一小時二
十分鐘，報告裡面的重點內容貪污1480萬新台幣，這樣的指控對一個
政治人物來說，等於判了政治死刑一樣，這是非常痛苦的事情，但是我要
請問大家，阿扁有可能這樣貪污嗎，我本人有必要，用這種方法貪污嗎？
面對這樣一個指控我心胸坦蕩，這次我完全充分配合，檢察官依法行使職
權，而且也在他的面前表達，我願意放棄這樣一個刑事豁免特權。薪水都
願意放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六年放棄三千三百萬，八年放棄四
千四百萬。大家用膝蓋想想看我有必要用712張發票，包括一張129
元的也要拿，來貪1480萬嗎？一年可以支配一億一千萬的奉天專案都
繳庫了，都放棄了都不要了，他說我們要用五年，煞費苦心煞費周章，來
收集發票貪他的1480萬嗎？做一個總統難道不用交際費嗎？很多機密
外交打死也不能說，甚至永遠也不能說。就像檢察官所說的，要隨著人進
到墳墓裡也不能講，我個人的痛苦這不是每個人能體會的，但是沒關係，
大家既然選我做總統，我要負起更大的責任，再大的委屈再大誤會我都要
承擔。歷任總統都要面對台灣外交困境的問題，我相信李前總統絕對可以
體會。他也最有經驗李前總統我對他很肯定、也很欽佩，他建立很多制度
。包括奉天專案，過去分散各方面的錢，他都把它集中在一起集中使用生
利息，那是對國家最大的貢獻，一介不取很乾淨。清廉名譽比生命重要，
個人去留微不足道。我相信歷史會還我公道、司法會還我清白，不必等到
三審定讞，只要司法在一審判決，貪污有罪我立即下台一鞠躬。昨天晚上
八點鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案件，總統夫人吳淑珍被起訴，再
度向人民報告。今天手語資訊站，將有完整深入的特別報導，首先來看看
，陳總統長達一小時二十分鐘，報告裡面的重點內容貪污1480萬新台
幣，這樣的指控對一個政治人物來說，等於判了政治死刑一樣，這是非常
痛苦的事情，但是我要請問大家，阿扁有可能這樣貪污嗎，我本人有必要
，用這種方法貪污嗎？面對這樣一個指控我心胸坦蕩，這次我完全充分配
合，檢察官依法行使職權，而且也在他的面前表達，我願意放棄這樣一個
刑事豁免特權。薪水都願意放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六年放棄三
千三百萬，八年放棄四千四百萬。大家用膝蓋想想看我有必要用712張
發票，包括一張129元的也要拿，來貪1480萬嗎？一年可以支配一
億一千萬的奉天專案都繳庫了，都放棄了都不要了，他說我們要用五年，
煞費苦心煞費周章，來收集發票貪他的1480萬嗎？做一個總統難道不
用交際費嗎？很多機密外交打死也不能說，甚至永遠也不能說。就像檢察
官所說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講，我個人的痛苦這不是每個人能
體會的，但是沒關係，大家既然選我做總統，我要負起更大的責任，再大
的委屈再大誤會我都要承擔。歷任總統都要面對台灣外交困境的問題，我
相信李前總統絕對可以體會。他也最有經驗李前總統我對他很肯定、也很
欽佩，他建立很多制度。包括奉天專案，過去分散各方面的錢，他都把它
集中在一起集中使用生利息，那是對國家最大的貢獻，一介不取很乾淨。
清廉名譽比生命重要，個人去留微不足道。我相信歷史會還我公道、司法
會還我清白，不必等到三審定讞，只要司法在一審判決，貪污有罪我立即
下台一鞠躬。昨天晚上八點鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案件，總統
夫人吳淑珍被起訴，再度向人民報告。今天手語資訊站，將有完整深入的
特別報導，首先來看看，陳總統長達一小時二十分鐘，報告裡面的重點內
容貪污1480萬新台幣，這樣的指控對一個政治人物來說，等於判了政
治死刑一樣，這是非常痛苦的事情，但是我要請問大家，阿扁有可能這樣
貪污嗎，我本人有必要，用這種方法貪污嗎？面對這樣一個指控我心胸坦
蕩，這次我完全充分配合，檢察官依法行使職權，而且也在他的面前表達
，我願意放棄這樣一個刑事豁免特權。薪水都願意放棄一半，四年放棄兩
千兩百萬，六年放棄三千三百萬，八年放棄四千四百萬。大家用膝蓋想想
看我有必要用712張發票，包括一張129元的也要拿，來貪1480
萬嗎？一年可以支配一億一千萬的奉天專案都繳庫了，都放棄了都不要了
，他說我們要用五年，煞費苦心煞費周章，來收集發票貪他的1480萬
嗎？做一個總統難道不用交際費嗎？很多機密外交打死也不能說，甚至永
遠也不能說。就像檢察官所說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講，我個人
的痛苦這不是每個人能體會的，但是沒關係，大家既然選我做總統，我要
負起更大的責任，再大的委屈再大誤會我都要承擔。歷任總統都要面對台
灣外交困境的問題，我相信李前總統絕對可以體會。他也最有經驗李前總
統我對他很肯定、也很欽佩，他建立很多制度。包括奉天專案，過去分散
各方面的錢，他都把它集中在一起集中使用生利息，那是對國家最大的貢
獻，一介不取很乾淨。清廉名譽比生命重要，個人去留微不足道。我相信
歷史會還我公道、司法會還我清白，不必等到三審定讞，只要司法在一審
判決，貪污有罪我立即下台一鞠躬。昨天晚上八點鍾，陳水扁總統，針對
國務機要費案件，總統夫人吳淑珍被起訴，再度向人民報告。今天手語資
訊站，將有完整深入的特別報導，首先來看看，陳總統長達一小時二十分
鐘，報告裡面的重點內容貪污1480萬新台幣，這樣的指控對一個政治
人物來說，等於判了政治死刑一樣，這是非常痛苦的事情，但是我要請問
大家，阿扁有可能這樣貪污嗎，我本人有必要，用這種方法貪污嗎？面對
這樣一個指控我心胸坦蕩，這次我完全充分配合，檢察官依法行使職權，
而且也在他的面前表達，我願意放棄這樣一個刑事豁免特權。薪水都願意
放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六年放棄三千三百萬，八年放棄四千四
百萬。大家用膝蓋想想看我有必要用712張發票，包括一張129元的
也要拿，來貪1480萬嗎？一年可以支配一億一千萬的奉天專案都繳庫
了，都放棄了都不要了，他說我們要用五年，煞費苦心煞費周章，來收集
發票貪他的1480萬嗎？做一個總統難道不用交際費嗎？很多機密外交
打死也不能說，甚至永遠也不能說。就像檢察官所說的，要隨著人進到墳
墓裡也不能講，我個人的痛苦這不是每個人能體會的，但是沒關係，大家
既然選我做總統，我要負起更大的責任，再大的委屈再大誤會我都要承擔
。歷任總統都要面對台灣外交困境的問題，我相信李前總統絕對可以體會
。他也最有經驗李前總統我對他很肯定、也很欽佩，他建立很多制度。包
括奉天專案，過去分散各方面的錢，他都把它集中在一起集中使用生利息
，那是對國家最大的貢獻，一介不取很乾淨。清廉名譽比生命重要，個人
去留微不足道。我相信歷史會還我公道、司法會還我清白，不必等到三審
定讞，只要司法在一審判決，貪污有罪我立即下台一鞠躬。昨天晚上八點
鍾，陳水扁總統，針對國務機要費案件，總統夫人吳淑珍被起訴，再度向
人民報告。今天手語資訊站，將有完整深入的特別報導，首先來看看，陳
總統長達一小時二十分鐘，報告裡面的重點內容貪污1480萬新台幣，
這樣的指控對一個政治人物來說，等於判了政治死刑一樣，這是非常痛苦
的事情，但是我要請問大家，阿扁有可能這樣貪污嗎，我本人有必要，用
這種方法貪污嗎？面對這樣一個指控我心胸坦蕩，這次我完全充分配合，
檢察官依法行使職權，而且也在他的面前表達，我願意放棄這樣一個刑事
豁免特權。薪水都願意放棄一半，四年放棄兩千兩百萬，六年放棄三千三
百萬，八年放棄四千四百萬。大家用膝蓋想想看我有必要用712張發票
，包括一張129元的也要拿，來貪1480萬嗎？一年可以支配一億一
千萬的奉天專案都繳庫了，都放棄了都不要了，他說我們要用五年，煞費
苦心煞費周章，來收集發票貪他的1480萬嗎？做一個總統難道不用交
際費嗎？很多機密外交打死也不能說，甚至永遠也不能說。就像檢察官所
說的，要隨著人進到墳墓裡也不能講，我個人的痛苦這不是每個人能體會
的，但是沒關係，大家既然選我做總統，我要負起更大的責任，再大的委
屈再大誤會我都要承擔。歷任總統都要面對台灣外交困境的問題，我相信
李前總統絕對可以體會。他也最有經驗李前總統我對他很肯定、也很欽佩
，他建立很多制度。包括奉天專案，過去分散各方面的錢，他都把它集中
在一起集中使用生利息，那是對國家最大的貢獻，一介不取很乾淨。清廉
名譽比生命重要，個人去留微不足道。我相信歷史會還我公道、司法會還
我清白，不必等到三審定讞，只要司法在一審判決，貪污有罪我立即下台
一鞠躬。
