前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜
蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。接下來我們
帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。2000年政黨輪替，民
進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈
下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的
績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界
認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實
他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親
不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任
內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人
員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣
命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風
，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也
對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適
合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事
其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到
忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都
在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包
收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推
動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周
年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推
動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最
重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然
不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎
麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超
乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的
定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧
余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天
下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部
長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。2000
年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，
出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的
獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列
前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很
重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查
察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不
滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議
記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候
他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺
所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然
引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上
來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性
的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱
道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜
那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是
管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我
們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年，
陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這
個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年
，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有
社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內
的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度
規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於
陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象
深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送
回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項
公職、是法務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與
評價。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄
清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我
們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政
滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什
麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有
批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人
不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前
檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶
得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年
代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團
體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩
千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確
需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南
任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所
謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病
的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一
部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法
令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望
三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定
南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可
以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他
這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺
乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這
是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影
，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病
逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳
定南的最後一項公職、是法務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部
長任內的政績與評價。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背
負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵
大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，
深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的
原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這
個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管
事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊
繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。
你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政
黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春
水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻
。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的
過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所
改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他
的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社
本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在
他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以
及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除
死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但
直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還
沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度
等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細
部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對
細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包
青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部
長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、
到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。接下來我們帶您深入
了解他在法務部長任內的政績與評價。2000年政黨輪替，民進黨政府
組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十
面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓
陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這
也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己
黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多
檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下
的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，
一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼
會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調
查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊
體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因
為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高
涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政
績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡
改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂
的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死
刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣
布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死
刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑
事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是
覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這
中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的
執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就
像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台
北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化
。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。接下
來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。2000年政黨輪
替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務
部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄
肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不
過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原
因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其
實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定
南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵
政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會
替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察
、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議
，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺
得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇
於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比
較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西
漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收
受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努
力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在
就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一
度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他
任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因
素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應
該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但
卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋
棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者
吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將
在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是
法務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。2
000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的
期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥
高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始
終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台
一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是
他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內
同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長
，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低
的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定
南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，
他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時
候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣
子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正
值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的
奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價
差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了
改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令200
1年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達
成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將
滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說
那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策
三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局
的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團
體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教
人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體
已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最
後一項公職、是法務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的
政績與評價。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民
對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於
檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心
，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一
。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對
他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做
濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒
體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的
部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的
那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間
司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪
替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中
也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是
陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性
格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人
家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的
確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的
配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並
且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天
，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成
。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他
對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃
雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅
持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他
的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南
前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委
員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。接下來我們帶您深入了解他在
法務部長任內的政績與評價。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳
定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除
了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的
形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他
下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同
志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長
不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也
經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留
情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣
呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的
一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做
出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個
轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中
，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反
映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了
福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊
其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的
政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推
動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振
奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支
票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相
當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也
沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志
，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮
演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前
法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭
縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。接下來我們帶
您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。2000年政黨輪替，民進
黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下
重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績
效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認
為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他
們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不
認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內
和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員
貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命
他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，
甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對
翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合
的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其
實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽
略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在
他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收
受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動
有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年
前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動
廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重
大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不
過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼
處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎
常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定
評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余
榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下
午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長
。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。2000年
政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出
掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎
金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前
茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很重
要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查察
賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿
，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記
錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他
怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所
屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然引
發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來
做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的
人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道
，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那
些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是管
理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我們
也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年，陳
定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個
消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，
這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有社
會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內的
狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規
劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳
部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深
刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回
宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公
職、是法務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評
價。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清
吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們
也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿
意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼
會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批
評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不
只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢
察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得
這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代
，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體
認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千
年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需
要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任
內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂
民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的
大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部
分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令
2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三
年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南
去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以
了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這
個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏
大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是
司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，
永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝
，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定
南的最後一項公職、是法務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長
任內的政績與評價。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負
著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大
家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深
植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原
因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個
來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事
甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃
。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你
把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨
輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水
。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。
政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過
程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改
革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的
執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本
身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他
任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及
種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死
刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直
到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒
有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等
於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部
的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細
節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青
天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長
陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到
立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。接下來我們帶您深入了
解他在法務部長任內的政績與評價。2000年政黨輪替，民進黨政府組
閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面
埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳
青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也
正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨
內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢
察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的
關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一
點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會
有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查
體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體
制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為
在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌
誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績
。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改
革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的
那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑
廢除的政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布
，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑
團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事
政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺
得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中
間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執
行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像
他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北
報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。
從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。接下來
我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。2000年政黨輪替
，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部
。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅
貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過
外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因
其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實
六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南
在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政
風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替
你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、
政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，
但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得
是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於
任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較
受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸
漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受
紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力
來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就
任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度
讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任
內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素
使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該
要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻
有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺
後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳
東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在
今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法
務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。20
00年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期
待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高
額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終
名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一
個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他
的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同
志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，
會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的
時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南
吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他
雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候
他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子
個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值
得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉
大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差
或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改
革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001
年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成
。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿
兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那
個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三
年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的
制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體
對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人
印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導前法務部長陳定南前天病逝，遺體已
經送回宜蘭將在今天下午火化。從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後
一項公職、是法務部長。接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政
績與評價。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對
於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢
舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，
施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。
為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他
也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫
好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體
面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部
屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那
個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司
改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替
在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也
的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳
定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格
。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家
詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確
這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配
套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且
希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，
陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。
我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對
於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖
然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持
，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的
身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導
