距離洲際盃棒球賽開打的日子，只剩三天，不過主辦場地台中球場，因為
今天上午就要先移交給中華棒協驗收，不過一直到今天凌晨都還在趕工。
工人在男生廁所裝設隔版,另一間電路室裡也有三名工人在做機電線路的
最後裝配.施工人員表示，雖然很趕，但一定可以在晚上完成全部工程.
現場工人（晚間可以弄得好）估計是這樣（晚間可以弄好）（要弄到凌晨
嗎）差不多十二點建設局局長表示,先會有四支國內外的球隊來球場試打
,星期一11月7號，一切沒問題後，就會正式將球場交給中華棒協,完
成驗收.建設局局長王誕生這次的洲際杯棒球賽，因為有了台灣之光王建
民代言，球迷對比賽的熱情提早引爆，許多中華隊的重要比賽，球迷早就
上網訂票，現在就看台中球場能不能提供完善的硬體設備。台中史恩銘報
導距離洲際盃棒球賽開打的日子，只剩三天，不過主辦場地台中球場，因
為今天上午就要先移交給中華棒協驗收，不過一直到今天凌晨都還在趕工
。工人在男生廁所裝設隔版,另一間電路室裡也有三名工人在做機電線路
的最後裝配.施工人員表示，雖然很趕，但一定可以在晚上完成全部工程
.現場工人（晚間可以弄得好）估計是這樣（晚間可以弄好）（要弄到凌
晨嗎）差不多十二點建設局局長表示,先會有四支國內外的球隊來球場試
打,星期一11月7號，一切沒問題後，就會正式將球場交給中華棒協,
完成驗收.建設局局長王誕生這次的洲際杯棒球賽，因為有了台灣之光王
建民代言，球迷對比賽的熱情提早引爆，許多中華隊的重要比賽，球迷早
就上網訂票，現在就看台中球場能不能提供完善的硬體設備。台中史恩銘
報導距離洲際盃棒球賽開打的日子，只剩三天，不過主辦場地台中球場，
因為今天上午就要先移交給中華棒協驗收，不過一直到今天凌晨都還在趕
工。工人在男生廁所裝設隔版,另一間電路室裡也有三名工人在做機電線
路的最後裝配.施工人員表示，雖然很趕，但一定可以在晚上完成全部工
程.現場工人（晚間可以弄得好）估計是這樣（晚間可以弄好）（要弄到
凌晨嗎）差不多十二點建設局局長表示,先會有四支國內外的球隊來球場
試打,星期一11月7號，一切沒問題後，就會正式將球場交給中華棒協
,完成驗收.建設局局長王誕生這次的洲際杯棒球賽，因為有了台灣之光
王建民代言，球迷對比賽的熱情提早引爆，許多中華隊的重要比賽，球迷
早就上網訂票，現在就看台中球場能不能提供完善的硬體設備。台中史恩
銘報導
