每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪腐印象指數，來評比每個國家行
政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成績和去年相同，是屬於中度廉潔
。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金管會委員林忠正被指涉嫌關說收
賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，這樣的台灣，到底算不算清廉的
國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪腐印象指數，以滿分十分代表清
廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數一樣，屬於中度清廉。不過學者
指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納入最近爆發的案件，不過已經對
台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估的是各國行政體系的廉潔程度，
今年在163個國家中，台灣排名34名，比起其他亞洲國家，遠遠落後
排名第5的新加坡和第15的香港。雖然台灣屬於中度廉潔，不過澄社還
是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該辭職下台。澄社認為，陳總統已
經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入空轉。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪腐印象指數，來評比每個國
家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成績和去年相同，是屬於中度
廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金管會委員林忠正被指涉嫌關
說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，這樣的台灣，到底算不算清
廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪腐印象指數，以滿分十分代
表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數一樣，屬於中度清廉。不過
學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納入最近爆發的案件，不過已
經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估的是各國行政體系的廉潔程
度，今年在163個國家中，台灣排名34名，比起其他亞洲國家，遠遠
落後排名第5的新加坡和第15的香港。雖然台灣屬於中度廉潔，不過澄
社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該辭職下台。澄社認為，陳總
統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入空轉。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪腐印象指數，來評比每
個國家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成績和去年相同，是屬於
中度廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金管會委員林忠正被指涉
嫌關說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，這樣的台灣，到底算不
算清廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪腐印象指數，以滿分十
分代表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數一樣，屬於中度清廉。
不過學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納入最近爆發的案件，不
過已經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估的是各國行政體系的廉
潔程度，今年在163個國家中，台灣排名34名，比起其他亞洲國家，
遠遠落後排名第5的新加坡和第15的香港。雖然台灣屬於中度廉潔，不
過澄社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該辭職下台。澄社認為，
陳總統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入空轉。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪腐印象指數，來評
比每個國家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成績和去年相同，是
屬於中度廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金管會委員林忠正被
指涉嫌關說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，這樣的台灣，到底
算不算清廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪腐印象指數，以滿
分十分代表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數一樣，屬於中度清
廉。不過學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納入最近爆發的案件
，不過已經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估的是各國行政體系
的廉潔程度，今年在163個國家中，台灣排名34名，比起其他亞洲國
家，遠遠落後排名第5的新加坡和第15的香港。雖然台灣屬於中度廉潔
，不過澄社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該辭職下台。澄社認
為，陳總統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入空轉。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪腐印象指數，
來評比每個國家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成績和去年相同
，是屬於中度廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金管會委員林忠
正被指涉嫌關說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，這樣的台灣，
到底算不算清廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪腐印象指數，
以滿分十分代表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數一樣，屬於中
度清廉。不過學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納入最近爆發的
案件，不過已經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估的是各國行政
體系的廉潔程度，今年在163個國家中，台灣排名34名，比起其他亞
洲國家，遠遠落後排名第5的新加坡和第15的香港。雖然台灣屬於中度
廉潔，不過澄社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該辭職下台。澄
社認為，陳總統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入空轉。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪腐印象指
數，來評比每個國家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成績和去年
相同，是屬於中度廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金管會委員
林忠正被指涉嫌關說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，這樣的台
灣，到底算不算清廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪腐印象指
數，以滿分十分代表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數一樣，屬
於中度清廉。不過學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納入最近爆
發的案件，不過已經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估的是各國
行政體系的廉潔程度，今年在163個國家中，台灣排名34名，比起其
他亞洲國家，遠遠落後排名第5的新加坡和第15的香港。雖然台灣屬於
中度廉潔，不過澄社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該辭職下台
。澄社認為，陳總統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入空轉。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪腐印
象指數，來評比每個國家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成績和
去年相同，是屬於中度廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金管會
委員林忠正被指涉嫌關說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，這樣
的台灣，到底算不算清廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪腐印
象指數，以滿分十分代表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數一樣
，屬於中度清廉。不過學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納入最
近爆發的案件，不過已經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估的是
各國行政體系的廉潔程度，今年在163個國家中，台灣排名34名，比
起其他亞洲國家，遠遠落後排名第5的新加坡和第15的香港。雖然台灣
屬於中度廉潔，不過澄社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該辭職
下台。澄社認為，陳總統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入空轉
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每年國際透明組織、都會公佈一份全球貪
腐印象指數，來評比每個國家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到的成
績和去年相同，是屬於中度廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押、金
管會委員林忠正被指涉嫌關說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費案，
這樣的台灣，到底算不算清廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全球貪
腐印象指數，以滿分十分代表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年分數
一樣，屬於中度清廉。不過學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還沒納
入最近爆發的案件，不過已經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，評估
的是各國行政體系的廉潔程度，今年在163個國家中，台灣排名34名
，比起其他亞洲國家，遠遠落後排名第5的新加坡和第15的香港。雖然
台灣屬於中度廉潔，不過澄社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，應該
辭職下台。澄社認為，陳總統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家陷入
空轉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每年國際透明組織、都會公佈一份全
球貪腐印象指數，來評比每個國家行政系統的貪腐情形。台灣在今年拿到
的成績和去年相同，是屬於中度廉潔。從前總統府副秘書長陳哲男被羈押
、金管會委員林忠正被指涉嫌關說收賄，到最近延燒總統府的國務機要費
案，這樣的台灣，到底算不算清廉的國家。根據國際透明組織所公佈的全
球貪腐印象指數，以滿分十分代表清廉，台灣今年拿到5.9分，和去年
分數一樣，屬於中度清廉。不過學者指出，今年分數沒有下滑，是因為還
沒納入最近爆發的案件，不過已經對台灣造成傷害。這項貪腐印象指數，
評估的是各國行政體系的廉潔程度，今年在163個國家中，台灣排名3
4名，比起其他亞洲國家，遠遠落後排名第5的新加坡和第15的香港。
雖然台灣屬於中度廉潔，不過澄社還是認為身陷國務機要費案的陳總統，
應該辭職下台。澄社認為，陳總統已經失去誠信，如果不辭職只會讓國家
陷入空轉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
