今天週二「政經大小事」繼續來關心、國務機要費案件的後續發展。陳水
扁總統親上火線舉行記者會、為自己辯護，不過、他的陳述、跟檢察官起
訴書的內容、卻有很大的差異。七十八頁的起訴書，總統花了48小時危
機處理，星期天晚上，一個小時又二十分鐘的向全國人民報告，陳總統釐
清多少疑點？為什麼要拿別人發票申報國務機要費，總統說是拼外交，檢
：91.92年度，國務機要費中之「機密費」合計領走達5073萬元
，總統若須以公費支出，何不從此些機密費中支出？扁：拼外交不夠錢，
還去跟人借祕密外交扯出請領國務機要費的甲君，檢：對於曾添賜與甲君
從事秘密外交工作，並領取工作費乙事，是「純屬虛構」扁：甲軍在敵國
目前查出的1480萬國務機要費，流入私人口袋？起訴書指出，第二次
偵訊時，陳總統承認，有一部份是饋贈禮物給夫人吳淑珍自己用，扁：沒
有貪污起訴書上，檢察官指出，申領機要費程序跟數額，必須合情合理，
否則要是以饋贈之名，捐給第一家庭，豈不等於總統變相加薪？檢：機密
費僅以領據，而未檢具單據領取，縱有違相關之審計法規，亦難認違法扁
：這場向全國人民報告的演說，陳律師對上陳檢察官，總統定調，承認拿
發票報帳，是用於祕密外交，沒有流入私人口袋，但檢方以貪污罪認定總
統和夫人1480萬流向不明，這個重要關鍵，總統卻沒交代。星期天的
八點檔，全國聯播陳總統演說，他說了很多，卻還有很多沒說今天週二「
政經大小事」繼續來關心、國務機要費案件的後續發展。陳水扁總統親上
火線舉行記者會、為自己辯護，不過、他的陳述、跟檢察官起訴書的內容
、卻有很大的差異。七十八頁的起訴書，總統花了48小時危機處理，星
期天晚上，一個小時又二十分鐘的向全國人民報告，陳總統釐清多少疑點
？為什麼要拿別人發票申報國務機要費，總統說是拼外交，檢：91.9
2年度，國務機要費中之「機密費」合計領走達5073萬元，總統若須
以公費支出，何不從此些機密費中支出？扁：拼外交不夠錢，還去跟人借
祕密外交扯出請領國務機要費的甲君，檢：對於曾添賜與甲君從事秘密外
交工作，並領取工作費乙事，是「純屬虛構」扁：甲軍在敵國目前查出的
1480萬國務機要費，流入私人口袋？起訴書指出，第二次偵訊時，陳
總統承認，有一部份是饋贈禮物給夫人吳淑珍自己用，扁：沒有貪污起訴
書上，檢察官指出，申領機要費程序跟數額，必須合情合理，否則要是以
饋贈之名，捐給第一家庭，豈不等於總統變相加薪？檢：機密費僅以領據
，而未檢具單據領取，縱有違相關之審計法規，亦難認違法扁：這場向全
國人民報告的演說，陳律師對上陳檢察官，總統定調，承認拿發票報帳，
是用於祕密外交，沒有流入私人口袋，但檢方以貪污罪認定總統和夫人1
480萬流向不明，這個重要關鍵，總統卻沒交代。星期天的八點檔，全
國聯播陳總統演說，他說了很多，卻還有很多沒說今天週二「政經大小事
」繼續來關心、國務機要費案件的後續發展。陳水扁總統親上火線舉行記
者會、為自己辯護，不過、他的陳述、跟檢察官起訴書的內容、卻有很大
的差異。七十八頁的起訴書，總統花了48小時危機處理，星期天晚上，
一個小時又二十分鐘的向全國人民報告，陳總統釐清多少疑點？為什麼要
拿別人發票申報國務機要費，總統說是拼外交，檢：91.92年度，國
務機要費中之「機密費」合計領走達5073萬元，總統若須以公費支出
，何不從此些機密費中支出？扁：拼外交不夠錢，還去跟人借祕密外交扯
出請領國務機要費的甲君，檢：對於曾添賜與甲君從事秘密外交工作，並
領取工作費乙事，是「純屬虛構」扁：甲軍在敵國目前查出的1480萬
國務機要費，流入私人口袋？起訴書指出，第二次偵訊時，陳總統承認，
有一部份是饋贈禮物給夫人吳淑珍自己用，扁：沒有貪污起訴書上，檢察
官指出，申領機要費程序跟數額，必須合情合理，否則要是以饋贈之名，
捐給第一家庭，豈不等於總統變相加薪？檢：機密費僅以領據，而未檢具
單據領取，縱有違相關之審計法規，亦難認違法扁：這場向全國人民報告
的演說，陳律師對上陳檢察官，總統定調，承認拿發票報帳，是用於祕密
外交，沒有流入私人口袋，但檢方以貪污罪認定總統和夫人1480萬流
向不明，這個重要關鍵，總統卻沒交代。星期天的八點檔，全國聯播陳總
統演說，他說了很多，卻還有很多沒說今天週二「政經大小事」繼續來關
心、國務機要費案件的後續發展。陳水扁總統親上火線舉行記者會、為自
己辯護，不過、他的陳述、跟檢察官起訴書的內容、卻有很大的差異。七
十八頁的起訴書，總統花了48小時危機處理，星期天晚上，一個小時又
二十分鐘的向全國人民報告，陳總統釐清多少疑點？為什麼要拿別人發票
申報國務機要費，總統說是拼外交，檢：91.92年度，國務機要費中
之「機密費」合計領走達5073萬元，總統若須以公費支出，何不從此
些機密費中支出？扁：拼外交不夠錢，還去跟人借祕密外交扯出請領國務
機要費的甲君，檢：對於曾添賜與甲君從事秘密外交工作，並領取工作費
乙事，是「純屬虛構」扁：甲軍在敵國目前查出的1480萬國務機要費
，流入私人口袋？起訴書指出，第二次偵訊時，陳總統承認，有一部份是
饋贈禮物給夫人吳淑珍自己用，扁：沒有貪污起訴書上，檢察官指出，申
領機要費程序跟數額，必須合情合理，否則要是以饋贈之名，捐給第一家
庭，豈不等於總統變相加薪？檢：機密費僅以領據，而未檢具單據領取，
縱有違相關之審計法規，亦難認違法扁：這場向全國人民報告的演說，陳
律師對上陳檢察官，總統定調，承認拿發票報帳，是用於祕密外交，沒有
流入私人口袋，但檢方以貪污罪認定總統和夫人1480萬流向不明，這
個重要關鍵，總統卻沒交代。星期天的八點檔，全國聯播陳總統演說，他
說了很多，卻還有很多沒說
