政治焦點帶您關心雖然陳水扁總統已經說，只要夫人吳淑珍，一審判決貪
汙有罪，他立即下台。不過，昨天國民黨還是決議，將和親民黨，共同提
出三次罷免案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英
九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法
院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總
統下臺。國親堅持提三次罷免，in將在七號排入程序委員會通過院會議
程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.out罷
免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即
將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成
案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及
無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨
過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺
,將立即啟動倒閣，out程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之
一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動
成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內
罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被
封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍
在審慎評估。政治焦點帶您關心雖然陳水扁總統已經說，只要夫人吳淑珍
，一審判決貪汙有罪，他立即下台。不過，昨天國民黨還是決議，將和親
民黨，共同提出三次罷免案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在
野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也
有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免
程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，in將在七號排入程序委員
會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表
決.out罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞
車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻
，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席
加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有1
22票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷
免案再被封殺,將立即啟動倒閣，out程序上來說，只要三分之一立委
提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實
可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法
院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免
案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，
倒閣或彈劾仍在審慎評估。政治焦點帶您關心雖然陳水扁總統已經說，只
要夫人吳淑珍，一審判決貪汙有罪，他立即下台。不過，昨天國民黨還是
決議，將和親民黨，共同提出三次罷免案。雖然陳總統承諾一審定罪即下
台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了
重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過
體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，in將在七號
排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開
罷免案記名表決.out罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯
黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易
跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，
國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同
意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於
親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，out程序上來說，只要
三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的
情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總
統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠
不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以
罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估。政治焦點帶您關心雖然陳水扁總
統已經說，只要夫人吳淑珍，一審判決貪汙有罪，他立即下台。不過，昨
天國民黨還是決議，將和親民黨，共同提出三次罷免案。雖然陳總統承諾
一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法
，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷
免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，
in將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11
月24號展開罷免案記名表決.out罷免案啟動，但原本態度立場支持
罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，
雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同
意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨
的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒
戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，out程序
上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目
前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關
鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度
發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨
強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估。政治焦點帶您關心
雖然陳水扁總統已經說，只要夫人吳淑珍，一審判決貪汙有罪，他立即下
台。不過，昨天國民黨還是決議，將和親民黨，共同提出三次罷免案。雖
然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受
陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著
手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持
提三次罷免，in將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審
查,預計11月24號展開罷免案記名表決.out罷免案啟動，但原本
態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷
免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立
委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，
和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須
泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣
，out程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通
過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態
度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以
來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續
政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估。政治
焦點帶您關心雖然陳水扁總統已經說，只要夫人吳淑珍，一審判決貪汙有
罪，他立即下台。不過，昨天國民黨還是決議，將和親民黨，共同提出三
次罷免案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表
示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國
親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下
臺。國親堅持提三次罷免，in將在七號排入程序委員會通過院會議程,
10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.out罷免案
啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進
行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，
必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨
籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成
案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將
立即啟動倒閣，out程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立
委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案
，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免
程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺
結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審
慎評估。政治焦點帶您關心雖然陳水扁總統已經說，只要夫人吳淑珍，一
審判決貪汙有罪，他立即下台。不過，昨天國民黨還是決議，將和親民黨
，共同提出三次罷免案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨
主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動
作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序
，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，in將在七號排入程序委員會通
過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.
out罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。
立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但
罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上
無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122
票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案
再被封殺,將立即啟動倒閣，out程序上來說，只要三分之一立委提案
，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以
輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透
過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐
怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣
或彈劾仍在審慎評估。政治焦點帶您關心雖然陳水扁總統已經說，只要夫
人吳淑珍，一審判決貪汙有罪，他立即下台。不過，昨天國民黨還是決議
，將和親民黨，共同提出三次罷免案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，
但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話
，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制
內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，in將在七號排入
程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免
案記名表決.out罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻
緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過
提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親
112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票
仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民
黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，out程序上來說，只要三分
之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況
下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下
臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支
持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免
案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估。政治焦點帶您關心雖然陳水扁總統已
經說，只要夫人吳淑珍，一審判決貪汙有罪，他立即下台。不過，昨天國
民黨還是決議，將和親民黨，共同提出三次罷免案。雖然陳總統承諾一審
定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬
英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案
，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，in
將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月2
4號展開罷免案記名表決.out罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免
案的台聯黨卻緊急踩煞車。立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然
已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的
高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林
為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相
向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，out程序上來
說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國
會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。
要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動
。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調
現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估。
