掌握各大報頭條之後，馬上來告訴您，前總統府，副秘書長，陳哲男，因
為涉及【司法黃牛】和炒股案，遭到羈押，已經整整7個月，昨天晚上，
辯論終結，因為沒有串證之虞,台北地方法院，裁定陳哲男以600萬元
交保。整整7個月來,陳哲男等的就是這一刻再次強調自己是清白的,陳
哲男步出台北地方法院,不斷用雙手遮著頭,不過還是明顯看的出來個人
消瘦一大圈,頭髮也灰白許多,神清更是憔悴,因為涉入司法黃牛案，被
法院收押近7個月，求刑12年,星期一合議庭辯論終結,認為陳哲男沒
有串證之虞，裁定以600萬元交保，並限制出境，陳哲男在長子和助理
的陪同下坐上友人座車,一路驅車奔向石牌的女兒家,好好休息一個月後
,12月13號司法黃牛案的宣判。還在等著他掌握各大報頭條之後，馬
上來告訴您，前總統府，副秘書長，陳哲男，因為涉及【司法黃牛】和炒
股案，遭到羈押，已經整整7個月，昨天晚上，辯論終結，因為沒有串證
之虞,台北地方法院，裁定陳哲男以600萬元交保。整整7個月來,陳
哲男等的就是這一刻再次強調自己是清白的,陳哲男步出台北地方法院,
不斷用雙手遮著頭,不過還是明顯看的出來個人消瘦一大圈,頭髮也灰白
許多,神清更是憔悴,因為涉入司法黃牛案，被法院收押近7個月，求刑
12年,星期一合議庭辯論終結,認為陳哲男沒有串證之虞，裁定以60
0萬元交保，並限制出境，陳哲男在長子和助理的陪同下坐上友人座車,
一路驅車奔向石牌的女兒家,好好休息一個月後,12月13號司法黃牛
案的宣判。還在等著他掌握各大報頭條之後，馬上來告訴您，前總統府，
副秘書長，陳哲男，因為涉及【司法黃牛】和炒股案，遭到羈押，已經整
整7個月，昨天晚上，辯論終結，因為沒有串證之虞,台北地方法院，裁
定陳哲男以600萬元交保。整整7個月來,陳哲男等的就是這一刻再次
強調自己是清白的,陳哲男步出台北地方法院,不斷用雙手遮著頭,不過
還是明顯看的出來個人消瘦一大圈,頭髮也灰白許多,神清更是憔悴,因
為涉入司法黃牛案，被法院收押近7個月，求刑12年,星期一合議庭辯
論終結,認為陳哲男沒有串證之虞，裁定以600萬元交保，並限制出境
，陳哲男在長子和助理的陪同下坐上友人座車,一路驅車奔向石牌的女兒
家,好好休息一個月後,12月13號司法黃牛案的宣判。還在等著他
