前法務部長陳定南前天病逝，遺體已經送回宜蘭將在今天下午火化。
從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。
接下來我們帶您深入了解他在法務部長任內的政績與評價。
2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏
治的期待，出掌法務部。
佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅
貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。
不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。
為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對
他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚
至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊
在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。
你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在
政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的
一池春水。
民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。
政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的
過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，
監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。
這反映了他的執行性格。
所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家
詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內
的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及
這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。
但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票
，還沒有達成。
我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他
對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的
規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對
就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮
宗台北報導
