所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大選
也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營所籌得的資金已經超
過了五億美元，如果再加上其他的選舉資金，今年總統大選經費將首度衝
破10億美元大關，金額之高已經創下了新的紀錄。如果說今年美國總統
大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有
千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是
一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，尋求連任的布希已
經籌得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的
募款成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾
競選時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中央提供給候選人各
七千五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募
集的可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越十億美元，創下美
國選舉史上的最高紀錄。為了要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了
鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓
勵選民投票。而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們
提供政治獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前
實施政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐款對美國政治的影
響力，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違
法，而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍，
到2000美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，
但是換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在
今年大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。取名為五二七，主要是因為
政治獻金法編號527的法條，賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約
束，讓他們可以透過募款來支持或是反對特定的候選人或是特定的議題民
主黨人最先發現這個漏洞，於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七
團體，包括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白
赫莉產下一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五
二七團體捐款了1270萬、1500萬和800萬美元，五二七的財大
氣粗，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞
的五二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受法律規範，又
沒有捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制度產物，也才造就
了破紀錄的競選經費。所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持
，今年的美國總統大選也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣
營所籌得的資金已經超過了五億美元，如果再加上其他的選舉資金，今年
總統大選經費將首度衝破10億美元大關，金額之高已經創下了新的紀錄
。如果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，
兩組候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，
而他們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯
示，尋求連任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞
也有兩億三千六百萬的募款成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整
整比兩千年布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加
上中央提供給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競
選資助條例漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度
超越十億美元，創下美國選舉史上的最高紀錄。為了要打贏今年的選戰，
兩組候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手
，最重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然不是全部由候選人自
己掏腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金
氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企
業捐款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制
的大額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」
的合法上限提高一倍，到2000美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了
，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反
而變得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。取名
為五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條，賦予這一類組織不
受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支持或是反對特定的候
選人或是特定的議題民主黨人最先發現這個漏洞，於是自由派人士開始串
聯組成反布希的五二七團體，包括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯
，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等
人，分別向反布希的五二七團體捐款了1270萬、1500萬和800
萬美元，五二七的財大氣粗，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和
黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團
體既不受法律規範，又沒有捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要
的制度產物，也才造就了破紀錄的競選經費。所有選舉活動的背後，其實
都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大選也不例外，根據官方數據顯
示，布希和凱瑞兩個陣營所籌得的資金已經超過了五億美元，如果再加上
其他的選舉資金，今年總統大選經費將首度衝破10億美元大關，金額之
高已經創下了新的紀錄。如果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣
的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉
史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選舉委
員會最新公佈的數據顯示，尋求連任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元
，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的募款成果，兩個數字加起來
已經超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還
要高出一倍，如果再加上中央提供給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選
經費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估
計今年大選經費將首度超越十億美元，創下美國選舉史上的最高紀錄。為
了要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一
方面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當
然不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年
美國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果
，(CG)為了降低企業捐款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」
，也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的
捐款，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍，到2000美元。結果今年
大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束
，這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五
二七」團體所賜。取名為五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法
條，賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來
支持或是反對特定的候選人或是特定的議題民主黨人最先發現這個漏洞，
於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體，包括知名國際炒家索
羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪的
好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七團體捐款了1270萬
、1500萬和800萬美元，五二七的財大氣粗，形成一股不可輕忽的
政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七團體也開始如雨後
春筍般的出現，這種團體既不受法律規範，又沒有捐款上限，可以說是今
年美國總統大選最重要的制度產物，也才造就了破紀錄的競選經費。所有
選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大選也不
例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營所籌得的資金已經超過了
五億美元，如果再加上其他的選舉資金，今年總統大選經費將首度衝破1
0億美元大關，金額之高已經創下了新的紀錄。如果說今年美國總統大選
是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬
身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是一流
，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，尋求連任的布希已經籌
得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的募款
成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾競選
時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中央提供給候選人各七千
五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募集的
可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越十億美元，創下美國選
舉史上的最高紀錄。為了要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額
經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵選
民投票。而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們提供
政治獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施
政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐款對美國政治的影響力
，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，
而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍，到2
000美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是
換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在今年
大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。取名為五二七，主要是因為政治
獻金法編號527的法條，賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，
讓他們可以透過募款來支持或是反對特定的候選人或是特定的議題民主黨
人最先發現這個漏洞，於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體
，包括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉
產下一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七
團體捐款了1270萬、1500萬和800萬美元，五二七的財大氣粗
，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的五
二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受法律規範，又沒有
捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制度產物，也才造就了破
紀錄的競選經費。所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今
年的美國總統大選也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營所
籌得的資金已經超過了五億美元，如果再加上其他的選舉資金，今年總統
大選經費將首度衝破10億美元大關，金額之高已經創下了新的紀錄。如
果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組
候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他
們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，
尋求連任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有
兩億三千六百萬的募款成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比
兩千年布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中
央提供給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資
助條例漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越
十億美元，創下美國選舉史上的最高紀錄。為了要打贏今年的選戰，兩組
候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最
重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏
腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫
，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐
款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大
額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合
法上限提高一倍，到2000美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而
軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變
得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。取名為五
二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條，賦予這一類組織不受聯
邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支持或是反對特定的候選人
或是特定的議題民主黨人最先發現這個漏洞，於是自由派人士開始串聯組
成反布希的五二七團體，包括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以
及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，
分別向反布希的五二七團體捐款了1270萬、1500萬和800萬美
元，五二七的財大氣粗，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也
起而傚尤，反凱瑞的五二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既
不受法律規範，又沒有捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制
度產物，也才造就了破紀錄的競選經費。所有選舉活動的背後，其實都需
要龐大的經費支持，今年的美國總統大選也不例外，根據官方數據顯示，
布希和凱瑞兩個陣營所籌得的資金已經超過了五億美元，如果再加上其他
的選舉資金，今年總統大選經費將首度衝破10億美元大關，金額之高已
經創下了新的紀錄。如果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣的說
法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉史上
最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選舉委員會
最新公佈的數據顯示，尋求連任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元，挑
戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的募款成果，兩個數字加起來已經
超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還要高
出一倍，如果再加上中央提供給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選經費
，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估計今
年大選經費將首度超越十億美元，創下美國選舉史上的最高紀錄。為了要
打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方面
抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然不
是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年美國
總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，(
CG)為了降低企業捐款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，也
就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐款
，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍，到2000美元。結果今年大選
獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，這
一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二七
」團體所賜。取名為五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條，
賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支持
或是反對特定的候選人或是特定的議題民主黨人最先發現這個漏洞，於是
自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體，包括知名國際炒家索羅斯
、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪的好萊
塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七團體捐款了1270萬、1
500萬和800萬美元，五二七的財大氣粗，形成一股不可輕忽的政壇
新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七團體也開始如雨後春筍
般的出現，這種團體既不受法律規範，又沒有捐款上限，可以說是今年美
國總統大選最重要的制度產物，也才造就了破紀錄的競選經費。所有選舉
活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大選也不例外
，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營所籌得的資金已經超過了五億
美元，如果再加上其他的選舉資金，今年總統大選經費將首度衝破10億
美元大關，金額之高已經創下了新的紀錄。如果說今年美國總統大選是用
錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬身價
，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是一流，根
據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，尋求連任的布希已經籌得兩
億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的募款成果
，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾競選時所
創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中央提供給候選人各七千五百
萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募集的可觀
金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越十億美元，創下美國選舉史
上的最高紀錄。為了要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經費
，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵選民投
票。而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們提供政治
獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治
獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐款對美國政治的影響力，這
項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，而把
個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍，到200
0美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個
名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在今年大選
中大鳴大放的「五二七」團體所賜。取名為五二七，主要是因為政治獻金
法編號527的法條，賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他
們可以透過募款來支持或是反對特定的候選人或是特定的議題民主黨人最
先發現這個漏洞，於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體，包
括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下
一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七團體
捐款了1270萬、1500萬和800萬美元，五二七的財大氣粗，形
成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七
團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受法律規範，又沒有捐款
上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制度產物，也才造就了破紀錄
的競選經費。
