美國期中選舉已經開始投票。
由於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊的阿拉斯加州,要到台北時間
,今天下午一點左右才會結束投票作業。
投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大
幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格外
緊繃，因此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。
許多選民只想變、藉投票改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有
些人則依舊忠心地支持布希總統、支持共和黨。
布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓
，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情。
這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1/3的席次
、也就是33席、另外50州中，也有36州州長要改選。
其中眾議院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。
至於參議院方面，選情難料。
以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外政策方向
的參議院。
目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州四州
選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了12年之久的參眾兩
院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。
至於州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008
，具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。
正因選情太激烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到6
9個城市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況
發生。
記者張珮雲美國編譯
