接下來就來了解的前中研院長【李遠哲】，建議陳水扁總統慎重考慮去留
問題，這封公開信的內容。國務機要費一案掀起政壇風暴，雖然民進黨內
壓制了不同聲浪，但是政治效應還在發酵，前中研院院長李遠哲雖然目前
遠在巴黎，出席由『以色列─巴勒斯坦科學組織』召開的國際科學委員會
議，但是仍然透過傳真和電子郵件，發表一封公開信，建議陳水扁總統慎
重考慮去留問題。李遠哲在公開信中表示，雖然他目前身在巴黎，參加國
際會議......但仍不時想到他摯愛的台灣,目前正遭遇著嚴峻的歷
史挑戰。紛擾全台的國務機要費案與檢方的起訴書正衝擊著台灣的社會。
而這也是台灣進入民主時代以來最嚴重的危機。李遠哲接著提到，如果陳
總統與執政黨仍無意放棄民主政治的核心價值，無意背棄台灣人民對民主
政治永不中止的理想，那麼陳總統與執政黨就必需在「小我」與「大我」
、「政黨」與「國家」之間，做出正確的抉擇。李遠哲語重心長提出的建
議就是，陳總統有必要慎重考慮去留的問題...而李遠哲也說他從不認
為，「無論對或錯，都必須支持自己的國家。」他覺得，只有當國家做對
了，才能夠生存下來，並且享受文明的繁茂果實。記者熊其娟，陳昌維台
北報導。接下來就來了解的前中研院長【李遠哲】，建議陳水扁總統慎重
考慮去留問題，這封公開信的內容。國務機要費一案掀起政壇風暴，雖然
民進黨內壓制了不同聲浪，但是政治效應還在發酵，前中研院院長李遠哲
雖然目前遠在巴黎，出席由『以色列─巴勒斯坦科學組織』召開的國際科
學委員會議，但是仍然透過傳真和電子郵件，發表一封公開信，建議陳水
扁總統慎重考慮去留問題。李遠哲在公開信中表示，雖然他目前身在巴黎
，參加國際會議......但仍不時想到他摯愛的台灣,目前正遭遇著
嚴峻的歷史挑戰。紛擾全台的國務機要費案與檢方的起訴書正衝擊著台灣
的社會。而這也是台灣進入民主時代以來最嚴重的危機。李遠哲接著提到
，如果陳總統與執政黨仍無意放棄民主政治的核心價值，無意背棄台灣人
民對民主政治永不中止的理想，那麼陳總統與執政黨就必需在「小我」與
「大我」、「政黨」與「國家」之間，做出正確的抉擇。李遠哲語重心長
提出的建議就是，陳總統有必要慎重考慮去留的問題...而李遠哲也說
他從不認為，「無論對或錯，都必須支持自己的國家。」他覺得，只有當
國家做對了，才能夠生存下來，並且享受文明的繁茂果實。記者熊其娟，
陳昌維台北報導。接下來就來了解的前中研院長【李遠哲】，建議陳水扁
總統慎重考慮去留問題，這封公開信的內容。國務機要費一案掀起政壇風
暴，雖然民進黨內壓制了不同聲浪，但是政治效應還在發酵，前中研院院
長李遠哲雖然目前遠在巴黎，出席由『以色列─巴勒斯坦科學組織』召開
的國際科學委員會議，但是仍然透過傳真和電子郵件，發表一封公開信，
建議陳水扁總統慎重考慮去留問題。李遠哲在公開信中表示，雖然他目前
身在巴黎，參加國際會議......但仍不時想到他摯愛的台灣,目前
正遭遇著嚴峻的歷史挑戰。紛擾全台的國務機要費案與檢方的起訴書正衝
擊著台灣的社會。而這也是台灣進入民主時代以來最嚴重的危機。李遠哲
接著提到，如果陳總統與執政黨仍無意放棄民主政治的核心價值，無意背
棄台灣人民對民主政治永不中止的理想，那麼陳總統與執政黨就必需在「
小我」與「大我」、「政黨」與「國家」之間，做出正確的抉擇。李遠哲
語重心長提出的建議就是，陳總統有必要慎重考慮去留的問題...而李
遠哲也說他從不認為，「無論對或錯，都必須支持自己的國家。」他覺得
，只有當國家做對了，才能夠生存下來，並且享受文明的繁茂果實。記者
熊其娟，陳昌維台北報導。接下來就來了解的前中研院長【李遠哲】，建
議陳水扁總統慎重考慮去留問題，這封公開信的內容。國務機要費一案掀
起政壇風暴，雖然民進黨內壓制了不同聲浪，但是政治效應還在發酵，前
中研院院長李遠哲雖然目前遠在巴黎，出席由『以色列─巴勒斯坦科學組
織』召開的國際科學委員會議，但是仍然透過傳真和電子郵件，發表一封
公開信，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題。李遠哲在公開信中表示，雖
然他目前身在巴黎，參加國際會議......但仍不時想到他摯愛的台
灣,目前正遭遇著嚴峻的歷史挑戰。紛擾全台的國務機要費案與檢方的起
訴書正衝擊著台灣的社會。而這也是台灣進入民主時代以來最嚴重的危機
。李遠哲接著提到，如果陳總統與執政黨仍無意放棄民主政治的核心價值
，無意背棄台灣人民對民主政治永不中止的理想，那麼陳總統與執政黨就
必需在「小我」與「大我」、「政黨」與「國家」之間，做出正確的抉擇
。李遠哲語重心長提出的建議就是，陳總統有必要慎重考慮去留的問題.
..而李遠哲也說他從不認為，「無論對或錯，都必須支持自己的國家。
」他覺得，只有當國家做對了，才能夠生存下來，並且享受文明的繁茂果
實。記者熊其娟，陳昌維台北報導。接下來就來了解的前中研院長【李遠
哲】，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題，這封公開信的內容。國務機要
費一案掀起政壇風暴，雖然民進黨內壓制了不同聲浪，但是政治效應還在
發酵，前中研院院長李遠哲雖然目前遠在巴黎，出席由『以色列─巴勒斯
坦科學組織』召開的國際科學委員會議，但是仍然透過傳真和電子郵件，
發表一封公開信，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題。李遠哲在公開信中
表示，雖然他目前身在巴黎，參加國際會議......但仍不時想到他
摯愛的台灣,目前正遭遇著嚴峻的歷史挑戰。紛擾全台的國務機要費案與
檢方的起訴書正衝擊著台灣的社會。而這也是台灣進入民主時代以來最嚴
重的危機。李遠哲接著提到，如果陳總統與執政黨仍無意放棄民主政治的
核心價值，無意背棄台灣人民對民主政治永不中止的理想，那麼陳總統與
執政黨就必需在「小我」與「大我」、「政黨」與「國家」之間，做出正
確的抉擇。李遠哲語重心長提出的建議就是，陳總統有必要慎重考慮去留
的問題...而李遠哲也說他從不認為，「無論對或錯，都必須支持自己
的國家。」他覺得，只有當國家做對了，才能夠生存下來，並且享受文明
的繁茂果實。記者熊其娟，陳昌維台北報導。接下來就來了解的前中研院
長【李遠哲】，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題，這封公開信的內容。
國務機要費一案掀起政壇風暴，雖然民進黨內壓制了不同聲浪，但是政治
效應還在發酵，前中研院院長李遠哲雖然目前遠在巴黎，出席由『以色列
─巴勒斯坦科學組織』召開的國際科學委員會議，但是仍然透過傳真和電
子郵件，發表一封公開信，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題。李遠哲在
公開信中表示，雖然他目前身在巴黎，參加國際會議......但仍不
時想到他摯愛的台灣,目前正遭遇著嚴峻的歷史挑戰。紛擾全台的國務機
要費案與檢方的起訴書正衝擊著台灣的社會。而這也是台灣進入民主時代
以來最嚴重的危機。李遠哲接著提到，如果陳總統與執政黨仍無意放棄民
主政治的核心價值，無意背棄台灣人民對民主政治永不中止的理想，那麼
陳總統與執政黨就必需在「小我」與「大我」、「政黨」與「國家」之間
，做出正確的抉擇。李遠哲語重心長提出的建議就是，陳總統有必要慎重
考慮去留的問題...而李遠哲也說他從不認為，「無論對或錯，都必須
支持自己的國家。」他覺得，只有當國家做對了，才能夠生存下來，並且
享受文明的繁茂果實。記者熊其娟，陳昌維台北報導。接下來就來了解的
前中研院長【李遠哲】，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題，這封公開信
的內容。國務機要費一案掀起政壇風暴，雖然民進黨內壓制了不同聲浪，
但是政治效應還在發酵，前中研院院長李遠哲雖然目前遠在巴黎，出席由
『以色列─巴勒斯坦科學組織』召開的國際科學委員會議，但是仍然透過
傳真和電子郵件，發表一封公開信，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題。
李遠哲在公開信中表示，雖然他目前身在巴黎，參加國際會議.....
.但仍不時想到他摯愛的台灣,目前正遭遇著嚴峻的歷史挑戰。紛擾全台
的國務機要費案與檢方的起訴書正衝擊著台灣的社會。而這也是台灣進入
民主時代以來最嚴重的危機。李遠哲接著提到，如果陳總統與執政黨仍無
意放棄民主政治的核心價值，無意背棄台灣人民對民主政治永不中止的理
想，那麼陳總統與執政黨就必需在「小我」與「大我」、「政黨」與「國
家」之間，做出正確的抉擇。李遠哲語重心長提出的建議就是，陳總統有
必要慎重考慮去留的問題...而李遠哲也說他從不認為，「無論對或錯
，都必須支持自己的國家。」他覺得，只有當國家做對了，才能夠生存下
來，並且享受文明的繁茂果實。記者熊其娟，陳昌維台北報導。接下來就
來了解的前中研院長【李遠哲】，建議陳水扁總統慎重考慮去留問題，這
封公開信的內容。國務機要費一案掀起政壇風暴，雖然民進黨內壓制了不
同聲浪，但是政治效應還在發酵，前中研院院長李遠哲雖然目前遠在巴黎
，出席由『以色列─巴勒斯坦科學組織』召開的國際科學委員會議，但是
仍然透過傳真和電子郵件，發表一封公開信，建議陳水扁總統慎重考慮去
留問題。李遠哲在公開信中表示，雖然他目前身在巴黎，參加國際會議.
.....但仍不時想到他摯愛的台灣,目前正遭遇著嚴峻的歷史挑戰。
紛擾全台的國務機要費案與檢方的起訴書正衝擊著台灣的社會。而這也是
台灣進入民主時代以來最嚴重的危機。李遠哲接著提到，如果陳總統與執
政黨仍無意放棄民主政治的核心價值，無意背棄台灣人民對民主政治永不
中止的理想，那麼陳總統與執政黨就必需在「小我」與「大我」、「政黨
」與「國家」之間，做出正確的抉擇。李遠哲語重心長提出的建議就是，
陳總統有必要慎重考慮去留的問題...而李遠哲也說他從不認為，「無
論對或錯，都必須支持自己的國家。」他覺得，只有當國家做對了，才能
夠生存下來，並且享受文明的繁茂果實。記者熊其娟，陳昌維台北報導。
接下來就來了解的前中研院長【李遠哲】，建議陳水扁總統慎重考慮去留
問題，這封公開信的內容。國務機要費一案掀起政壇風暴，雖然民進黨內
壓制了不同聲浪，但是政治效應還在發酵，前中研院院長李遠哲雖然目前
遠在巴黎，出席由『以色列─巴勒斯坦科學組織』召開的國際科學委員會
議，但是仍然透過傳真和電子郵件，發表一封公開信，建議陳水扁總統慎
重考慮去留問題。李遠哲在公開信中表示，雖然他目前身在巴黎，參加國
際會議......但仍不時想到他摯愛的台灣,目前正遭遇著嚴峻的歷
史挑戰。紛擾全台的國務機要費案與檢方的起訴書正衝擊著台灣的社會。
而這也是台灣進入民主時代以來最嚴重的危機。李遠哲接著提到，如果陳
總統與執政黨仍無意放棄民主政治的核心價值，無意背棄台灣人民對民主
政治永不中止的理想，那麼陳總統與執政黨就必需在「小我」與「大我」
、「政黨」與「國家」之間，做出正確的抉擇。李遠哲語重心長提出的建
議就是，陳總統有必要慎重考慮去留的問題...而李遠哲也說他從不認
為，「無論對或錯，都必須支持自己的國家。」他覺得，只有當國家做對
了，才能夠生存下來，並且享受文明的繁茂果實。記者熊其娟，陳昌維台
北報導。
