台灣之光王建民昨天回到台灣了，所到之處，都有熱情的球迷和媒體迎接
！不過王建民相當低調並沒有接受訪問，上午十點鐘，王建民與老婆吳嘉
姈一現身小港機場，球迷尖叫聲不斷，大批媒體和粉絲瘋狂地衝上前去，
鎂光燈閃個不停，現場陷入一陣混亂，，王建民與妻子被團團圍住，一度
動彈不得，即使警方出動了上百航警和霹靂小組在一旁維持秩序，但要走
出門口短短幾十公尺的路程，還是推擠了快十分鐘，，靦腆的王建民始終
沒有開口說話，擠出大門口後，立刻坐上休旅車離開，，一路跟著，卻等
不到王建民說話這些熱情球迷，一大早就在機場大廳苦苦等候，穿著40
號球衣的有老有小，都等著想看王建民，連媒體也戴上洋基隊的帽子和衣
服來守候，還有學生來一大束花，特地跟學校請假來接機。王建民是早上
七點半左右返抵國門，出現在桃園機場時，一樣造成大轟動。不管在桃園
還是高雄，王建民都沒有接受訪問，旋風式地快速離去，不過還是讓能一
睹巨星風采的球迷們覺得很滿足記者王美雅劉漢生高雄桃園。台灣之光王
建民昨天回到台灣了，所到之處，都有熱情的球迷和媒體迎接！不過王建
民相當低調並沒有接受訪問，上午十點鐘，王建民與老婆吳嘉姈一現身小
港機場，球迷尖叫聲不斷，大批媒體和粉絲瘋狂地衝上前去，鎂光燈閃個
不停，現場陷入一陣混亂，，王建民與妻子被團團圍住，一度動彈不得，
即使警方出動了上百航警和霹靂小組在一旁維持秩序，但要走出門口短短
幾十公尺的路程，還是推擠了快十分鐘，，靦腆的王建民始終沒有開口說
話，擠出大門口後，立刻坐上休旅車離開，，一路跟著，卻等不到王建民
說話這些熱情球迷，一大早就在機場大廳苦苦等候，穿著40號球衣的有
老有小，都等著想看王建民，連媒體也戴上洋基隊的帽子和衣服來守候，
還有學生來一大束花，特地跟學校請假來接機。王建民是早上七點半左右
返抵國門，出現在桃園機場時，一樣造成大轟動。不管在桃園還是高雄，
王建民都沒有接受訪問，旋風式地快速離去，不過還是讓能一睹巨星風采
的球迷們覺得很滿足記者王美雅劉漢生高雄桃園。台灣之光王建民昨天回
到台灣了，所到之處，都有熱情的球迷和媒體迎接！不過王建民相當低調
並沒有接受訪問，上午十點鐘，王建民與老婆吳嘉姈一現身小港機場，球
迷尖叫聲不斷，大批媒體和粉絲瘋狂地衝上前去，鎂光燈閃個不停，現場
陷入一陣混亂，，王建民與妻子被團團圍住，一度動彈不得，即使警方出
動了上百航警和霹靂小組在一旁維持秩序，但要走出門口短短幾十公尺的
路程，還是推擠了快十分鐘，，靦腆的王建民始終沒有開口說話，擠出大
門口後，立刻坐上休旅車離開，，一路跟著，卻等不到王建民說話這些熱
情球迷，一大早就在機場大廳苦苦等候，穿著40號球衣的有老有小，都
等著想看王建民，連媒體也戴上洋基隊的帽子和衣服來守候，還有學生來
一大束花，特地跟學校請假來接機。王建民是早上七點半左右返抵國門，
出現在桃園機場時，一樣造成大轟動。不管在桃園還是高雄，王建民都沒
有接受訪問，旋風式地快速離去，不過還是讓能一睹巨星風采的球迷們覺
得很滿足記者王美雅劉漢生高雄桃園。
