天氣變冷，除了泡湯之外，還有不少人準備開始要進補，不過要怎麼補？
才健康呢？請看我們的報導。天氣冷颼颼,吃個熱呼呼的羊肉爐,或是大
補湯,讓人通體舒暢,不過中醫師提醒民眾，現代人其實大多營養過剩，
生活作息也不正常，熬夜的人相當多，因此陰虛或陰虛火旺體質的人相當
多，吃補藥,常出現煩躁不眠、血壓升高，所以進補前,一定要先了解自
己的體質冬令進補雖然可以增加抵抗力，但對些病患卻是有害,例如感冒
、糖尿病、高血壓,口乾舌燥、拉肚子者就需特別注意,不要進補,以免
造成身體負擔,反而惡化病情,而一般民眾要買中藥材來燉補,更要指名
合格廠商,否則反而傷身另外天氣轉涼,過敏和慢性病患也得提高警覺,
最好多運動,增加免疫力,進補前也最好能請教中醫師，選用適合自己體
質的補藥，才能收到調補的效果.天氣變冷，除了泡湯之外，還有不少人
準備開始要進補，不過要怎麼補？才健康呢？請看我們的報導。天氣冷颼
颼,吃個熱呼呼的羊肉爐,或是大補湯,讓人通體舒暢,不過中醫師提醒
民眾，現代人其實大多營養過剩，生活作息也不正常，熬夜的人相當多，
因此陰虛或陰虛火旺體質的人相當多，吃補藥,常出現煩躁不眠、血壓升
高，所以進補前,一定要先了解自己的體質冬令進補雖然可以增加抵抗力
，但對些病患卻是有害,例如感冒、糖尿病、高血壓,口乾舌燥、拉肚子
者就需特別注意,不要進補,以免造成身體負擔,反而惡化病情,而一般
民眾要買中藥材來燉補,更要指名合格廠商,否則反而傷身另外天氣轉涼
,過敏和慢性病患也得提高警覺,最好多運動,增加免疫力,進補前也最
好能請教中醫師，選用適合自己體質的補藥，才能收到調補的效果.
