我國在中美洲的友邦多明尼加,發生有台灣學生、被槍擊的案件、造成一
對兄弟死亡、還有五個人受傷。這起多明尼加,罕見的台僑遭槍殺事件,
震驚當地僑界,目前得知,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民。其中,
遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢復,而王啟年則是
被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察,而王姓
兄弟的大伯與其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重
,已經返家休養。張醫師目前當地警方,已經逮捕四名涉案男子,調查到
底持槍殺人動機為何,而受傷的王姓兄弟,因為其中一人,曾經開車撞死
人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民
,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安排班機,前往多明尼加處
理善後。我國在中美洲的友邦多明尼加,發生有台灣學生、被槍擊的案件
、造成一對兄弟死亡、還有五個人受傷。這起多明尼加,罕見的台僑遭槍
殺事件,震驚當地僑界,目前得知,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民
。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢復,而王
啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察
,而王姓兄弟的大伯與其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好
傷勢不重,已經返家休養。張醫師目前當地警方,已經逮捕四名涉案男子
,調查到底持槍殺人動機為何,而受傷的王姓兄弟,因為其中一人,曾經
開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍殺身亡的
台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安排班機,前往多
明尼加處理善後。我國在中美洲的友邦多明尼加,發生有台灣學生、被槍
擊的案件、造成一對兄弟死亡、還有五個人受傷。這起多明尼加,罕見的
台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界,目前得知,總共造成二死五傷,全都是
台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢
復,而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續
住院觀察,而王姓兄弟的大伯與其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭
部,還好傷勢不重,已經返家休養。張醫師目前當地警方,已經逮捕四名
涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何,而受傷的王姓兄弟,因為其中一
人,曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍
殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安排班機
,前往多明尼加處理善後。我國在中美洲的友邦多明尼加,發生有台灣學
生、被槍擊的案件、造成一對兄弟死亡、還有五個人受傷。這起多明尼加
,罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界,目前得知,總共造成二死五傷
,全都是台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已
經慢慢恢復,而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取
出,繼續住院觀察,而王姓兄弟的大伯與其他兩位男性長輩,則因為被槍
柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養。張醫師目前當地警方,已經
逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何,而受傷的王姓兄弟,因
為其中一人,曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於
兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間
安排班機,前往多明尼加處理善後。我國在中美洲的友邦多明尼加,發生
有台灣學生、被槍擊的案件、造成一對兄弟死亡、還有五個人受傷。這起
多明尼加,罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界,目前得知,總共造成
二死五傷,全都是台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開
刀後,已經慢慢恢復,而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子
彈已經取出,繼續住院觀察,而王姓兄弟的大伯與其他兩位男性長輩,則
因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養。張醫師目前當地警
方,已經逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何,而受傷的王姓
兄弟,因為其中一人,曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重
點。至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,
最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後。
