洲際盃棒球賽開打了，中華隊首戰出師不力，以3比13輸給義大利。洲
際盃棒球賽，中華隊的第一戰，總教練葉志仙派出潘威倫先發主投，一局
上半，一二壘有人，潘威倫面對義大利四棒DeBiase，被擊出右外
野的滾地安打，義大利首開紀錄，以一比零領先。比賽繼續來到三局的上
半，義大利隊利用中華隊的牛棚狀況奇差無比，連續敲出六支安打，外加
兩次保送，攻下六分，以七比零搖遙遙領先中華隊。而中華隊今天的打擊
也沒能發揮，在五局上攻得滿壘，但是僅僅只有謝佳賢靠著對分投手的觸
身球攻下一分，就沒能添得任何分數，終場，中華隊就。是以13比3敗
給了義大利隊，也輸掉了本屆洲際盃的第一場比賽。洲際盃棒球賽開打了
，中華隊首戰出師不力，以3比13輸給義大利。洲際盃棒球賽，中華隊
的第一戰，總教練葉志仙派出潘威倫先發主投，一局上半，一二壘有人，
潘威倫面對義大利四棒DeBiase，被擊出右外野的滾地安打，義大
利首開紀錄，以一比零領先。比賽繼續來到三局的上半，義大利隊利用中
華隊的牛棚狀況奇差無比，連續敲出六支安打，外加兩次保送，攻下六分
，以七比零搖遙遙領先中華隊。而中華隊今天的打擊也沒能發揮，在五局
上攻得滿壘，但是僅僅只有謝佳賢靠著對分投手的觸身球攻下一分，就沒
能添得任何分數，終場，中華隊就。是以13比3敗給了義大利隊，也輸
掉了本屆洲際盃的第一場比賽。洲際盃棒球賽開打了，中華隊首戰出師不
力，以3比13輸給義大利。洲際盃棒球賽，中華隊的第一戰，總教練葉
志仙派出潘威倫先發主投，一局上半，一二壘有人，潘威倫面對義大利四
棒DeBiase，被擊出右外野的滾地安打，義大利首開紀錄，以一比
零領先。比賽繼續來到三局的上半，義大利隊利用中華隊的牛棚狀況奇差
無比，連續敲出六支安打，外加兩次保送，攻下六分，以七比零搖遙遙領
先中華隊。而中華隊今天的打擊也沒能發揮，在五局上攻得滿壘，但是僅
僅只有謝佳賢靠著對分投手的觸身球攻下一分，就沒能添得任何分數，終
場，中華隊就。是以13比3敗給了義大利隊，也輸掉了本屆洲際盃的第
一場比賽。洲際盃棒球賽開打了，中華隊首戰出師不力，以3比13輸給
義大利。洲際盃棒球賽，中華隊的第一戰，總教練葉志仙派出潘威倫先發
主投，一局上半，一二壘有人，潘威倫面對義大利四棒DeBiase，
被擊出右外野的滾地安打，義大利首開紀錄，以一比零領先。比賽繼續來
到三局的上半，義大利隊利用中華隊的牛棚狀況奇差無比，連續敲出六支
安打，外加兩次保送，攻下六分，以七比零搖遙遙領先中華隊。而中華隊
今天的打擊也沒能發揮，在五局上攻得滿壘，但是僅僅只有謝佳賢靠著對
分投手的觸身球攻下一分，就沒能添得任何分數，終場，中華隊就。是以
13比3敗給了義大利隊，也輸掉了本屆洲際盃的第一場比賽。洲際盃棒
球賽開打了，中華隊首戰出師不力，以3比13輸給義大利。洲際盃棒球
賽，中華隊的第一戰，總教練葉志仙派出潘威倫先發主投，一局上半，一
二壘有人，潘威倫面對義大利四棒DeBiase，被擊出右外野的滾地
安打，義大利首開紀錄，以一比零領先。比賽繼續來到三局的上半，義大
利隊利用中華隊的牛棚狀況奇差無比，連續敲出六支安打，外加兩次保送
，攻下六分，以七比零搖遙遙領先中華隊。而中華隊今天的打擊也沒能發
揮，在五局上攻得滿壘，但是僅僅只有謝佳賢靠著對分投手的觸身球攻下
一分，就沒能添得任何分數，終場，中華隊就。是以13比3敗給了義大
利隊，也輸掉了本屆洲際盃的第一場比賽。
