美國期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊的
阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午一點左右才會結束投票作業。投票
前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大幅拉近
共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格外緊繃，因此
投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票改變伊拉
克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持布希總統、支
持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總
統柯林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情。
這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1/3的席次、
也就是33席、另外50州中，也有36州州長要改選。其中眾議院方面
，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院方面，選
情難料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外政
策方向的參議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島
和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了12年之
久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。至於州
長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008，具有樁
腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。正因選情太激
烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到69個城市坐鎮，
以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。記者張珮雲美
國編譯美國期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，因此最
西邊的阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午一點左右才會結束投票作業
。投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大
幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格外緊繃
，因此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票改
變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持布希總
統、支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿
～前總統柯林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握
選情。這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1/3的
席次、也就是33席、另外50州中，也有36州州長要改選。其中眾議
院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院方
面，選情難料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導
對外政策方向的參議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、
羅德島和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了1
2年之久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。
至於州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008，
具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。正因選
情太激烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到69個城市
坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。記者張
珮雲美國編譯美國期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，
因此最西邊的阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午一點左右才會結束投
票作業。投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝
刺，大幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格
外緊繃，因此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉
投票改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持
布希總統、支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊
和夫婿～前總統柯林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部
，掌握選情。這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1
/3的席次、也就是33席、另外50州中，也有36州州長要改選。其
中眾議院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參
議院方面，選情難料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌
握主導對外政策方向的參議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、
賓州、羅德島和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失
去了12年之久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨
總統。至於州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎20
08，具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。
正因選情太激烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到69
個城市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。
記者張珮雲美國編譯美國期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個
時區，因此最西邊的阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午一點左右才會
結束投票作業。投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨
全面衝刺，大幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；
選情格外緊繃，因此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想
變、藉投票改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心
地支持布希總統、支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員
希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨
的總部，掌握選情。這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參
議院1/3的席次、也就是33席、另外50州中，也有36州州長要改
選。其中眾議院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。
至於參議院方面，選情難料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，
就能掌握主導對外政策方向的參議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥
俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉
奪回失去了12年之久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了
跛腳鴨總統。至於州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問
鼎2008，具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有
看頭。正因選情太激烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員
到69個城市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況
發生。記者張珮雲美國編譯美國期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫
跨四個時區，因此最西邊的阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午一點左
右才會結束投票作業。投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上
共和黨全面衝刺，大幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點
之內；選情格外緊繃，因此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選
民只想變、藉投票改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依
舊忠心地支持布希總統、支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州
參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和
民主黨的總部，掌握選情。這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435
席、參議院1/3的席次、也就是33席、另外50州中，也有36州州
長要改選。其中眾議院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾
議院。至於參議院方面，選情難料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下
6席，就能掌握主導對外政策方向的參議院。目前共和黨參議員選情，已
有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機
會一舉奪回失去了12年之久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮
，成了跛腳鴨總統。至於州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不
過要問鼎2008，具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情
也很有看頭。正因選情太激烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉
觀察員到69個城市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能
等狀況發生。記者張珮雲美國編譯美國期中選舉已經開始投票。由於美國
全境橫跨四個時區，因此最西邊的阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午
一點左右才會結束投票作業。投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，
再加上共和黨全面衝刺，大幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個
百分點之內；選情格外緊繃，因此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。
許多選民只想變、藉投票改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些
人則依舊忠心地支持布希總統、支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及
紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓，各自投票之後，分別回到共
和黨和民主黨的總部，掌握選情。這次美國期中選舉，將全部改選眾議院
435席、參議院1/3的席次、也就是33席、另外50州中，也有3
6州州長要改選。其中眾議院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可
掌握眾議院。至於參議院方面，選情難料。以現有席次而言，民主黨只要
再拿下6席，就能掌握主導對外政策方向的參議院。目前共和黨參議員選
情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨
很有機會一舉奪回失去了12年之久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不
出白宮，成了跛腳鴨總統。至於州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會
小，不過要問鼎2008，具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這
回選情也很有看頭。正因選情太激烈了，因此司法部破天荒地派出850
名選舉觀察員到69個城市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統
失誤能等狀況發生。記者張珮雲美國編譯美國期中選舉已經開始投票。由
於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊的阿拉斯加州,要到台北時間,今
天下午一點左右才會結束投票作業。投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊
絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距
到十個百分點之內；選情格外緊繃，因此投票情況也比過去的期中選舉還
踴躍。許多選民只想變、藉投票改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況
；有些人則依舊忠心地支持布希總統、支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉
、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓，各自投票之後，分別
回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情。這次美國期中選舉，將全部改選
眾議院435席、參議院1/3的席次、也就是33席、另外50州中，
也有36州州長要改選。其中眾議院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此
篤定可掌握眾議院。至於參議院方面，選情難料。以現有席次而言，民主
黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外政策方向的參議院。目前共和黨參
議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州四州選情告急，因此
民主黨很有機會一舉奪回失去了12年之久的參眾兩院主導權，讓布希總
統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。至於州長選情，雖然跟國家大政關連性
較國會小，不過要問鼎2008，具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，
因此這回選情也很有看頭。正因選情太激烈了，因此司法部破天荒地派出
850名選舉觀察員到69個城市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開
票系統失誤能等狀況發生。記者張珮雲美國編譯美國期中選舉已經開始投
票。由於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊的阿拉斯加州,要到台北時
間,今天下午一點左右才會結束投票作業。投票前幾天，伊拉克判決前總
統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大幅拉近共和黨與民主黨之間的民
調差距到十個百分點之內；選情格外緊繃，因此投票情況也比過去的期中
選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤
的現況；有些人則依舊忠心地支持布希總統、支持共和黨。布希總統和夫
人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓，各自投票之後
，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情。這次美國期中選舉，將全
部改選眾議院435席、參議院1/3的席次、也就是33席、另外50
州中，也有36州州長要改選。其中眾議院方面，民主黨幾乎是一路領先
，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院方面，選情難料。以現有席次而言
，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外政策方向的參議院。目前共
和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州四州選情告急
，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了12年之久的參眾兩院主導權，讓
布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。至於州長選情，雖然跟國家大政
關連性較國會小，不過要問鼎2008，具有樁腳性質的州長影響力不容
忽視，因此這回選情也很有看頭。正因選情太激烈了，因此司法部破天荒
地派出850名選舉觀察員到69個城市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視
和投開票系統失誤能等狀況發生。記者張珮雲美國編譯美國期中選舉已經
開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊的阿拉斯加州,要到
台北時間,今天下午一點左右才會結束投票作業。投票前幾天，伊拉克判
決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大幅拉近共和黨與民主黨之
間的民調差距到十個百分點之內；選情格外緊繃，因此投票情況也比過去
的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票改變伊拉克戰爭之後美國走
向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持布希總統、支持共和黨。布希總
統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓，各自投
票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情。這次美國期中選舉
，將全部改選眾議院435席、參議院1/3的席次、也就是33席、另
外50州中，也有36州州長要改選。其中眾議院方面，民主黨幾乎是一
路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院方面，選情難料。以現有席
次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外政策方向的參議院。
目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州四州選
情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了12年之久的參眾兩院主導
權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。至於州長選情，雖然跟國
家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008，具有樁腳性質的州長影響
力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。正因選情太激烈了，因此司法部
破天荒地派出850名選舉觀察員到69個城市坐鎮，以防投票舞弊、投
票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。記者張珮雲美國編譯美國期中選
舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊的阿拉斯加州
,要到台北時間,今天下午一點左右才會結束投票作業。投票前幾天，伊
拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大幅拉近共和黨與民
主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格外緊繃，因此投票情況也
比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票改變伊拉克戰爭之後
美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持布希總統、支持共和黨。
布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯林頓，
各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情。這次美國期
中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1/3的席次、也就是33
席、另外50州中，也有36州州長要改選。其中眾議院方面，民主黨幾
乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院方面，選情難料。以
現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外政策方向的參
議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙大拿州
四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了12年之久的參眾兩
院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。至於州長選情，雖
然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008，具有樁腳性質的州
長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。正因選情太激烈了，因此
司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到69個城市坐鎮，以防投票舞
弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。記者張珮雲美國編譯美國
期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊的阿拉
斯加州,要到台北時間,今天下午一點左右才會結束投票作業。投票前幾
天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大幅拉近共和
黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格外緊繃，因此投票
情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票改變伊拉克戰
爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持布希總統、支持共
和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前總統柯
林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情。這次
美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1/3的席次、也就
是33席、另外50州中，也有36州州長要改選。其中眾議院方面，民
主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院方面，選情難
料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外政策方
向的參議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德島和蒙
大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了12年之久的
參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。至於州長選
情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008，具有樁腳性
質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。正因選情太激烈了
，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到69個城市坐鎮，以防
投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。記者張珮雲美國編
譯美國期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，因此最西邊
的阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午一點左右才會結束投票作業。投
票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，大幅拉
近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格外緊繃，因
此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票改變伊
拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持布希總統、
支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫婿～前
總統柯林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌握選情
。這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1/3的席次
、也就是33席、另外50州中，也有36州州長要改選。其中眾議院方
面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院方面，
選情難料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主導對外
政策方向的參議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州、羅德
島和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了12年
之久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統。至於
州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008，具有
樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。正因選情太
激烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到69個城市坐鎮
，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。記者張珮雲
美國編譯美國期中選舉已經開始投票。由於美國全境橫跨四個時區，因此
最西邊的阿拉斯加州,要到台北時間,今天下午一點左右才會結束投票作
業。投票前幾天，伊拉克判決前總統海珊絞刑，再加上共和黨全面衝刺，
大幅拉近共和黨與民主黨之間的民調差距到十個百分點之內；選情格外緊
繃，因此投票情況也比過去的期中選舉還踴躍。許多選民只想變、藉投票
改變伊拉克戰爭之後美國走向錯誤的現況；有些人則依舊忠心地支持布希
總統、支持共和黨。布希總統和夫人蘿拉、以及紐約州參議員希拉蕊和夫
婿～前總統柯林頓，各自投票之後，分別回到共和黨和民主黨的總部，掌
握選情。這次美國期中選舉，將全部改選眾議院435席、參議院1/3
的席次、也就是33席、另外50州中，也有36州州長要改選。其中眾
議院方面，民主黨幾乎是一路領先，因此篤定可掌握眾議院。至於參議院
方面，選情難料。以現有席次而言，民主黨只要再拿下6席，就能掌握主
導對外政策方向的參議院。目前共和黨參議員選情，已有俄亥俄州、賓州
、羅德島和蒙大拿州四州選情告急，因此民主黨很有機會一舉奪回失去了
12年之久的參眾兩院主導權，讓布希總統令不出白宮，成了跛腳鴨總統
。至於州長選情，雖然跟國家大政關連性較國會小，不過要問鼎2008
，具有樁腳性質的州長影響力不容忽視，因此這回選情也很有看頭。正因
選情太激烈了，因此司法部破天荒地派出850名選舉觀察員到69個城
市坐鎮，以防投票舞弊、投票歧視和投開票系統失誤能等狀況發生。記者
張珮雲美國編譯
