不過，大家可能不知道，王建民其實是打籃球出身，後來還曾經一度放棄
棒球，還好在教練的協助下，重回棒球之路，造就這顆大聯盟最閃耀的亞
洲之星！身材高大的王建民，在投手丘上，往往能帶給打者強大的壓迫感
，但這個身高，讓國小的王建民加入了籃球校隊，兼任籃球隊與棒球隊的
教練，發現了王建民的潛能，讓他轉到棒球隊當投手，也讓這顆亞洲之星
開始成長。這一球，讓王建民贏得了他在大聯盟的第十九勝，也讓他站上
世界棒球舞台的巔峰，紐約洋基隊的球迷叫王建民救世主，而台灣球迷則
叫他台灣之光王建民嶄露頭角是在青棒時代，從國中畢業的他，只有七十
幾公斤，教練說當時，王建民是一根木訥的竹竿，不過，持續的重量訓練
，讓王建民脫胎換骨，擁有了征戰大聯盟的本錢當實力跟條件都漸趨成熟
，王建民準備站上國際舞台，這時候，他發現他是養子的事實，讓他一度
想要放棄棒球重回棒球場之後，王建民的狀況越來越好，在兩千年跟洋基
球團簽約，經歷了六年在小聯盟的奮鬥，一通睡夢中的電話，敲響了王建
民登上大聯盟的戰鼓05年踏上大聯盟舞台，王建民寫下累積八勝五敗成
績，如果不是季中因為肩傷缺席了兩個月、52場比賽，王建民大聯盟的
菜鳥球季，成績會更亮眼！06年，健康的王建民投完整季，戰績更上一
層樓，隨著勝投場次的直線增加，王建民追上韓國籍投手朴贊浩，成為大
聯盟亞洲最多勝投手，獲得賽揚獎的可能，也不斷在美國媒體的報導中出
現，更難能可貴的，王建民不同於一般的強力型投手，精簡的用球，不飆
三振，卻能有效的壓制對手打擊！Bite:博士（和朴贊浩）Bite
博士（來年努力方向）王建民今年球季寫下的精彩紀錄，將來要超越可能
也不容易，但是每一個階段，自主性極高的他都知道，自己還有哪些需要
突破的地方，王建民目前的亮眼，只是未來精彩的序幕！記者台北綜合不
過，大家可能不知道，王建民其實是打籃球出身，後來還曾經一度放棄棒
球，還好在教練的協助下，重回棒球之路，造就這顆大聯盟最閃耀的亞洲
之星！身材高大的王建民，在投手丘上，往往能帶給打者強大的壓迫感，
但這個身高，讓國小的王建民加入了籃球校隊，兼任籃球隊與棒球隊的教
練，發現了王建民的潛能，讓他轉到棒球隊當投手，也讓這顆亞洲之星開
始成長。這一球，讓王建民贏得了他在大聯盟的第十九勝，也讓他站上世
界棒球舞台的巔峰，紐約洋基隊的球迷叫王建民救世主，而台灣球迷則叫
他台灣之光王建民嶄露頭角是在青棒時代，從國中畢業的他，只有七十幾
公斤，教練說當時，王建民是一根木訥的竹竿，不過，持續的重量訓練，
讓王建民脫胎換骨，擁有了征戰大聯盟的本錢當實力跟條件都漸趨成熟，
王建民準備站上國際舞台，這時候，他發現他是養子的事實，讓他一度想
要放棄棒球重回棒球場之後，王建民的狀況越來越好，在兩千年跟洋基球
團簽約，經歷了六年在小聯盟的奮鬥，一通睡夢中的電話，敲響了王建民
登上大聯盟的戰鼓05年踏上大聯盟舞台，王建民寫下累積八勝五敗成績
，如果不是季中因為肩傷缺席了兩個月、52場比賽，王建民大聯盟的菜
鳥球季，成績會更亮眼！06年，健康的王建民投完整季，戰績更上一層
樓，隨著勝投場次的直線增加，王建民追上韓國籍投手朴贊浩，成為大聯
盟亞洲最多勝投手，獲得賽揚獎的可能，也不斷在美國媒體的報導中出現
，更難能可貴的，王建民不同於一般的強力型投手，精簡的用球，不飆三
振，卻能有效的壓制對手打擊！Bite:博士（和朴贊浩）Bite博
士（來年努力方向）王建民今年球季寫下的精彩紀錄，將來要超越可能也
不容易，但是每一個階段，自主性極高的他都知道，自己還有哪些需要突
破的地方，王建民目前的亮眼，只是未來精彩的序幕！記者台北綜合
