王建民回到台灣，三天來，大批媒體和民眾一直守在他家門口，為了看王
建民，不管是球迷還是媒體，用盡各種方法，嚴重侵犯到他的隱私！等了
好久都等不到王建民，有球迷乾脆用竹竿吊著dv，從縫隙裡面看看能不
能拍到王建民，惹得王建民的經紀人破口大罵，要大家給王建民一點私人
空間會這麼生氣，不是沒有原因，看看這幾天媒體在王建民家門口，拍了
些什麼，王媽媽買菜，郵差送信，快遞送貨，搞得王建民的親朋好友都不
敢上門。親戚不敢來，王建民不敢出去，這讓王建民原本該天天進行的自
主訓練也無法進行，嚴重影響王建民的體能。曾經旅日的投手陳義信就說
，台灣媒體這樣的行為，對職業球員是種傷害光榮歸國原本是件好事，但
沒想到卻因此引來大批媒體跟隨，王建民透過經紀人再一次表示，請大家
尊重他的私人空間，接下來兩個月的公開行程裡，他也會讓全國的球迷好
好看個夠。王建民回到台灣，三天來，大批媒體和民眾一直守在他家門口
，為了看王建民，不管是球迷還是媒體，用盡各種方法，嚴重侵犯到他的
隱私！等了好久都等不到王建民，有球迷乾脆用竹竿吊著dv，從縫隙裡
面看看能不能拍到王建民，惹得王建民的經紀人破口大罵，要大家給王建
民一點私人空間會這麼生氣，不是沒有原因，看看這幾天媒體在王建民家
門口，拍了些什麼，王媽媽買菜，郵差送信，快遞送貨，搞得王建民的親
朋好友都不敢上門。親戚不敢來，王建民不敢出去，這讓王建民原本該天
天進行的自主訓練也無法進行，嚴重影響王建民的體能。曾經旅日的投手
陳義信就說，台灣媒體這樣的行為，對職業球員是種傷害光榮歸國原本是
件好事，但沒想到卻因此引來大批媒體跟隨，王建民透過經紀人再一次表
示，請大家尊重他的私人空間，接下來兩個月的公開行程裡，他也會讓全
國的球迷好好看個夠。王建民回到台灣，三天來，大批媒體和民眾一直守
在他家門口，為了看王建民，不管是球迷還是媒體，用盡各種方法，嚴重
侵犯到他的隱私！等了好久都等不到王建民，有球迷乾脆用竹竿吊著dv
，從縫隙裡面看看能不能拍到王建民，惹得王建民的經紀人破口大罵，要
大家給王建民一點私人空間會這麼生氣，不是沒有原因，看看這幾天媒體
在王建民家門口，拍了些什麼，王媽媽買菜，郵差送信，快遞送貨，搞得
王建民的親朋好友都不敢上門。親戚不敢來，王建民不敢出去，這讓王建
民原本該天天進行的自主訓練也無法進行，嚴重影響王建民的體能。曾經
旅日的投手陳義信就說，台灣媒體這樣的行為，對職業球員是種傷害光榮
歸國原本是件好事，但沒想到卻因此引來大批媒體跟隨，王建民透過經紀
人再一次表示，請大家尊重他的私人空間，接下來兩個月的公開行程裡，
他也會讓全國的球迷好好看個夠。
