世界衛生組織第六十任祕書長人選出爐了，她是前香港衛生署署長的【陳
馮富珍】由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世
衛組織執委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反對，
兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命。陳馮富珍隨即發表演說談到，今
後她的工作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後
記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉
攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿
、不把禽流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關
心的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世
衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中國
影響力】而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富
珍能以她在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實
處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯世界衛生組織第六十任祕書
長人選出爐了，她是前香港衛生署署長的【陳馮富珍】由中國推薦的世衛
組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執委會的提名，送交
大會表決，最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組
織大會任命。陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非
洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：
陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的
味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣
本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的
世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前
雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中國影響力】而降級。雖然一切
的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長
時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與世衛的關係。記
者張珮雲瑞士編譯世界衛生組織第六十任祕書長人選出爐了，她是前香港
衛生署署長的【陳馮富珍】由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍
，過關斬將獲得世衛組織執委會的提名，送交大會表決，最後以150國
支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命。陳馮富珍隨即
發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康
條件上。不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，
有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面
對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態
度。然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是
否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是
否會因她的【中國影響力】而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但
台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感
的專業精神來務實處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯世界衛生
組織第六十任祕書長人選出爐了，她是前香港衛生署署長的【陳馮富珍】
由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執
委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權
，正式獲得世衛組織大會任命。陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工
作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上
，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】
的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽
流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是，
這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的
跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中國影響力】
而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她
在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣
與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯世界衛生組織第六十任祕書長人選出
爐了，她是前香港衛生署署長的【陳馮富珍】由中國推薦的世衛組織祕書
長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執委會的提名，送交大會表決
，最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任
命。陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將在改善非洲以及全
球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍
把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同
時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交給世
衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛組織
新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術
專業層面的互動是否會因她的【中國影響力】而降級。雖然一切的懷疑都
需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長時、抗S
ARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲
瑞士編譯世界衛生組織第六十任祕書長人選出爐了，她是前香港衛生署署
長的【陳馮富珍】由中國推薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬
將獲得世衛組織執委會的提名，送交大會表決，最後以150國支持，兩
國反對，兩國棄權，正式獲得世衛組織大會任命。陳馮富珍隨即發表演說
談到，今後她的工作重點將在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。
不過稍後記者會上，有人嗆聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國
刻意【拉攏非洲】的政策、打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯
世衛後腿、不把禽流感病毒變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而
台灣最關心的是，這個由中國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為
台灣與世衛合作的跘腳石、以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她
的【中國影響力】而降級。雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期
待陳馮富珍能以她在香港前衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精
神來務實處理台灣與世衛的關係。記者張珮雲瑞士編譯世界衛生組織第六
十任祕書長人選出爐了，她是前香港衛生署署長的【陳馮富珍】由中國推
薦的世衛組織祕書長人選，陳馮富珍，過關斬將獲得世衛組織執委會的提
名，送交大會表決，最後以150國支持，兩國反對，兩國棄權，正式獲
得世衛組織大會任命。陳馮富珍隨即發表演說談到，今後她的工作重點將
在改善非洲以及全球婦女的衛生健康條件上。不過稍後記者會上，有人嗆
聲指出：陳馮富珍把焦點放在非洲，有替中國刻意【拉攏非洲】的政策、
打前鋒的味道。同時質疑她會如何面對中國扯世衛後腿、不把禽流感病毒
變種的樣本交給世衛組織的不合作態度。然而台灣最關心的是，這個由中
國力挺的世衛組織新祕書長，未來是否將成為台灣與世衛合作的跘腳石、
以及目前雙方技術專業層面的互動是否會因她的【中國影響力】而降級。
雖然一切的懷疑都需要時間檢驗，但台灣仍期待陳馮富珍能以她在香港前
衛生署長時、抗SARS、抗禽流感的專業精神來務實處理台灣與世衛的
關係。記者張珮雲瑞士編譯
