英國醫學研究大突破。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上
，讓原本看不見的老鼠、恢復了視力。這項技術、未來也可能、應用在人
類身上。這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們
移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證
明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打
開一扇希望的窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們
原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入
視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，
形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，讓英美團
隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標
是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可
以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學研究
大突破。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，讓原本看不
見的老鼠、恢復了視力。這項技術、未來也可能、應用在人類身上。這些
老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細
胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了
視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的
窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移
植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。
令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光
細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，讓英美團隊非常振奮。
他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實
驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲
眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學研究大突破。科學
家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，讓原本看不見的老鼠、恢
復了視力。這項技術、未來也可能、應用在人類身上。這些老鼠因為先天
基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老
鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫
學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。這項劃時
代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲
老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是
，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而
讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研
究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信
心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他
們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學研究大突破。科學家把【視網膜
細胞】移植到失明老鼠的眼球上，讓原本看不見的老鼠、恢復了視力。這
項技術、未來也可能、應用在人類身上。這些老鼠因為先天基因缺陷而看
不見，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光
會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突
破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。這項劃時代實驗，是由
英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，
不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細
胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看
到了光。移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手
術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示
，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。
記者林佳蓉編譯。英國醫學研究大突破。科學家把【視網膜細胞】移植到
失明老鼠的眼球上，讓原本看不見的老鼠、恢復了視力。這項技術、未來
也可能、應用在人類身上。這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，
英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且
對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為
無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國科學
家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗
。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己
的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。移植
的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成
熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不
久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編
譯。英國醫學研究大突破。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼
球上，讓原本看不見的老鼠、恢復了視力。這項技術、未來也可能、應用
在人類身上。這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為
牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應
，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人
，打開一扇希望的窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，
他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而
植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結
合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，讓英
美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的
目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一
定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學
研究大突破。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，讓原本
看不見的老鼠、恢復了視力。這項技術、未來也可能、應用在人類身上。
這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們移植視網
膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢
復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希
望的窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直
接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細
胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的
感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，讓英美團隊非常振
奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人
體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無
數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學研究大突破。
科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，讓原本看不見的老鼠
、恢復了視力。這項技術、未來也可能、應用在人類身上。這些老鼠因為
先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現
，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這
項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。這項
劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞
到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇
的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也
因而讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼
續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學
家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫
助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國醫學研究大突破。科學家把【視
網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，讓原本看不見的老鼠、恢復了視力
。這項技術、未來也可能、應用在人類身上。這些老鼠因為先天基因缺陷
而看不見，不過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球
遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重
大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。這項劃時代實驗，
是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼
球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的
新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重
新看到了光。移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移
植手術發展得更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的
表示，他們相信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光
明。記者林佳蓉編譯。英國醫學研究大突破。科學家把【視網膜細胞】移
植到失明老鼠的眼球上，讓原本看不見的老鼠、恢復了視力。這項技術、
未來也可能、應用在人類身上。這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不
過，英國科學家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，
而且對電波有反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等
於為無數眼盲的人，打開一扇希望的窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國
科學家攜手合作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗
失敗。科學家轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠
自己的細胞成功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。
移植的成功，讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得
更成熟，接下來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相
信不久的將來，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳
蓉編譯。英國醫學研究大突破。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠
的眼球上，讓原本看不見的老鼠、恢復了視力。這項技術、未來也可能、
應用在人類身上。這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學
家為牠們移植視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有
反應，證明牠們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲
的人，打開一扇希望的窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合
作，他們原本是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家
轉而植入視網膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成
功結合，形成新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，
讓英美團隊非常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下
來的目標是進行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來
，一定可以造福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。英國
醫學研究大突破。科學家把【視網膜細胞】移植到失明老鼠的眼球上，讓
原本看不見的老鼠、恢復了視力。這項技術、未來也可能、應用在人類身
上。這些老鼠因為先天基因缺陷而看不見，不過，英國科學家為牠們移植
視網膜細胞後發現，老鼠的眼球遇光會變小，而且對電波有反應，證明牠
們恢復了視力。這項醫學上的重大突破，也等於為無數眼盲的人，打開一
扇希望的窗。這項劃時代實驗，是由英美兩國科學家攜手合作，他們原本
是直接移植幹細胞到盲老鼠的眼球，不料實驗失敗。科學家轉而植入視網
膜細胞。令人驚奇的是，移植的新細胞和盲鼠自己的細胞成功結合，形成
新的感光細胞，也因而讓盲鼠重新看到了光。移植的成功，讓英美團隊非
常振奮。他們將繼續研究，把移植手術發展得更成熟，接下來的目標是進
行人體實驗。科學家信心十足的表示，他們相信不久的將來，一定可以造
福無數盲眼人，幫助他們重見光明。記者林佳蓉編譯。
