科技進步讓人類的生活越來越舒適,現在就跟著我們的鏡頭到美國加州去
體驗一下住在科技屋的感覺.按下遙控器,原本透明可見窗外景緻的窗戶
,馬上變成不透明的白色,隱密性百分百;淋浴的水溫與強度,也可以根
據個人喜好來設定調整。拜科技之賜，這棟位於加州北部的科技屋，讓一
切好像變魔術般垂手可得，而透過親身體驗，感受更加深刻除了可以遙控
所有家電設施，屋內還設有多部與網路連結的攝影機，即使人遠在國外，
都可以透過網路，得知家中的動靜你可以一邊在雪梨出差一邊監控在加州
的房子透過同步畫面看到誰走進屋子不只是感應器會通知你褓母回來了或
是小孩已經放學回家了所以這是相當神奇的這棟面積約183坪，有五間
臥室的科技屋，是由兩家雜誌社共同打造，目前已經已經以530萬美元
，約合新台幣1億7千6百萬元的高價賣出。科技進步讓人類的生活越來
越舒適,現在就跟著我們的鏡頭到美國加州去體驗一下住在科技屋的感覺
.按下遙控器,原本透明可見窗外景緻的窗戶,馬上變成不透明的白色,
隱密性百分百;淋浴的水溫與強度,也可以根據個人喜好來設定調整。拜
科技之賜，這棟位於加州北部的科技屋，讓一切好像變魔術般垂手可得，
而透過親身體驗，感受更加深刻除了可以遙控所有家電設施，屋內還設有
多部與網路連結的攝影機，即使人遠在國外，都可以透過網路，得知家中
的動靜你可以一邊在雪梨出差一邊監控在加州的房子透過同步畫面看到誰
走進屋子不只是感應器會通知你褓母回來了或是小孩已經放學回家了所以
這是相當神奇的這棟面積約183坪，有五間臥室的科技屋，是由兩家雜
誌社共同打造，目前已經已經以530萬美元，約合新台幣1億7千6百
萬元的高價賣出。
