看完報紙頭條，繼續關心，國務機要費案件後續發展，起訴書上132萬
元的鑽戒,到底送給誰?一天之中，總統府五度改口!說法完全不同，不
過都沒交代,鑽戒給了誰。翻開國務機要費起訴書第二十八頁，上面清楚
記載，民國九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚Tif
fany鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引發立
委質疑夫人沒有申報。於是總統府展開【鑽戒危機處理】。從七號上午開
始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十一點,總統府還
是重申,第一家庭買精品的花費都是自行支出,到了十二點半,公共事務
室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的母親吳王
霞.下午四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統出訪才受贈鑽戒,
回國後就將鑽戒轉贈給母親.不過,經過媒體調?,當時吳淑珍並沒有出
國,因此,總統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關.
想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,表示有關鑽戒
的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向,還
是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底怎麼用才合法
?主計長答的無奈,低調坦承,國務機要費應該用在公務上,眼看情勢越
來越不利,總統府趕緊滅火.總統府重新定調國務機要費沒有流入私人口
袋，但鑽戒現在戴在誰手上，是她？還是她？總統府還是沒交代。看看總
統府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一一被戳破
,現在,總統府決定封口,少說少錯.看完報紙頭條，繼續關心，國務機
要費案件後續發展，起訴書上132萬元的鑽戒,到底送給誰?一天之中
，總統府五度改口!說法完全不同，不過都沒交代,鑽戒給了誰。翻開國
務機要費起訴書第二十八頁，上面清楚記載，民國九十四年六月，總統夫
人吳淑珍花了132萬買了一枚Tiffany鑽戒,當時總統向檢察官
陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引發立委質疑夫人沒有申報。於是總統府
展開【鑽戒危機處理】。從七號上午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，
說法一變再變.上午十一點,總統府還是重申,第一家庭買精品的花費都
是自行支出,到了十二點半,公共事務室主任李南陽,提出新說法,表示
鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的母親吳王霞.下午四點,李南陽改口,說吳
淑珍是因為代表總統出訪才受贈鑽戒,回國後就將鑽戒轉贈給母親.不過
,經過媒體調?,當時吳淑珍並沒有出國,因此,總統府在傍晚六點,再
度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關.想不到晚間十一點,總統府緊急通
知媒體,推翻所有說辭,表示有關鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個說
法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向,還是交代不清,藍營立委逼問行政院
主計長,國務機要費到底怎麼用才合法?主計長答的無奈,低調坦承,國
務機要費應該用在公務上,眼看情勢越來越不利,總統府趕緊滅火.總統
府重新定調國務機要費沒有流入私人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上，是她
？還是她？總統府還是沒交代。看看總統府發言人李南陽的表情，不發言
比發言還慘，前一天的說辭一一被戳破,現在,總統府決定封口,少說少
錯.看完報紙頭條，繼續關心，國務機要費案件後續發展，起訴書上13
2萬元的鑽戒,到底送給誰?一天之中，總統府五度改口!說法完全不同
，不過都沒交代,鑽戒給了誰。翻開國務機要費起訴書第二十八頁，上面
清楚記載，民國九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚T
iffany鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引
發立委質疑夫人沒有申報。於是總統府展開【鑽戒危機處理】。從七號上
午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十一點,總統
府還是重申,第一家庭買精品的花費都是自行支出,到了十二點半,公共
事務室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的母親
吳王霞.下午四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統出訪才受贈鑽
戒,回國後就將鑽戒轉贈給母親.不過,經過媒體調?,當時吳淑珍並沒
有出國,因此,總統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無
關.想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,表示有關
鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向
,還是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底怎麼用才
合法?主計長答的無奈,低調坦承,國務機要費應該用在公務上,眼看情
勢越來越不利,總統府趕緊滅火.總統府重新定調國務機要費沒有流入私
人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上，是她？還是她？總統府還是沒交代。看
看總統府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一一被
戳破,現在,總統府決定封口,少說少錯.看完報紙頭條，繼續關心，國
務機要費案件後續發展，起訴書上132萬元的鑽戒,到底送給誰?一天
之中，總統府五度改口!說法完全不同，不過都沒交代,鑽戒給了誰。翻
開國務機要費起訴書第二十八頁，上面清楚記載，民國九十四年六月，總
統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚Tiffany鑽戒,當時總統向檢
察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引發立委質疑夫人沒有申報。於是總
統府展開【鑽戒危機處理】。從七號上午開始,短短十二小時,鑽戒送給
誰，說法一變再變.上午十一點,總統府還是重申,第一家庭買精品的花
費都是自行支出,到了十二點半,公共事務室主任李南陽,提出新說法,
表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的母親吳王霞.下午四點,李南陽改口,
說吳淑珍是因為代表總統出訪才受贈鑽戒,回國後就將鑽戒轉贈給母親.
不過,經過媒體調?,當時吳淑珍並沒有出國,因此,總統府在傍晚六點
,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關.想不到晚間十一點,總統府緊
急通知媒體,推翻所有說辭,表示有關鑽戒的轉述,還有待查證.一天五
個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向,還是交代不清,藍營立委逼問行
政院主計長,國務機要費到底怎麼用才合法?主計長答的無奈,低調坦承
,國務機要費應該用在公務上,眼看情勢越來越不利,總統府趕緊滅火.
總統府重新定調國務機要費沒有流入私人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上，
是她？還是她？總統府還是沒交代。看看總統府發言人李南陽的表情，不
發言比發言還慘，前一天的說辭一一被戳破,現在,總統府決定封口,少
說少錯.看完報紙頭條，繼續關心，國務機要費案件後續發展，起訴書上
132萬元的鑽戒,到底送給誰?一天之中，總統府五度改口!說法完全
不同，不過都沒交代,鑽戒給了誰。翻開國務機要費起訴書第二十八頁，
上面清楚記載，民國九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一
枚Tiffany鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的
，引發立委質疑夫人沒有申報。於是總統府展開【鑽戒危機處理】。從七
號上午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十一點,
總統府還是重申,第一家庭買精品的花費都是自行支出,到了十二點半,
公共事務室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的
母親吳王霞.下午四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統出訪才受
贈鑽戒,回國後就將鑽戒轉贈給母親.不過,經過媒體調?,當時吳淑珍
並沒有出國,因此,總統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出
訪無關.想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,表示
有關鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒
流向,還是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底怎麼
用才合法?主計長答的無奈,低調坦承,國務機要費應該用在公務上,眼
看情勢越來越不利,總統府趕緊滅火.總統府重新定調國務機要費沒有流
入私人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上，是她？還是她？總統府還是沒交代
。看看總統府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一
一被戳破,現在,總統府決定封口,少說少錯.
