許多愛美人士，會選擇雷射、脈衝光，甚至擦保養品，來常保皮膚的青春
，不過這樣真的有效嗎？由國科會所支持的研究團隊和臺大醫院，發展出
一種新技術，不只可以檢測出深層皮膚的老化情況，還可以看出皮膚癌的
範圍。為了不讓歲月在臉上留下痕跡，像是脈衝光、雷射等回春治療方式
，相當受到愛美人士的青睞。不過這些治療、目前沒有確切的證據、證明
有效。最近臺大醫院和奈米國家型科技計畫等研究團隊，研發出多光子顯
微鏡，透過光學激發技術，看出深層皮膚構造，正確評估皮膚的老化程度
。不只是檢測皮膚老化程度，這套多分子顯微鏡，最大的突破，在於可以
清楚辨識出皮膚癌範圍，將大大幫助醫師在進行手術時，大大節省時間。
透過物理、生物、醫學跨領域合作，研究團隊透過奈米螢光粒子穿透皮膚
，看的不只是表面、還可以深入構造，而且不會破壞皮膚組織，可望再經
過一兩年的臨床實驗，就可以上市、造福更多民眾。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。許多愛美人士，會選擇雷射、脈衝光，甚至擦保養品，來常保皮
膚的青春，不過這樣真的有效嗎？由國科會所支持的研究團隊和臺大醫院
，發展出一種新技術，不只可以檢測出深層皮膚的老化情況，還可以看出
皮膚癌的範圍。為了不讓歲月在臉上留下痕跡，像是脈衝光、雷射等回春
治療方式，相當受到愛美人士的青睞。不過這些治療、目前沒有確切的證
據、證明有效。最近臺大醫院和奈米國家型科技計畫等研究團隊，研發出
多光子顯微鏡，透過光學激發技術，看出深層皮膚構造，正確評估皮膚的
老化程度。不只是檢測皮膚老化程度，這套多分子顯微鏡，最大的突破，
在於可以清楚辨識出皮膚癌範圍，將大大幫助醫師在進行手術時，大大節
省時間。透過物理、生物、醫學跨領域合作，研究團隊透過奈米螢光粒子
穿透皮膚，看的不只是表面、還可以深入構造，而且不會破壞皮膚組織，
可望再經過一兩年的臨床實驗，就可以上市、造福更多民眾。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。許多愛美人士，會選擇雷射、脈衝光，甚至擦保養品，
來常保皮膚的青春，不過這樣真的有效嗎？由國科會所支持的研究團隊和
臺大醫院，發展出一種新技術，不只可以檢測出深層皮膚的老化情況，還
可以看出皮膚癌的範圍。為了不讓歲月在臉上留下痕跡，像是脈衝光、雷
射等回春治療方式，相當受到愛美人士的青睞。不過這些治療、目前沒有
確切的證據、證明有效。最近臺大醫院和奈米國家型科技計畫等研究團隊
，研發出多光子顯微鏡，透過光學激發技術，看出深層皮膚構造，正確評
估皮膚的老化程度。不只是檢測皮膚老化程度，這套多分子顯微鏡，最大
的突破，在於可以清楚辨識出皮膚癌範圍，將大大幫助醫師在進行手術時
，大大節省時間。透過物理、生物、醫學跨領域合作，研究團隊透過奈米
螢光粒子穿透皮膚，看的不只是表面、還可以深入構造，而且不會破壞皮
膚組織，可望再經過一兩年的臨床實驗，就可以上市、造福更多民眾。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。許多愛美人士，會選擇雷射、脈衝光，甚至擦
保養品，來常保皮膚的青春，不過這樣真的有效嗎？由國科會所支持的研
究團隊和臺大醫院，發展出一種新技術，不只可以檢測出深層皮膚的老化
情況，還可以看出皮膚癌的範圍。為了不讓歲月在臉上留下痕跡，像是脈
衝光、雷射等回春治療方式，相當受到愛美人士的青睞。不過這些治療、
目前沒有確切的證據、證明有效。最近臺大醫院和奈米國家型科技計畫等
研究團隊，研發出多光子顯微鏡，透過光學激發技術，看出深層皮膚構造
，正確評估皮膚的老化程度。不只是檢測皮膚老化程度，這套多分子顯微
鏡，最大的突破，在於可以清楚辨識出皮膚癌範圍，將大大幫助醫師在進
行手術時，大大節省時間。透過物理、生物、醫學跨領域合作，研究團隊
透過奈米螢光粒子穿透皮膚，看的不只是表面、還可以深入構造，而且不
會破壞皮膚組織，可望再經過一兩年的臨床實驗，就可以上市、造福更多
民眾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。許多愛美人士，會選擇雷射、脈衝光
，甚至擦保養品，來常保皮膚的青春，不過這樣真的有效嗎？由國科會所
支持的研究團隊和臺大醫院，發展出一種新技術，不只可以檢測出深層皮
膚的老化情況，還可以看出皮膚癌的範圍。為了不讓歲月在臉上留下痕跡
，像是脈衝光、雷射等回春治療方式，相當受到愛美人士的青睞。不過這
些治療、目前沒有確切的證據、證明有效。最近臺大醫院和奈米國家型科
技計畫等研究團隊，研發出多光子顯微鏡，透過光學激發技術，看出深層
皮膚構造，正確評估皮膚的老化程度。不只是檢測皮膚老化程度，這套多
分子顯微鏡，最大的突破，在於可以清楚辨識出皮膚癌範圍，將大大幫助
醫師在進行手術時，大大節省時間。透過物理、生物、醫學跨領域合作，
研究團隊透過奈米螢光粒子穿透皮膚，看的不只是表面、還可以深入構造
，而且不會破壞皮膚組織，可望再經過一兩年的臨床實驗，就可以上市、
造福更多民眾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。許多愛美人士，會選擇雷射
、脈衝光，甚至擦保養品，來常保皮膚的青春，不過這樣真的有效嗎？由
國科會所支持的研究團隊和臺大醫院，發展出一種新技術，不只可以檢測
出深層皮膚的老化情況，還可以看出皮膚癌的範圍。為了不讓歲月在臉上
留下痕跡，像是脈衝光、雷射等回春治療方式，相當受到愛美人士的青睞
。不過這些治療、目前沒有確切的證據、證明有效。最近臺大醫院和奈米
國家型科技計畫等研究團隊，研發出多光子顯微鏡，透過光學激發技術，
看出深層皮膚構造，正確評估皮膚的老化程度。不只是檢測皮膚老化程度
，這套多分子顯微鏡，最大的突破，在於可以清楚辨識出皮膚癌範圍，將
大大幫助醫師在進行手術時，大大節省時間。透過物理、生物、醫學跨領
域合作，研究團隊透過奈米螢光粒子穿透皮膚，看的不只是表面、還可以
深入構造，而且不會破壞皮膚組織，可望再經過一兩年的臨床實驗，就可
以上市、造福更多民眾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。許多愛美人士，會
選擇雷射、脈衝光，甚至擦保養品，來常保皮膚的青春，不過這樣真的有
效嗎？由國科會所支持的研究團隊和臺大醫院，發展出一種新技術，不只
可以檢測出深層皮膚的老化情況，還可以看出皮膚癌的範圍。為了不讓歲
月在臉上留下痕跡，像是脈衝光、雷射等回春治療方式，相當受到愛美人
士的青睞。不過這些治療、目前沒有確切的證據、證明有效。最近臺大醫
院和奈米國家型科技計畫等研究團隊，研發出多光子顯微鏡，透過光學激
發技術，看出深層皮膚構造，正確評估皮膚的老化程度。不只是檢測皮膚
老化程度，這套多分子顯微鏡，最大的突破，在於可以清楚辨識出皮膚癌
範圍，將大大幫助醫師在進行手術時，大大節省時間。透過物理、生物、
醫學跨領域合作，研究團隊透過奈米螢光粒子穿透皮膚，看的不只是表面
、還可以深入構造，而且不會破壞皮膚組織，可望再經過一兩年的臨床實
驗，就可以上市、造福更多民眾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
