兩年一度的中國珠海航空展，星期天正式開幕。原本今天上午要登場的特
技飛行表演，因為天候狀況不佳而臨時取消．不過，靜態展示的各種新式
武器，還是引起各方的關注。在天氣欠佳的狀況下，原本要負責特技飛行
表演的巴一飛行隊，只有一架飛機起飛做了單機飛行展示。在靜態展示方
面，這種由肩射式飛彈改裝的車載型防空系統，其功能類似我國向美國採
購的復仇者系統，專門負責機場等重要據點的超低空防空任務。而這種長
條狀發射箱裡安裝的，就是新型的長程巡弋飛彈。在戰機方面，會場出現
了四年前美中撞機事件的主角殲八2M型，以及準備外銷的F7型戰機。
今年的珠海航空展，在室外的部份顯得有些冷清。歐美國家並沒有派出先
進戰機參展，幾乎都由地主中國和俄羅斯撐場面。而展出的項目也只有蘇
27戰機、伊留申76型運輸機等等。事實上，歐美國家歷年來都把珠海
航空展，當成開發亞洲商用飛機市場的窗口，使得西方先進戰機在中國露
臉的機會減少，也降低了珠海航空展的吸引力。兩年一度的中國珠海航空
展，星期天正式開幕。原本今天上午要登場的特技飛行表演，因為天候狀
況不佳而臨時取消．不過，靜態展示的各種新式武器，還是引起各方的關
注。在天氣欠佳的狀況下，原本要負責特技飛行表演的巴一飛行隊，只有
一架飛機起飛做了單機飛行展示。在靜態展示方面，這種由肩射式飛彈改
裝的車載型防空系統，其功能類似我國向美國採購的復仇者系統，專門負
責機場等重要據點的超低空防空任務。而這種長條狀發射箱裡安裝的，就
是新型的長程巡弋飛彈。在戰機方面，會場出現了四年前美中撞機事件的
主角殲八2M型，以及準備外銷的F7型戰機。今年的珠海航空展，在室
外的部份顯得有些冷清。歐美國家並沒有派出先進戰機參展，幾乎都由地
主中國和俄羅斯撐場面。而展出的項目也只有蘇27戰機、伊留申76型
運輸機等等。事實上，歐美國家歷年來都把珠海航空展，當成開發亞洲商
用飛機市場的窗口，使得西方先進戰機在中國露臉的機會減少，也降低了
珠海航空展的吸引力。兩年一度的中國珠海航空展，星期天正式開幕。原
本今天上午要登場的特技飛行表演，因為天候狀況不佳而臨時取消．不過
，靜態展示的各種新式武器，還是引起各方的關注。在天氣欠佳的狀況下
，原本要負責特技飛行表演的巴一飛行隊，只有一架飛機起飛做了單機飛
行展示。在靜態展示方面，這種由肩射式飛彈改裝的車載型防空系統，其
功能類似我國向美國採購的復仇者系統，專門負責機場等重要據點的超低
空防空任務。而這種長條狀發射箱裡安裝的，就是新型的長程巡弋飛彈。
在戰機方面，會場出現了四年前美中撞機事件的主角殲八2M型，以及準
備外銷的F7型戰機。今年的珠海航空展，在室外的部份顯得有些冷清。
歐美國家並沒有派出先進戰機參展，幾乎都由地主中國和俄羅斯撐場面。
而展出的項目也只有蘇27戰機、伊留申76型運輸機等等。事實上，歐
美國家歷年來都把珠海航空展，當成開發亞洲商用飛機市場的窗口，使得
西方先進戰機在中國露臉的機會減少，也降低了珠海航空展的吸引力。兩
年一度的中國珠海航空展，星期天正式開幕。原本今天上午要登場的特技
飛行表演，因為天候狀況不佳而臨時取消．不過，靜態展示的各種新式武
器，還是引起各方的關注。在天氣欠佳的狀況下，原本要負責特技飛行表
演的巴一飛行隊，只有一架飛機起飛做了單機飛行展示。在靜態展示方面
，這種由肩射式飛彈改裝的車載型防空系統，其功能類似我國向美國採購
的復仇者系統，專門負責機場等重要據點的超低空防空任務。而這種長條
狀發射箱裡安裝的，就是新型的長程巡弋飛彈。在戰機方面，會場出現了
四年前美中撞機事件的主角殲八2M型，以及準備外銷的F7型戰機。今
年的珠海航空展，在室外的部份顯得有些冷清。歐美國家並沒有派出先進
戰機參展，幾乎都由地主中國和俄羅斯撐場面。而展出的項目也只有蘇2
7戰機、伊留申76型運輸機等等。事實上，歐美國家歷年來都把珠海航
空展，當成開發亞洲商用飛機市場的窗口，使得西方先進戰機在中國露臉
的機會減少，也降低了珠海航空展的吸引力。兩年一度的中國珠海航空展
，星期天正式開幕。原本今天上午要登場的特技飛行表演，因為天候狀況
不佳而臨時取消．不過，靜態展示的各種新式武器，還是引起各方的關注
。在天氣欠佳的狀況下，原本要負責特技飛行表演的巴一飛行隊，只有一
架飛機起飛做了單機飛行展示。在靜態展示方面，這種由肩射式飛彈改裝
的車載型防空系統，其功能類似我國向美國採購的復仇者系統，專門負責
機場等重要據點的超低空防空任務。而這種長條狀發射箱裡安裝的，就是
新型的長程巡弋飛彈。在戰機方面，會場出現了四年前美中撞機事件的主
角殲八2M型，以及準備外銷的F7型戰機。今年的珠海航空展，在室外
的部份顯得有些冷清。歐美國家並沒有派出先進戰機參展，幾乎都由地主
中國和俄羅斯撐場面。而展出的項目也只有蘇27戰機、伊留申76型運
輸機等等。事實上，歐美國家歷年來都把珠海航空展，當成開發亞洲商用
飛機市場的窗口，使得西方先進戰機在中國露臉的機會減少，也降低了珠
海航空展的吸引力。兩年一度的中國珠海航空展，星期天正式開幕。原本
今天上午要登場的特技飛行表演，因為天候狀況不佳而臨時取消．不過，
靜態展示的各種新式武器，還是引起各方的關注。在天氣欠佳的狀況下，
原本要負責特技飛行表演的巴一飛行隊，只有一架飛機起飛做了單機飛行
展示。在靜態展示方面，這種由肩射式飛彈改裝的車載型防空系統，其功
能類似我國向美國採購的復仇者系統，專門負責機場等重要據點的超低空
防空任務。而這種長條狀發射箱裡安裝的，就是新型的長程巡弋飛彈。在
戰機方面，會場出現了四年前美中撞機事件的主角殲八2M型，以及準備
外銷的F7型戰機。今年的珠海航空展，在室外的部份顯得有些冷清。歐
美國家並沒有派出先進戰機參展，幾乎都由地主中國和俄羅斯撐場面。而
展出的項目也只有蘇27戰機、伊留申76型運輸機等等。事實上，歐美
國家歷年來都把珠海航空展，當成開發亞洲商用飛機市場的窗口，使得西
方先進戰機在中國露臉的機會減少，也降低了珠海航空展的吸引力。兩年
一度的中國珠海航空展，星期天正式開幕。原本今天上午要登場的特技飛
行表演，因為天候狀況不佳而臨時取消．不過，靜態展示的各種新式武器
，還是引起各方的關注。在天氣欠佳的狀況下，原本要負責特技飛行表演
的巴一飛行隊，只有一架飛機起飛做了單機飛行展示。在靜態展示方面，
這種由肩射式飛彈改裝的車載型防空系統，其功能類似我國向美國採購的
復仇者系統，專門負責機場等重要據點的超低空防空任務。而這種長條狀
發射箱裡安裝的，就是新型的長程巡弋飛彈。在戰機方面，會場出現了四
年前美中撞機事件的主角殲八2M型，以及準備外銷的F7型戰機。今年
的珠海航空展，在室外的部份顯得有些冷清。歐美國家並沒有派出先進戰
機參展，幾乎都由地主中國和俄羅斯撐場面。而展出的項目也只有蘇27
戰機、伊留申76型運輸機等等。事實上，歐美國家歷年來都把珠海航空
展，當成開發亞洲商用飛機市場的窗口，使得西方先進戰機在中國露臉的
機會減少，也降低了珠海航空展的吸引力。兩年一度的中國珠海航空展，
星期天正式開幕。原本今天上午要登場的特技飛行表演，因為天候狀況不
佳而臨時取消．不過，靜態展示的各種新式武器，還是引起各方的關注。
在天氣欠佳的狀況下，原本要負責特技飛行表演的巴一飛行隊，只有一架
飛機起飛做了單機飛行展示。在靜態展示方面，這種由肩射式飛彈改裝的
車載型防空系統，其功能類似我國向美國採購的復仇者系統，專門負責機
場等重要據點的超低空防空任務。而這種長條狀發射箱裡安裝的，就是新
型的長程巡弋飛彈。在戰機方面，會場出現了四年前美中撞機事件的主角
殲八2M型，以及準備外銷的F7型戰機。今年的珠海航空展，在室外的
部份顯得有些冷清。歐美國家並沒有派出先進戰機參展，幾乎都由地主中
國和俄羅斯撐場面。而展出的項目也只有蘇27戰機、伊留申76型運輸
機等等。事實上，歐美國家歷年來都把珠海航空展，當成開發亞洲商用飛
機市場的窗口，使得西方先進戰機在中國露臉的機會減少，也降低了珠海
航空展的吸引力。兩年一度的中國珠海航空展，星期天正式開幕。原本今
天上午要登場的特技飛行表演，因為天候狀況不佳而臨時取消．不過，靜
態展示的各種新式武器，還是引起各方的關注。在天氣欠佳的狀況下，原
本要負責特技飛行表演的巴一飛行隊，只有一架飛機起飛做了單機飛行展
示。在靜態展示方面，這種由肩射式飛彈改裝的車載型防空系統，其功能
類似我國向美國採購的復仇者系統，專門負責機場等重要據點的超低空防
空任務。而這種長條狀發射箱裡安裝的，就是新型的長程巡弋飛彈。在戰
機方面，會場出現了四年前美中撞機事件的主角殲八2M型，以及準備外
銷的F7型戰機。今年的珠海航空展，在室外的部份顯得有些冷清。歐美
國家並沒有派出先進戰機參展，幾乎都由地主中國和俄羅斯撐場面。而展
出的項目也只有蘇27戰機、伊留申76型運輸機等等。事實上，歐美國
家歷年來都把珠海航空展，當成開發亞洲商用飛機市場的窗口，使得西方
先進戰機在中國露臉的機會減少，也降低了珠海航空展的吸引力。兩年一
度的中國珠海航空展，星期天正式開幕。原本今天上午要登場的特技飛行
表演，因為天候狀況不佳而臨時取消．不過，靜態展示的各種新式武器，
還是引起各方的關注。在天氣欠佳的狀況下，原本要負責特技飛行表演的
巴一飛行隊，只有一架飛機起飛做了單機飛行展示。在靜態展示方面，這
種由肩射式飛彈改裝的車載型防空系統，其功能類似我國向美國採購的復
仇者系統，專門負責機場等重要據點的超低空防空任務。而這種長條狀發
射箱裡安裝的，就是新型的長程巡弋飛彈。在戰機方面，會場出現了四年
前美中撞機事件的主角殲八2M型，以及準備外銷的F7型戰機。今年的
珠海航空展，在室外的部份顯得有些冷清。歐美國家並沒有派出先進戰機
參展，幾乎都由地主中國和俄羅斯撐場面。而展出的項目也只有蘇27戰
機、伊留申76型運輸機等等。事實上，歐美國家歷年來都把珠海航空展
，當成開發亞洲商用飛機市場的窗口，使得西方先進戰機在中國露臉的機
會減少，也降低了珠海航空展的吸引力。
