美國期中選舉，雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲
全勝。而追究共和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【
倫斯斐】遞出辭呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結
果，對共和黨來說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨
之爭，勝負還未定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這
次的主要慘敗的原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，
再加上美軍在伊拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感
到不滿。對於選舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓
】的離職，而倫斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐
軍。至於新任國防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目
前擔任德州農工大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央
情報局局長，並且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【
羅柏蓋茲】與布希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美
國期中選舉，雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全
勝。而追究共和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫
斯斐】遞出辭呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果
，對共和黨來說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之
爭，勝負還未定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次
的主要慘敗的原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再
加上美軍在伊拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到
不滿。對於選舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】
的離職，而倫斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍
。至於新任國防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前
擔任德州農工大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情
報局局長，並且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅
柏蓋茲】與布希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國
期中選舉，雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝
。而追究共和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯
斐】遞出辭呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，
對共和黨來說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭
，勝負還未定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的
主要慘敗的原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加
上美軍在伊拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不
滿。對於選舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的
離職，而倫斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。
至於新任國防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔
任德州農工大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報
局局長，並且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏
蓋茲】與布希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國期
中選舉，雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝。
而追究共和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯斐
】遞出辭呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，對
共和黨來說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭，
勝負還未定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的主
要慘敗的原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加上
美軍在伊拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不滿
。對於選舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的離
職，而倫斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。至
於新任國防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔任
德州農工大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報局
局長，並且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏蓋
茲】與布希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國期中
選舉，雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝。而
追究共和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯斐】
遞出辭呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，對共
和黨來說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭，勝
負還未定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的主要
慘敗的原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加上美
軍在伊拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不滿。
對於選舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的離職
，而倫斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。至於
新任國防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔任德
州農工大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報局局
長，並且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏蓋茲
】與布希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國期中選
舉，雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝。而追
究共和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯斐】遞
出辭呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，對共和
黨來說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭，勝負
還未定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的主要慘
敗的原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加上美軍
在伊拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不滿。對
於選舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的離職，
而倫斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。至於新
任國防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔任德州
農工大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報局局長
，並且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏蓋茲】
與布希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國期中選舉
，雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝。而追究
共和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯斐】遞出
辭呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，對共和黨
來說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭，勝負還
未定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的主要慘敗
的原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加上美軍在
伊拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不滿。對於
選舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的離職，而
倫斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。至於新任
國防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔任德州農
工大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報局局長，
並且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏蓋茲】與
布希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國期中選舉，
雖然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝。而追究共
和黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯斐】遞出辭
呈，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，對共和黨來
說，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭，勝負還未
定，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的主要慘敗的
原因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加上美軍在伊
拉克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不滿。對於選
舉結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的離職，而倫
斯婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。至於新任國
防部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔任德州農工
大學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報局局長，並
且曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏蓋茲】與布
希家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國期中選舉，雖
然還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝。而追究共和
黨最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯斐】遞出辭呈
，為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，對共和黨來說
，可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭，勝負還未定
，不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的主要慘敗的原
因，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加上美軍在伊拉
克傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不滿。對於選舉
結果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的離職，而倫斯
婓本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。至於新任國防
部長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔任德州農工大
學校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報局局長，並且
曾在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏蓋茲】與布希
家族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯美國期中選舉，雖然
還有部份席次尚未決定，不過大勢底定，民主黨大獲全勝。而追究共和黨
最大敗選的原因，就是伊拉克戰爭。因此國防部長【倫斯斐】遞出辭呈，
為敗選負責、而布希也馬上批准。美國期中選舉的結果，對共和黨來說，
可說是非常的不好過，雖然目前參院部份，與民主黨之爭，勝負還未定，
不過，眾院部份的主導權，已確定拱手讓人，對於這次的主要慘敗的原因
，歸根究底還是伊拉克政策。伊拉克局勢渾沌不清，再加上美軍在伊拉克
傷亡持續增加，使得絕大多數的美國民眾，對政府感到不滿。對於選舉結
果以成定局，總統布希立即宣佈了國防部長【倫斯婓】的離職，而倫斯婓
本人也召開了記者會，感性的感謝在伊拉克的美國駐軍。至於新任國防部
長將由63歲的前中情局局長【羅柏蓋茲】接替。目前擔任德州農工大學
校長的【羅柏蓋茲】，1991年至93年擔任中央情報局局長，並且曾
在民主黨和共和黨執政時期，任職多項國安職位。【羅柏蓋茲】與布希家
族關係良好，尤其是老布希總統。記者張曉怡編譯
