前總統府秘書長陳師孟，在媒體上投書的內容。前總統府副秘書長陳師孟
，在文章中呼籲陳水扁總統基於對民進黨與綠營的疼惜，對本土政權綿延
的願景，暫時忍辱負重、委曲求全，沿用當年先總統蔣介石「引退後復行
視事」模式，在明年初以「因故無法視事」引退離職一年。陳師孟在這篇
文章中，自稱是以「萬不得已的心情」提出包括建議陳總統引退離職一年
在內的七點建議。主張陳總統引退後，檢察官正式起訴陳總統，法院成立
「特別法庭」審理，在一年期間內終結，一審定讞，若判決有罪，依法量
刑，若判決無罪，總統復行視事至任期屆滿。對此，副總統呂秀蓮並沒有
回應；府方人士表示，總統對各方的意見都會傾聽；民進黨副秘書長蔡煌
瑯則表示，陳師孟用意良善，但對陳師孟的建言，民進黨持保留態度。前
總統府秘書長陳師孟，在媒體上投書的內容。前總統府副秘書長陳師孟，
在文章中呼籲陳水扁總統基於對民進黨與綠營的疼惜，對本土政權綿延的
願景，暫時忍辱負重、委曲求全，沿用當年先總統蔣介石「引退後復行視
事」模式，在明年初以「因故無法視事」引退離職一年。陳師孟在這篇文
章中，自稱是以「萬不得已的心情」提出包括建議陳總統引退離職一年在
內的七點建議。主張陳總統引退後，檢察官正式起訴陳總統，法院成立「
特別法庭」審理，在一年期間內終結，一審定讞，若判決有罪，依法量刑
，若判決無罪，總統復行視事至任期屆滿。對此，副總統呂秀蓮並沒有回
應；府方人士表示，總統對各方的意見都會傾聽；民進黨副秘書長蔡煌瑯
則表示，陳師孟用意良善，但對陳師孟的建言，民進黨持保留態度。前總
統府秘書長陳師孟，在媒體上投書的內容。前總統府副秘書長陳師孟，在
文章中呼籲陳水扁總統基於對民進黨與綠營的疼惜，對本土政權綿延的願
景，暫時忍辱負重、委曲求全，沿用當年先總統蔣介石「引退後復行視事
」模式，在明年初以「因故無法視事」引退離職一年。陳師孟在這篇文章
中，自稱是以「萬不得已的心情」提出包括建議陳總統引退離職一年在內
的七點建議。主張陳總統引退後，檢察官正式起訴陳總統，法院成立「特
別法庭」審理，在一年期間內終結，一審定讞，若判決有罪，依法量刑，
若判決無罪，總統復行視事至任期屆滿。對此，副總統呂秀蓮並沒有回應
；府方人士表示，總統對各方的意見都會傾聽；民進黨副秘書長蔡煌瑯則
表示，陳師孟用意良善，但對陳師孟的建言，民進黨持保留態度。前總統
府秘書長陳師孟，在媒體上投書的內容。前總統府副秘書長陳師孟，在文
章中呼籲陳水扁總統基於對民進黨與綠營的疼惜，對本土政權綿延的願景
，暫時忍辱負重、委曲求全，沿用當年先總統蔣介石「引退後復行視事」
模式，在明年初以「因故無法視事」引退離職一年。陳師孟在這篇文章中
，自稱是以「萬不得已的心情」提出包括建議陳總統引退離職一年在內的
七點建議。主張陳總統引退後，檢察官正式起訴陳總統，法院成立「特別
法庭」審理，在一年期間內終結，一審定讞，若判決有罪，依法量刑，若
判決無罪，總統復行視事至任期屆滿。對此，副總統呂秀蓮並沒有回應；
府方人士表示，總統對各方的意見都會傾聽；民進黨副秘書長蔡煌瑯則表
示，陳師孟用意良善，但對陳師孟的建言，民進黨持保留態度。前總統府
秘書長陳師孟，在媒體上投書的內容。前總統府副秘書長陳師孟，在文章
中呼籲陳水扁總統基於對民進黨與綠營的疼惜，對本土政權綿延的願景，
暫時忍辱負重、委曲求全，沿用當年先總統蔣介石「引退後復行視事」模
式，在明年初以「因故無法視事」引退離職一年。陳師孟在這篇文章中，
自稱是以「萬不得已的心情」提出包括建議陳總統引退離職一年在內的七
點建議。主張陳總統引退後，檢察官正式起訴陳總統，法院成立「特別法
庭」審理，在一年期間內終結，一審定讞，若判決有罪，依法量刑，若判
決無罪，總統復行視事至任期屆滿。對此，副總統呂秀蓮並沒有回應；府
方人士表示，總統對各方的意見都會傾聽；民進黨副秘書長蔡煌瑯則表示
，陳師孟用意良善，但對陳師孟的建言，民進黨持保留態度。
