因為學生人數每年減少,各家學校總是想盡各種辦法招生,接著帶您去看
看，台北市一所學校，藉著建立起自己的特色，來吸引學生就讀。超過4
0年功力的大廚就在眼前展現廚藝,讓現場的學生們看的目不轉睛.住在
瑞士的資深大廚怎麼會出現在這些學生眼前,原來是台北市開平中學為了
打開學生們的餐飲視野所邀請而來.事實上,開平中學推動餐飲教育已經
有15年,辦學的成效也早已受到肯定,但畢竟學生人數逐年減少,所以
校方除了積極強化餐飲教育,也得把合作的腳步走出台灣.這幾年來,私
立學校要生存的確是越來越不容易,可是宣布關門的也沒有想像中的那麼
多,而原因就出在大部分的學校想盡各種辦法苟延殘喘.吳忠泰說,這樣
的結果只是在比誰撐的比較久,而非比較好,到最後還是有可能關門大吉
,而回歸原點,建立並強化自身特色才是不二法門,記者林曉慧邱福財台
北報導.因為學生人數每年減少,各家學校總是想盡各種辦法招生,接著
帶您去看看，台北市一所學校，藉著建立起自己的特色，來吸引學生就讀
。超過40年功力的大廚就在眼前展現廚藝,讓現場的學生們看的目不轉
睛.住在瑞士的資深大廚怎麼會出現在這些學生眼前,原來是台北市開平
中學為了打開學生們的餐飲視野所邀請而來.事實上,開平中學推動餐飲
教育已經有15年,辦學的成效也早已受到肯定,但畢竟學生人數逐年減
少,所以校方除了積極強化餐飲教育,也得把合作的腳步走出台灣.這幾
年來,私立學校要生存的確是越來越不容易,可是宣布關門的也沒有想像
中的那麼多,而原因就出在大部分的學校想盡各種辦法苟延殘喘.吳忠泰
說,這樣的結果只是在比誰撐的比較久,而非比較好,到最後還是有可能
關門大吉,而回歸原點,建立並強化自身特色才是不二法門,記者林曉慧
邱福財台北報導.
