買吃的東西前，大家應該都會注意【製造日期】跟有效期限，不過不知道
您有沒有這種經驗，就是這些日期的標示，常常讓人一頭霧水，消基會調
查了各種食品，發現日期標示還真的是、問題百出。這瓶汽水的製造日期
寫著061004，到底代表什麼意思?問了好幾個人都看不懂，終於有
人知道正確答案。不只汽水讓人一頭霧水，這款巧克力寫060307，
到底是今年還是明年到期也得用猜的，有的食品用的是民國95年，有的
寫的卻是西元年份，這款罐頭製造日期印在拉環上、根本看不清，相較之
下日本的罐頭就清楚多了。買食品得看有效日期，大家都知道，但業者的
標示卻讓人摸不著頭緒，再不統一規定，消費者恐怕越看越困擾。記者林
珍汝郭俊麟台北報導買吃的東西前，大家應該都會注意【製造日期】跟有
效期限，不過不知道您有沒有這種經驗，就是這些日期的標示，常常讓人
一頭霧水，消基會調查了各種食品，發現日期標示還真的是、問題百出。
這瓶汽水的製造日期寫著061004，到底代表什麼意思?問了好幾個
人都看不懂，終於有人知道正確答案。不只汽水讓人一頭霧水，這款巧克
力寫060307，到底是今年還是明年到期也得用猜的，有的食品用的
是民國95年，有的寫的卻是西元年份，這款罐頭製造日期印在拉環上、
根本看不清，相較之下日本的罐頭就清楚多了。買食品得看有效日期，大
家都知道，但業者的標示卻讓人摸不著頭緒，再不統一規定，消費者恐怕
越看越困擾。記者林珍汝郭俊麟台北報導買吃的東西前，大家應該都會注
意【製造日期】跟有效期限，不過不知道您有沒有這種經驗，就是這些日
期的標示，常常讓人一頭霧水，消基會調查了各種食品，發現日期標示還
真的是、問題百出。這瓶汽水的製造日期寫著061004，到底代表什
麼意思?問了好幾個人都看不懂，終於有人知道正確答案。不只汽水讓人
一頭霧水，這款巧克力寫060307，到底是今年還是明年到期也得用
猜的，有的食品用的是民國95年，有的寫的卻是西元年份，這款罐頭製
造日期印在拉環上、根本看不清，相較之下日本的罐頭就清楚多了。買食
品得看有效日期，大家都知道，但業者的標示卻讓人摸不著頭緒，再不統
一規定，消費者恐怕越看越困擾。記者林珍汝郭俊麟台北報導買吃的東西
前，大家應該都會注意【製造日期】跟有效期限，不過不知道您有沒有這
種經驗，就是這些日期的標示，常常讓人一頭霧水，消基會調查了各種食
品，發現日期標示還真的是、問題百出。這瓶汽水的製造日期寫著061
004，到底代表什麼意思?問了好幾個人都看不懂，終於有人知道正確
答案。不只汽水讓人一頭霧水，這款巧克力寫060307，到底是今年
還是明年到期也得用猜的，有的食品用的是民國95年，有的寫的卻是西
元年份，這款罐頭製造日期印在拉環上、根本看不清，相較之下日本的罐
頭就清楚多了。買食品得看有效日期，大家都知道，但業者的標示卻讓人
摸不著頭緒，再不統一規定，消費者恐怕越看越困擾。記者林珍汝郭俊麟
台北報導買吃的東西前，大家應該都會注意【製造日期】跟有效期限，不
過不知道您有沒有這種經驗，就是這些日期的標示，常常讓人一頭霧水，
消基會調查了各種食品，發現日期標示還真的是、問題百出。這瓶汽水的
製造日期寫著061004，到底代表什麼意思?問了好幾個人都看不懂
，終於有人知道正確答案。不只汽水讓人一頭霧水，這款巧克力寫060
307，到底是今年還是明年到期也得用猜的，有的食品用的是民國95
年，有的寫的卻是西元年份，這款罐頭製造日期印在拉環上、根本看不清
，相較之下日本的罐頭就清楚多了。買食品得看有效日期，大家都知道，
但業者的標示卻讓人摸不著頭緒，再不統一規定，消費者恐怕越看越困擾
。記者林珍汝郭俊麟台北報導
