這場大選的選戰空前激烈，很可能幾票之差就會左右大選的結果，為了
確保選舉公平公正和公開，國際選情觀察團已經在美國各地展開作業
;另一方面，美國各大媒體也對開票轉播作業做了萬全的準備，避免
美國民主黨總統候選人凱瑞，結束俄亥俄州最後一站競選行程之後，就
將回到家鄉波士頓，等候投開票結果。
設在市中心科普萊廣場的競選總部，正在搭建選情之夜的舞台，準備迎
接繼紅襪隊凱旋而歸之後，第二場屬於波士頓的勝利。
凱瑞麻州競選總幹事，山姆斯:這將會是最刺激的一天，我指的是紅襪
隊才贏得世界大賽，所以對這十天十二天來說，(勝選)將是最佳結
局，我們對此非常期待。
競選總部內的義工們，也利用電話拉票的方式進行最後衝刺，希望能夠
影響俄亥俄州，佛州等關鍵搖擺州選民的投票意向。
另一方面，國務院出面邀請的「歐洲安全暨合作組織」選情觀察團，一
號也抵達了佛州準備監看投開票作業，不過一開始就遇到了麻煩。
歐洲安全暨合作組織觀察員，奧森斯基:佛州的選舉法特別規定，只有
特定的人可以進入投票所，觀察員無黨無派本地或是國際的觀察員都
不在名單之內。
對此，觀察團表示將特別加強投票所外選民的訪談，並且將在四號也就
是投票後的第二天，公布選情觀察報告。
事實上，除了國際觀察團之外，還有教會、民權團體、工會及少數族裔
權益組織等六十個團體組成的聯盟，設立龐大的電腦化追蹤系統，監
控投票日當天可能發生破壞選情的事件，規模之大創下美國政治史上
而這次投票電子投票系統，以及傳統打卡式投票機新舊並陳，再加上通
訊投票數量大增，二號晚間能否如期完成開票，各界都不甚樂觀。
為了防範兩千年過早公布出口民調結果的烏龍再度發生，各大媒體都在
軟硬體設施，乃至於人力的調配上做了萬全的準備。
國家廣播公司副總裁，惠特利:我們已經盡一切努力，投注很多時間力
氣與金錢，改善我們的(開票)系統，但最重要的是我們會記取四年
前的教訓。
就在各方為了選戰進入倒數時刻，心情七上八下之際，也有人因為討厭
選舉對生活產生的干擾，很慶幸這一切馬上就要結束。
華府居民，查利:(選舉)這實在太長了，實在很卑劣，我期待它終於
將結束。
