歡迎回到手語資訊站，今天星期四的守望社會要來談談教育問題。因應少
子化現象,並且解決師資過剩的問題,國內六所師範院校,在去年的8月
1號全部改制為教育大學。教育部表示,未來兩年,教育大學學生人數，
總額管制的政策還是不會變,不過有校長建議,教育部應該放鬆人數管制
,學校才能發展自己的特色T和一般大學校長不同,台北教育大學校長莊
淇銘每天還要授課,問起他為什麼還有時間教書,他說因為充分授權各主
管,所以不用浪費時間在開會與雜事上.過去提到師範院校,給人的印象
就是比較保守,不過在莊淇銘的帶領下,台北教育大學有了新氣象.而為
了讓學生畢業後,不是只有從事教職一途,校方也開設新系所,並和業界
合作.回首這一年多的時間,莊淇銘自認學校的轉型還算穩定與成功,不
過他指出,教育部對於學生總人數進行管制的政策,不利學校發展.教育
部的政策是各教育大學在兩年內,必須將師資培育數減到50%以下,而
全台六校的師資培育人數,得從93學年度的5246人降到96學年度
的1964人。不過莊淇銘認為,教育大學的功能既然已經不再只有師資
培育,教育部就更不應該進行總量管制,限制學校的發展.記者林曉慧陳
昌維台北報導.歡迎回到手語資訊站，今天星期四的守望社會要來談談教
育問題。因應少子化現象,並且解決師資過剩的問題,國內六所師範院校
,在去年的8月1號全部改制為教育大學。教育部表示,未來兩年,教育
大學學生人數，總額管制的政策還是不會變,不過有校長建議,教育部應
該放鬆人數管制,學校才能發展自己的特色T和一般大學校長不同,台北
教育大學校長莊淇銘每天還要授課,問起他為什麼還有時間教書,他說因
為充分授權各主管,所以不用浪費時間在開會與雜事上.過去提到師範院
校,給人的印象就是比較保守,不過在莊淇銘的帶領下,台北教育大學有
了新氣象.而為了讓學生畢業後,不是只有從事教職一途,校方也開設新
系所,並和業界合作.回首這一年多的時間,莊淇銘自認學校的轉型還算
穩定與成功,不過他指出,教育部對於學生總人數進行管制的政策,不利
學校發展.教育部的政策是各教育大學在兩年內,必須將師資培育數減到
50%以下,而全台六校的師資培育人數,得從93學年度的5246人
降到96學年度的1964人。不過莊淇銘認為,教育大學的功能既然已
經不再只有師資培育,教育部就更不應該進行總量管制,限制學校的發展
.記者林曉慧陳昌維台北報導.歡迎回到手語資訊站，今天星期四的守望
社會要來談談教育問題。因應少子化現象,並且解決師資過剩的問題,國
內六所師範院校,在去年的8月1號全部改制為教育大學。教育部表示,
未來兩年,教育大學學生人數，總額管制的政策還是不會變,不過有校長
建議,教育部應該放鬆人數管制,學校才能發展自己的特色T和一般大學
校長不同,台北教育大學校長莊淇銘每天還要授課,問起他為什麼還有時
間教書,他說因為充分授權各主管,所以不用浪費時間在開會與雜事上.
過去提到師範院校,給人的印象就是比較保守,不過在莊淇銘的帶領下,
台北教育大學有了新氣象.而為了讓學生畢業後,不是只有從事教職一途
,校方也開設新系所,並和業界合作.回首這一年多的時間,莊淇銘自認
學校的轉型還算穩定與成功,不過他指出,教育部對於學生總人數進行管
制的政策,不利學校發展.教育部的政策是各教育大學在兩年內,必須將
師資培育數減到50%以下,而全台六校的師資培育人數,得從93學年
度的5246人降到96學年度的1964人。不過莊淇銘認為,教育大
學的功能既然已經不再只有師資培育,教育部就更不應該進行總量管制,
限制學校的發展.記者林曉慧陳昌維台北報導.歡迎回到手語資訊站，今
天星期四的守望社會要來談談教育問題。因應少子化現象,並且解決師資
過剩的問題,國內六所師範院校,在去年的8月1號全部改制為教育大學
。教育部表示,未來兩年,教育大學學生人數，總額管制的政策還是不會
變,不過有校長建議,教育部應該放鬆人數管制,學校才能發展自己的特
色T和一般大學校長不同,台北教育大學校長莊淇銘每天還要授課,問起
他為什麼還有時間教書,他說因為充分授權各主管,所以不用浪費時間在
開會與雜事上.過去提到師範院校,給人的印象就是比較保守,不過在莊
淇銘的帶領下,台北教育大學有了新氣象.而為了讓學生畢業後,不是只
有從事教職一途,校方也開設新系所,並和業界合作.回首這一年多的時
間,莊淇銘自認學校的轉型還算穩定與成功,不過他指出,教育部對於學
生總人數進行管制的政策,不利學校發展.教育部的政策是各教育大學在
兩年內,必須將師資培育數減到50%以下,而全台六校的師資培育人數
,得從93學年度的5246人降到96學年度的1964人。不過莊淇
銘認為,教育大學的功能既然已經不再只有師資培育,教育部就更不應該
進行總量管制,限制學校的發展.記者林曉慧陳昌維台北報導.
