屏東縣墾丁每年九月會開始吹落山風，不過今年一直到十月底還不見蹤影
，現在就跟著我們的鏡頭到墾丁，一起了解落山風遲到的原因。時間是十
月底，呼嘯而過的強風讓每個遊客都彎腰,拉裙子的拉裙子,撥頭髮的撥
頭髮,這就是今年第一波來報到,墾丁最有名的落山風,不過看在當地民
眾眼裡,今年落山風,吹的很無力,農民還擔心風不夠強會影響他們的生
計看看去年落山風還帶來沙塵爆,十四級的強風簡直就像小型颱風,和今
年比一比,落山風真是小多了,墾丁的落山風形成原因,是台灣冬季吹東
北季風,風受中央山脈阻擋就順著山勢往下,匯集到恆春半島今年東北季
風遲到了,造成落山風也遲到規模跟著變小而且因為落山風這個特色而創
立的墾丁風鈴祭,今年聽不到風鈴美麗的聲音了,這個從二○○二年開始
創辦的活動,讓墾丁落山風增添浪漫色彩,卻也因為業者參與意願降低,
加上落山風遲到,今年停辦,只是氣侯異象一波波出現，墾丁冬天的招牌
落山風遲到了，似乎也在提醒我們，該更重視大自然所提出的警訊了。屏
東縣墾丁每年九月會開始吹落山風，不過今年一直到十月底還不見蹤影，
現在就跟著我們的鏡頭到墾丁，一起了解落山風遲到的原因。時間是十月
底，呼嘯而過的強風讓每個遊客都彎腰,拉裙子的拉裙子,撥頭髮的撥頭
髮,這就是今年第一波來報到,墾丁最有名的落山風,不過看在當地民眾
眼裡,今年落山風,吹的很無力,農民還擔心風不夠強會影響他們的生計
看看去年落山風還帶來沙塵爆,十四級的強風簡直就像小型颱風,和今年
比一比,落山風真是小多了,墾丁的落山風形成原因,是台灣冬季吹東北
季風,風受中央山脈阻擋就順著山勢往下,匯集到恆春半島今年東北季風
遲到了,造成落山風也遲到規模跟著變小而且因為落山風這個特色而創立
的墾丁風鈴祭,今年聽不到風鈴美麗的聲音了,這個從二○○二年開始創
辦的活動,讓墾丁落山風增添浪漫色彩,卻也因為業者參與意願降低,加
上落山風遲到,今年停辦,只是氣侯異象一波波出現，墾丁冬天的招牌落
山風遲到了，似乎也在提醒我們，該更重視大自然所提出的警訊了。
