另外，學校入讀年年學生縮小，學校各地拉++苦，接下來介紹台北市一
學校，自己特別敲羅宣傳，吸引學生進來讀想要當老師的聽障朋友，如果
要到教育大學就讀，可要看清楚每個系所的規定，因為並不是每個科系都
有開放聽障生就讀，一般還是以特教系為主。而且畢業之後，也要跟一般
同學一樣，要先找學校實習，再參加考試，找學校任教。接著，又到了學
手語的時間了。還記的我們教過啟聰學校的手語，來複習一次，照單字比
出啟、聰、學校。今天我們還要來學學，大學的手語。有沒有看過大學生
畢業的時候，都會戴上一個方方的學士帽，手語的比法就是比出學士帽的
樣子，大學，再比一次，大學，您學會了嗎？因為學生人數每年減少,各
家學校總是想盡各種辦法招生,接著帶您去看看，台北市一所學校，藉著
建立起自己的特色，來吸引學生就讀。另外，學校入讀年年學生縮小，學
校各地拉++苦，接下來介紹台北市一學校，自己特別敲羅宣傳，吸引學
生進來讀想要當老師的聽障朋友，如果要到教育大學就讀，可要看清楚每
個系所的規定，因為並不是每個科系都有開放聽障生就讀，一般還是以特
教系為主。而且畢業之後，也要跟一般同學一樣，要先找學校實習，再參
加考試，找學校任教。接著，又到了學手語的時間了。還記的我們教過啟
聰學校的手語，來複習一次，照單字比出啟、聰、學校。今天我們還要來
學學，大學的手語。有沒有看過大學生畢業的時候，都會戴上一個方方的
學士帽，手語的比法就是比出學士帽的樣子，大學，再比一次，大學，您
學會了嗎？因為學生人數每年減少,各家學校總是想盡各種辦法招生,接
著帶您去看看，台北市一所學校，藉著建立起自己的特色，來吸引學生就
讀。另外，學校入讀年年學生縮小，學校各地拉++苦，接下來介紹台北
市一學校，自己特別敲羅宣傳，吸引學生進來讀想要當老師的聽障朋友，
如果要到教育大學就讀，可要看清楚每個系所的規定，因為並不是每個科
系都有開放聽障生就讀，一般還是以特教系為主。而且畢業之後，也要跟
一般同學一樣，要先找學校實習，再參加考試，找學校任教。接著，又到
了學手語的時間了。還記的我們教過啟聰學校的手語，來複習一次，照單
字比出啟、聰、學校。今天我們還要來學學，大學的手語。有沒有看過大
學生畢業的時候，都會戴上一個方方的學士帽，手語的比法就是比出學士
帽的樣子，大學，再比一次，大學，您學會了嗎？因為學生人數每年減少
,各家學校總是想盡各種辦法招生,接著帶您去看看，台北市一所學校，
藉著建立起自己的特色，來吸引學生就讀。另外，學校入讀年年學生縮小
，學校各地拉++苦，接下來介紹台北市一學校，自己特別敲羅宣傳，吸
引學生進來讀想要當老師的聽障朋友，如果要到教育大學就讀，可要看清
楚每個系所的規定，因為並不是每個科系都有開放聽障生就讀，一般還是
以特教系為主。而且畢業之後，也要跟一般同學一樣，要先找學校實習，
再參加考試，找學校任教。接著，又到了學手語的時間了。還記的我們教
過啟聰學校的手語，來複習一次，照單字比出啟、聰、學校。今天我們還
要來學學，大學的手語。有沒有看過大學生畢業的時候，都會戴上一個方
方的學士帽，手語的比法就是比出學士帽的樣子，大學，再比一次，大學
，您學會了嗎？因為學生人數每年減少,各家學校總是想盡各種辦法招生
,接著帶您去看看，台北市一所學校，藉著建立起自己的特色，來吸引學
生就讀。另外，學校入讀年年學生縮小，學校各地拉++苦，接下來介紹
台北市一學校，自己特別敲羅宣傳，吸引學生進來讀想要當老師的聽障朋
友，如果要到教育大學就讀，可要看清楚每個系所的規定，因為並不是每
個科系都有開放聽障生就讀，一般還是以特教系為主。而且畢業之後，也
要跟一般同學一樣，要先找學校實習，再參加考試，找學校任教。接著，
又到了學手語的時間了。還記的我們教過啟聰學校的手語，來複習一次，
照單字比出啟、聰、學校。今天我們還要來學學，大學的手語。有沒有看
過大學生畢業的時候，都會戴上一個方方的學士帽，手語的比法就是比出
學士帽的樣子，大學，再比一次，大學，您學會了嗎？因為學生人數每年
減少,各家學校總是想盡各種辦法招生,接著帶您去看看，台北市一所學
校，藉著建立起自己的特色，來吸引學生就讀。另外，學校入讀年年學生
縮小，學校各地拉++苦，接下來介紹台北市一學校，自己特別敲羅宣傳
，吸引學生進來讀想要當老師的聽障朋友，如果要到教育大學就讀，可要
看清楚每個系所的規定，因為並不是每個科系都有開放聽障生就讀，一般
還是以特教系為主。而且畢業之後，也要跟一般同學一樣，要先找學校實
習，再參加考試，找學校任教。接著，又到了學手語的時間了。還記的我
們教過啟聰學校的手語，來複習一次，照單字比出啟、聰、學校。今天我
們還要來學學，大學的手語。有沒有看過大學生畢業的時候，都會戴上一
個方方的學士帽，手語的比法就是比出學士帽的樣子，大學，再比一次，
大學，您學會了嗎？因為學生人數每年減少,各家學校總是想盡各種辦法
招生,接著帶您去看看，台北市一所學校，藉著建立起自己的特色，來吸
引學生就讀。
