今天美國大選選情超級緊繃，投票時也傳出不少狀況。首先由於投票人數
大增，造成許多投票所大排長龍，另外有超過半數地區所採用的電子投票
方式，也因為設計不良或故障等因素，引發不少問題，不過各地投票秩序
大致良好，並沒有傳出重大舞弊事件。投票所，跟全美許多地區一樣，出
現了大排長龍的景象。(so)監票人員/這樣的情況讓選民感到相當挫
折，他們必須排著長長的隊伍，大排長龍的原因，是因為投票機器不夠。
(OUT)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投到票，而德州休斯頓的
選民情況更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等上好幾個鐘頭才能投票
。除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也是一個問題。(
so)民眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初選因此名字應該
出現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。(out)不過
最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統。選舉觀察團體指出，
他們接到許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生臨時斷電，工作人員說
明不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅里達，支持民主黨的選民指出，
他們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現共和黨布希總統的選項。針對螢
幕只出現特定候選人問題，電子投票公司的發言人表示，主要是因為投票
民眾按錯鍵所導致。另外，為了防止佛羅里達重演四年前的選票爭議，一
個獨立人權律師組織，特別號召八千位律師，在佛州各投票站提供各種投
票的法律諮商。今天美國大選選情超級緊繃，投票時也傳出不少狀況。首
先由於投票人數大增，造成許多投票所大排長龍，另外有超過半數地區所
採用的電子投票方式，也因為設計不良或故障等因素，引發不少問題，不
過各地投票秩序大致良好，並沒有傳出重大舞弊事件。投票所，跟全美許
多地區一樣，出現了大排長龍的景象。(so)監票人員/這樣的情況讓
選民感到相當挫折，他們必須排著長長的隊伍，大排長龍的原因，是因為
投票機器不夠。(OUT)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投到票，
而德州休斯頓的選民情況更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等上好幾
個鐘頭才能投票。除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也
是一個問題。(so)民眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初
選因此名字應該出現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。
(out)不過最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統。選舉
觀察團體指出，他們接到許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生臨時斷
電，工作人員說明不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅里達，支持民主
黨的選民指出，他們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現共和黨布希總統
的選項。針對螢幕只出現特定候選人問題，電子投票公司的發言人表示，
主要是因為投票民眾按錯鍵所導致。另外，為了防止佛羅里達重演四年前
的選票爭議，一個獨立人權律師組織，特別號召八千位律師，在佛州各投
票站提供各種投票的法律諮商。今天美國大選選情超級緊繃，投票時也傳
出不少狀況。首先由於投票人數大增，造成許多投票所大排長龍，另外有
超過半數地區所採用的電子投票方式，也因為設計不良或故障等因素，引
發不少問題，不過各地投票秩序大致良好，並沒有傳出重大舞弊事件。投
票所，跟全美許多地區一樣，出現了大排長龍的景象。(so)監票人員
/這樣的情況讓選民感到相當挫折，他們必須排著長長的隊伍，大排長龍
的原因，是因為投票機器不夠。(OUT)紐約選民平均大約要排九十分
鐘才能投到票，而德州休斯頓的選民情況更慘，同樣也因為投票機器不足
，必須等上好幾個鐘頭才能投票。除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務
工作出現瑕疵也是一個問題。(so)民眾/這個名字應該是凱文派克，
他贏得民主黨初選因此名字應該出現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻
是別人的名字。(out)不過最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子
投票系統。選舉觀察團體指出，他們接到許多民眾的投訴電話，說他們投
票時發生臨時斷電，工作人員說明不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅
里達，支持民主黨的選民指出，他們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現
共和黨布希總統的選項。針對螢幕只出現特定候選人問題，電子投票公司
的發言人表示，主要是因為投票民眾按錯鍵所導致。另外，為了防止佛羅
里達重演四年前的選票爭議，一個獨立人權律師組織，特別號召八千位律
師，在佛州各投票站提供各種投票的法律諮商。今天美國大選選情超級緊
繃，投票時也傳出不少狀況。首先由於投票人數大增，造成許多投票所大
排長龍，另外有超過半數地區所採用的電子投票方式，也因為設計不良或
故障等因素，引發不少問題，不過各地投票秩序大致良好，並沒有傳出重
大舞弊事件。投票所，跟全美許多地區一樣，出現了大排長龍的景象。(
so)監票人員/這樣的情況讓選民感到相當挫折，他們必須排著長長的
隊伍，大排長龍的原因，是因為投票機器不夠。(OUT)紐約選民平均
大約要排九十分鐘才能投到票，而德州休斯頓的選民情況更慘，同樣也因
為投票機器不足，必須等上好幾個鐘頭才能投票。除了選民必須排隊苦苦
等候之外，選務工作出現瑕疵也是一個問題。(so)民眾/這個名字應
該是凱文派克，他贏得民主黨初選因此名字應該出現在名冊上，不過在投
票亭裡看到的卻是別人的名字。(out)不過最讓人詬病的還是使用觸
碰式螢幕的電子投票系統。選舉觀察團體指出，他們接到許多民眾的投訴
電話，說他們投票時發生臨時斷電，工作人員說明不清等情況，甚至還有
數十名來自佛羅里達，支持民主黨的選民指出，他們使用的電子螢幕不論
怎麼按都只出現共和黨布希總統的選項。針對螢幕只出現特定候選人問題
，電子投票公司的發言人表示，主要是因為投票民眾按錯鍵所導致。另外
，為了防止佛羅里達重演四年前的選票爭議，一個獨立人權律師組織，特
別號召八千位律師，在佛州各投票站提供各種投票的法律諮商。今天美國
大選選情超級緊繃，投票時也傳出不少狀況。首先由於投票人數大增，造
成許多投票所大排長龍，另外有超過半數地區所採用的電子投票方式，也
因為設計不良或故障等因素，引發不少問題，不過各地投票秩序大致良好
，並沒有傳出重大舞弊事件。投票所，跟全美許多地區一樣，出現了大排
長龍的景象。(so)監票人員/這樣的情況讓選民感到相當挫折，他們
必須排著長長的隊伍，大排長龍的原因，是因為投票機器不夠。(OUT
)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投到票，而德州休斯頓的選民情況
更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等上好幾個鐘頭才能投票。除了選
民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也是一個問題。(so)民
眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初選因此名字應該出現在名
冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。(out)不過最讓人詬
病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統。選舉觀察團體指出，他們接到
許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生臨時斷電，工作人員說明不清等
情況，甚至還有數十名來自佛羅里達，支持民主黨的選民指出，他們使用
的電子螢幕不論怎麼按都只出現共和黨布希總統的選項。針對螢幕只出現
特定候選人問題，電子投票公司的發言人表示，主要是因為投票民眾按錯
鍵所導致。另外，為了防止佛羅里達重演四年前的選票爭議，一個獨立人
權律師組織，特別號召八千位律師，在佛州各投票站提供各種投票的法律
諮商。今天美國大選選情超級緊繃，投票時也傳出不少狀況。首先由於投
票人數大增，造成許多投票所大排長龍，另外有超過半數地區所採用的電
子投票方式，也因為設計不良或故障等因素，引發不少問題，不過各地投
票秩序大致良好，並沒有傳出重大舞弊事件。投票所，跟全美許多地區一
樣，出現了大排長龍的景象。(so)監票人員/這樣的情況讓選民感到
相當挫折，他們必須排著長長的隊伍，大排長龍的原因，是因為投票機器
不夠。(OUT)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投到票，而德州休
斯頓的選民情況更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等上好幾個鐘頭才
能投票。除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也是一個問
題。(so)民眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初選因此名
字應該出現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。(out
)不過最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統。選舉觀察團體
指出，他們接到許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生臨時斷電，工作
人員說明不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅里達，支持民主黨的選民
指出，他們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現共和黨布希總統的選項。
針對螢幕只出現特定候選人問題，電子投票公司的發言人表示，主要是因
為投票民眾按錯鍵所導致。另外，為了防止佛羅里達重演四年前的選票爭
議，一個獨立人權律師組織，特別號召八千位律師，在佛州各投票站提供
各種投票的法律諮商。今天美國大選選情超級緊繃，投票時也傳出不少狀
況。首先由於投票人數大增，造成許多投票所大排長龍，另外有超過半數
地區所採用的電子投票方式，也因為設計不良或故障等因素，引發不少問
題，不過各地投票秩序大致良好，並沒有傳出重大舞弊事件。投票所，跟
全美許多地區一樣，出現了大排長龍的景象。(so)監票人員/這樣的
情況讓選民感到相當挫折，他們必須排著長長的隊伍，大排長龍的原因，
是因為投票機器不夠。(OUT)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投
到票，而德州休斯頓的選民情況更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等
上好幾個鐘頭才能投票。除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現
瑕疵也是一個問題。(so)民眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民
主黨初選因此名字應該出現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的
名字。(out)不過最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統
。選舉觀察團體指出，他們接到許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生
臨時斷電，工作人員說明不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅里達，支
持民主黨的選民指出，他們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現共和黨布
希總統的選項。針對螢幕只出現特定候選人問題，電子投票公司的發言人
表示，主要是因為投票民眾按錯鍵所導致。另外，為了防止佛羅里達重演
四年前的選票爭議，一個獨立人權律師組織，特別號召八千位律師，在佛
州各投票站提供各種投票的法律諮商。今天美國大選選情超級緊繃，投票
時也傳出不少狀況。首先由於投票人數大增，造成許多投票所大排長龍，
另外有超過半數地區所採用的電子投票方式，也因為設計不良或故障等因
素，引發不少問題，不過各地投票秩序大致良好，並沒有傳出重大舞弊事
件。投票所，跟全美許多地區一樣，出現了大排長龍的景象。(so)監
票人員/這樣的情況讓選民感到相當挫折，他們必須排著長長的隊伍，大
排長龍的原因，是因為投票機器不夠。(OUT)紐約選民平均大約要排
九十分鐘才能投到票，而德州休斯頓的選民情況更慘，同樣也因為投票機
器不足，必須等上好幾個鐘頭才能投票。除了選民必須排隊苦苦等候之外
，選務工作出現瑕疵也是一個問題。(so)民眾/這個名字應該是凱文
派克，他贏得民主黨初選因此名字應該出現在名冊上，不過在投票亭裡看
到的卻是別人的名字。(out)不過最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕
的電子投票系統。選舉觀察團體指出，他們接到許多民眾的投訴電話，說
他們投票時發生臨時斷電，工作人員說明不清等情況，甚至還有數十名來
自佛羅里達，支持民主黨的選民指出，他們使用的電子螢幕不論怎麼按都
只出現共和黨布希總統的選項。針對螢幕只出現特定候選人問題，電子投
票公司的發言人表示，主要是因為投票民眾按錯鍵所導致。另外，為了防
止佛羅里達重演四年前的選票爭議，一個獨立人權律師組織，特別號召八
千位律師，在佛州各投票站提供各種投票的法律諮商。今天美國大選選情
超級緊繃，投票時也傳出不少狀況。首先由於投票人數大增，造成許多投
票所大排長龍，另外有超過半數地區所採用的電子投票方式，也因為設計
不良或故障等因素，引發不少問題，不過各地投票秩序大致良好，並沒有
傳出重大舞弊事件。投票所，跟全美許多地區一樣，出現了大排長龍的景
象。(so)監票人員/這樣的情況讓選民感到相當挫折，他們必須排著
長長的隊伍，大排長龍的原因，是因為投票機器不夠。(OUT)紐約選
民平均大約要排九十分鐘才能投到票，而德州休斯頓的選民情況更慘，同
樣也因為投票機器不足，必須等上好幾個鐘頭才能投票。除了選民必須排
隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也是一個問題。(so)民眾/這個
名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初選因此名字應該出現在名冊上，不
過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。(out)不過最讓人詬病的還是
使用觸碰式螢幕的電子投票系統。選舉觀察團體指出，他們接到許多民眾
的投訴電話，說他們投票時發生臨時斷電，工作人員說明不清等情況，甚
至還有數十名來自佛羅里達，支持民主黨的選民指出，他們使用的電子螢
幕不論怎麼按都只出現共和黨布希總統的選項。針對螢幕只出現特定候選
人問題，電子投票公司的發言人表示，主要是因為投票民眾按錯鍵所導致
。另外，為了防止佛羅里達重演四年前的選票爭議，一個獨立人權律師組
織，特別號召八千位律師，在佛州各投票站提供各種投票的法律諮商。今
天美國大選選情超級緊繃，投票時也傳出不少狀況。首先由於投票人數大
增，造成許多投票所大排長龍，另外有超過半數地區所採用的電子投票方
式，也因為設計不良或故障等因素，引發不少問題，不過各地投票秩序大
致良好，並沒有傳出重大舞弊事件。投票所，跟全美許多地區一樣，出現
了大排長龍的景象。(so)監票人員/這樣的情況讓選民感到相當挫折
，他們必須排著長長的隊伍，大排長龍的原因，是因為投票機器不夠。(
OUT)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投到票，而德州休斯頓的選
民情況更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等上好幾個鐘頭才能投票。
除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也是一個問題。(s
o)民眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初選因此名字應該出
現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。(out)不過最
讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統。選舉觀察團體指出，他
們接到許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生臨時斷電，工作人員說明
不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅里達，支持民主黨的選民指出，他
們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現共和黨布希總統的選項。針對螢幕
只出現特定候選人問題，電子投票公司的發言人表示，主要是因為投票民
眾按錯鍵所導致。另外，為了防止佛羅里達重演四年前的選票爭議，一個
獨立人權律師組織，特別號召八千位律師，在佛州各投票站提供各種投票
的法律諮商。今天美國大選選情超級緊繃，投票時也傳出不少狀況。首先
由於投票人數大增，造成許多投票所大排長龍，另外有超過半數地區所採
用的電子投票方式，也因為設計不良或故障等因素，引發不少問題，不過
各地投票秩序大致良好，並沒有傳出重大舞弊事件。投票所，跟全美許多
地區一樣，出現了大排長龍的景象。(so)監票人員/這樣的情況讓選
民感到相當挫折，他們必須排著長長的隊伍，大排長龍的原因，是因為投
票機器不夠。(OUT)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投到票，而
德州休斯頓的選民情況更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等上好幾個
鐘頭才能投票。除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也是
一個問題。(so)民眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初選
因此名字應該出現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。(
out)不過最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統。選舉觀
察團體指出，他們接到許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生臨時斷電
，工作人員說明不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅里達，支持民主黨
的選民指出，他們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現共和黨布希總統的
選項。針對螢幕只出現特定候選人問題，電子投票公司的發言人表示，主
要是因為投票民眾按錯鍵所導致。另外，為了防止佛羅里達重演四年前的
選票爭議，一個獨立人權律師組織，特別號召八千位律師，在佛州各投票
站提供各種投票的法律諮商。
