時序進入冬天，家裡五歲以下的小朋友，如果出現上吐下瀉的症狀，別以
為只是單純吃壞肚子，很可能是感染了輪狀病毒，醫師提醒一定要趕緊就
醫，不然可能會出現嚴重脫水的症狀。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽
媽一開始以為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮
拜。醫師診斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，
是透過飛沫及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及
發燒。即使是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天
急診室就常出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經
有相關口服疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有
給付，醫師建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家
長千萬別輕忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導時
序進入冬天，家裡五歲以下的小朋友，如果出現上吐下瀉的症狀，別以為
只是單純吃壞肚子，很可能是感染了輪狀病毒，醫師提醒一定要趕緊就醫
，不然可能會出現嚴重脫水的症狀。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽
一開始以為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜
。醫師診斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是
透過飛沫及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發
燒。即使是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急
診室就常出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有
相關口服疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給
付，醫師建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長
千萬別輕忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導時序
進入冬天，家裡五歲以下的小朋友，如果出現上吐下瀉的症狀，別以為只
是單純吃壞肚子，很可能是感染了輪狀病毒，醫師提醒一定要趕緊就醫，
不然可能會出現嚴重脫水的症狀。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一
開始以為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。
醫師診斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透
過飛沫及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒
。即使是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診
室就常出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相
關口服疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付
，醫師建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千
萬別輕忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導時序進
入冬天，家裡五歲以下的小朋友，如果出現上吐下瀉的症狀，別以為只是
單純吃壞肚子，很可能是感染了輪狀病毒，醫師提醒一定要趕緊就醫，不
然可能會出現嚴重脫水的症狀。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開
始以為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫
師診斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過
飛沫及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。
即使是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室
就常出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關
口服疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，
醫師建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬
別輕忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導時序進入
冬天，家裡五歲以下的小朋友，如果出現上吐下瀉的症狀，別以為只是單
純吃壞肚子，很可能是感染了輪狀病毒，醫師提醒一定要趕緊就醫，不然
可能會出現嚴重脫水的症狀。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始
以為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師
診斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛
沫及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即
使是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室就
常出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口
服疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，醫
師建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別
輕忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導時序進入冬
天，家裡五歲以下的小朋友，如果出現上吐下瀉的症狀，別以為只是單純
吃壞肚子，很可能是感染了輪狀病毒，醫師提醒一定要趕緊就醫，不然可
能會出現嚴重脫水的症狀。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始以
為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師診
斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛沫
及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即使
是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室就常
出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口服
疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，醫師
建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別輕
忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導
