昨天亞洲職棒大賽，Lanew熊與日本火腿隊進行冠軍決賽，日本火腿
隊以1比0，擊敗Lanew熊，贏得這一次的冠軍。九局下半，熊隊林
致勝打出高飛求被接殺，日本火腿隊奪得總冠軍，全隊球員都出去休息室
慶祝，十分開心。這場比賽，日本火腿隊先發投手表現優異，一再發揮三
振能力，連連將打者三振出局。七局下半，日本火腿趁著熊隊救援投手不
穩，連續安打，終場以1：0打敗LANEW熊隊，奪的亞洲職棒大賽的
總冠軍。昨天亞洲職棒大賽，Lanew熊與日本火腿隊進行冠軍決賽，
日本火腿隊以1比0，擊敗Lanew熊，贏得這一次的冠軍。九局下半
，熊隊林致勝打出高飛求被接殺，日本火腿隊奪得總冠軍，全隊球員都出
去休息室慶祝，十分開心。這場比賽，日本火腿隊先發投手表現優異，一
再發揮三振能力，連連將打者三振出局。七局下半，日本火腿趁著熊隊救
援投手不穩，連續安打，終場以1：0打敗LANEW熊隊，奪的亞洲職
棒大賽的總冠軍。昨天亞洲職棒大賽，Lanew熊與日本火腿隊進行冠
軍決賽，日本火腿隊以1比0，擊敗Lanew熊，贏得這一次的冠軍。
九局下半，熊隊林致勝打出高飛求被接殺，日本火腿隊奪得總冠軍，全隊
球員都出去休息室慶祝，十分開心。這場比賽，日本火腿隊先發投手表現
優異，一再發揮三振能力，連連將打者三振出局。七局下半，日本火腿趁
著熊隊救援投手不穩，連續安打，終場以1：0打敗LANEW熊隊，奪
的亞洲職棒大賽的總冠軍。昨天亞洲職棒大賽，Lanew熊與日本火腿
隊進行冠軍決賽，日本火腿隊以1比0，擊敗Lanew熊，贏得這一次
的冠軍。九局下半，熊隊林致勝打出高飛求被接殺，日本火腿隊奪得總冠
軍，全隊球員都出去休息室慶祝，十分開心。這場比賽，日本火腿隊先發
投手表現優異，一再發揮三振能力，連連將打者三振出局。七局下半，日
本火腿趁著熊隊救援投手不穩，連續安打，終場以1：0打敗LANEW
熊隊，奪的亞洲職棒大賽的總冠軍。
