不曉得您有沒有發現，最近三個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機，最
近全都換成了感應式的平台，不過，卻有上千位民眾投訴，明明花錢加值
，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。智慧卡公司表示，這是因為民眾操作錯
誤。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認
）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。看到沒，只要太早移動，悠遊卡加
值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北
捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要
方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一
千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢
要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從
十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（
再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到
（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，最近三個月
來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機，最近全都換成了感應式的平台，不過
，卻有上千位民眾投訴，明明花錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。
智慧卡公司表示，這是因為民眾操作錯誤。聽到加值中,請稍候！因為您
用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡
片。看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值
，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,
，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，
進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，2
3萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧
卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比
銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的
是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡
片。不曉得您有沒有發現，最近三個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機
，最近全都換成了感應式的平台，不過，卻有上千位民眾投訴，明明花錢
加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。智慧卡公司表示，這是因為民眾操
作錯誤。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再
確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。看到沒，只要太早移動，悠遊
卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,
台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因
為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造
成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾
,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然
，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一
道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得
等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，最近三
個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機，最近全都換成了感應式的平台，
不過，卻有上千位民眾投訴，明明花錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增
加。智慧卡公司表示，這是因為民眾操作錯誤。聽到加值中,請稍候！因
為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移
動卡片。看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加
個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值
機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加
值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額
，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，
智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還
是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使
用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取
回卡片。不曉得您有沒有發現，最近三個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加
值機，最近全都換成了感應式的平台，不過，卻有上千位民眾投訴，明明
花錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。智慧卡公司表示，這是因為民
眾操作錯誤。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下
（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。看到沒，只要太早移動，
悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開
始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這
是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，
卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的
民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。
雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多
了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬
記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，最
近三個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機，最近全都換成了感應式的平
台，不過，卻有上千位民眾投訴，明明花錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒
有增加。智慧卡公司表示，這是因為民眾操作錯誤。聽到加值中,請稍候
！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨
便移動卡片。看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民
眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的
加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也
能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失
金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習
慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。
卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管
您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,
再取回卡片。不曉得您有沒有發現，最近三個月來，台北捷運站裡的悠遊
卡加值機，最近全都換成了感應式的平台，不過，卻有上千位民眾投訴，
明明花錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。智慧卡公司表示，這是因
為民眾操作錯誤。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，
按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。看到沒，只要太早移
動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月
份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台
。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月
來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三
成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改
進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機
,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都
千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現
，最近三個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機，最近全都換成了感應式
的平台，不過，卻有上千位民眾投訴，明明花錢加值，卡片裡頭的金額，
卻沒有增加。智慧卡公司表示，這是因為民眾操作錯誤。聽到加值中,請
稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便
，隨便移動卡片。看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許
多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入
式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機
，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，
損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作
不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5
秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，
不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出
現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，最近三個月來，台北捷運站裡的
悠遊卡加值機，最近全都換成了感應式的平台，不過，卻有上千位民眾投
訴，明明花錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。智慧卡公司表示，這
是因為民眾操作錯誤。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值
機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。看到沒，只要太
早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。
七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式
平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四
個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只
有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月
底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加
值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值
，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有
發現，最近三個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機，最近全都換成了感
應式的平台，不過，卻有上千位民眾投訴，明明花錢加值，卡片裡頭的金
額，卻沒有增加。智慧卡公司表示，這是因為民眾操作錯誤。聽到加值中
,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很
方便，隨便移動卡片。看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！
讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台
吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、
手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失
敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家
操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2
.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。
但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字
樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，最近三個月來，台北捷運站
裡的悠遊卡加值機，最近全都換成了感應式的平台，不過，卻有上千位民
眾投訴，明明花錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。智慧卡公司表示
，這是因為民眾操作錯誤。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的
加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。看到沒，只
要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢
兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感
應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不
過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元
。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在
十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立
式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回
加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有
沒有發現，最近三個月來，台北捷運站裡的悠遊卡加值機，最近全都換成
了感應式的平台，不過，卻有上千位民眾投訴，明明花錢加值，卡片裡頭
的金額，卻沒有增加。智慧卡公司表示，這是因為民眾操作錯誤。聽到加
值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可
能很方便，隨便移動卡片。看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失
敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站15
8台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手
錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加
值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。
大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短
為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手
續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功
）字樣出現,再取回卡片。
