世界在手中，國際消息告訴您，印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此
印度各大機場馬上加強警戒，旅客要花更多時間才能通關登機。印度首都
新德里的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲
美國聯邦調查局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度
飛往歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安
全戒備，除了在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了
多重安全檢查，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多
數乘客都能忍受所造成的不便。辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小
時這裡也花了很多時間才能通過安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全
比較重要比延誤更重要距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度
籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。世界
在手中，國際消息告訴您，印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此印度
各大機場馬上加強警戒，旅客要花更多時間才能通關登機。印度首都新德
里的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國
聯邦調查局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往
歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒
備，除了在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重
安全檢查，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘
客都能忍受所造成的不便。辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小時這
裡也花了很多時間才能通過安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全比較
重要比延誤更重要距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩
在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。世界在手
中，國際消息告訴您，印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此印度各大
機場馬上加強警戒，旅客要花更多時間才能通關登機。印度首都新德里的
機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦
調查局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲
或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，
除了在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全
檢查，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都
能忍受所造成的不便。辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小時這裡也
花了很多時間才能通過安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全比較重要
比延誤更重要距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐
怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。世界在手中，
國際消息告訴您，印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此印度各大機場
馬上加強警戒，旅客要花更多時間才能通關登機。印度首都新德里的機場
，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查
局從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美
國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除了
在通往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查
，包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能忍
受所造成的不便。辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小時這裡也花了
很多時間才能通過安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全比較重要比延
誤更重要距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威
脅中，機場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際
消息告訴您，印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此印度各大機場馬上
加強警戒，旅客要花更多時間才能通關登機。印度首都新德里的機場，加
派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局從
一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的
班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除了在通
往機場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查，包
括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能忍受所
造成的不便。辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小時這裡也花了很多
時間才能通過安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全比較重要比延誤更
重要距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中
，機場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際消息
告訴您，印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此印度各大機場馬上加強
警戒，旅客要花更多時間才能通關登機。印度首都新德里的機場，加派荷
槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局從一封
電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的班機
。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除了在通往機
場的路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查，包括旅
客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能忍受所造成
的不便。辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小時這裡也花了很多時間
才能通過安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全比較重要比延誤更重要
距離耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機
場通關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際消息告訴
您，印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此印度各大機場馬上加強警戒
，旅客要花更多時間才能通關登機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實
彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局從一封電子
郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的班機。印
度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除了在通往機場的
路上設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查，包括旅客要
登機之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能忍受所造成的不
便。辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小時這裡也花了很多時間才能
通過安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全比較重要比延誤更重要距離
耶誕假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通
關可能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。世界在手中，國際消息告訴您，
印度接到類似蓋達組織的恐怖威脅。因此印度各大機場馬上加強警戒，旅
客要花更多時間才能通關登機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈的
安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局從一封電子郵件
得到的情資，說是有人威脅要挾持從印度飛往歐洲或美國的班機。印度立
刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備，除了在通往機場的路上
設立路障檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查，包括旅客要登機
之前，要再多一道金屬檢測的手續。但多數乘客都能忍受所造成的不便。
辛嘉爾:在加德滿都機場花了快一個半小時這裡也花了很多時間才能通過
安全檢查乘客妮哈:多等一會沒關係安全比較重要比延誤更重要距離耶誕
假期只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通關可
能要花更多時間。記者林佳蓉編譯。
