學完手機的手語，再帶您關心電池的安全問題，目前很多中國進口的電器
、玩具都會贈送電池，不過這些未經查驗的電池、很有可能「汞」的含量
可能過高。一顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼
選?電池環不環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有回收標章，但這只
代表它是公告回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀根本無法分辨，而
且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞量高的問題電池也
可能藉機入侵。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費點心，而在此之前
，消保官也只能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈的電池，凡是來路
不明的，消保官也不建議民眾使用，因為除了可能污染環境，品質不良的
電池對電器也可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪報導學完手機的手
語，再帶您關心電池的安全問題，目前很多中國進口的電器、玩具都會贈
送電池，不過這些未經查驗的電池、很有可能「汞」的含量可能過高。一
顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼選?電池環不
環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有回收標章，但這只代表它是公告
回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀根本無法分辨，而且現在很多鬧
鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞量高的問題電池也可能藉機入侵
。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費點心，而在此之前，消保官也只
能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈的電池，凡是來路不明的，消保
官也不建議民眾使用，因為除了可能污染環境，品質不良的電池對電器也
可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪報導學完手機的手語，再帶您關
心電池的安全問題，目前很多中國進口的電器、玩具都會贈送電池，不過
這些未經查驗的電池、很有可能「汞」的含量可能過高。一顆十元、20
顆99元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼選?電池環不環保，真的有
標示嗎?目前部份電池標有回收標章，但這只代表它是公告回收物，不等
於含汞量低。消費者從外觀根本無法分辨，而且現在很多鬧鐘、玩具、手
電筒，都會附贈電池，含汞量高的問題電池也可能藉機入侵。要避免乾電
池汞污染，政府恐怕得多費點心，而在此之前，消保官也只能建議儘量別
買廉價品。至於小電器附贈的電池，凡是來路不明的，消保官也不建議民
眾使用，因為除了可能污染環境，品質不良的電池對電器也可能有潛在傷
害。記者林珍汝陳昌維採訪報導學完手機的手語，再帶您關心電池的安全
問題，目前很多中國進口的電器、玩具都會贈送電池，不過這些未經查驗
的電池、很有可能「汞」的含量可能過高。一顆十元、20顆99元，乾
電池琳瑯滿目，消費者到底怎麼選?電池環不環保，真的有標示嗎?目前
部份電池標有回收標章，但這只代表它是公告回收物，不等於含汞量低。
消費者從外觀根本無法分辨，而且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附
贈電池，含汞量高的問題電池也可能藉機入侵。要避免乾電池汞污染，政
府恐怕得多費點心，而在此之前，消保官也只能建議儘量別買廉價品。至
於小電器附贈的電池，凡是來路不明的，消保官也不建議民眾使用，因為
除了可能污染環境，品質不良的電池對電器也可能有潛在傷害。記者林珍
汝陳昌維採訪報導學完手機的手語，再帶您關心電池的安全問題，目前很
多中國進口的電器、玩具都會贈送電池，不過這些未經查驗的電池、很有
可能「汞」的含量可能過高。一顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目
，消費者到底怎麼選?電池環不環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有
回收標章，但這只代表它是公告回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀
根本無法分辨，而且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞
量高的問題電池也可能藉機入侵。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費
點心，而在此之前，消保官也只能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈
的電池，凡是來路不明的，消保官也不建議民眾使用，因為除了可能污染
環境，品質不良的電池對電器也可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪
報導學完手機的手語，再帶您關心電池的安全問題，目前很多中國進口的
電器、玩具都會贈送電池，不過這些未經查驗的電池、很有可能「汞」的
含量可能過高。一顆十元、20顆99元，乾電池琳瑯滿目，消費者到底
怎麼選?電池環不環保，真的有標示嗎?目前部份電池標有回收標章，但
這只代表它是公告回收物，不等於含汞量低。消費者從外觀根本無法分辨
，而且現在很多鬧鐘、玩具、手電筒，都會附贈電池，含汞量高的問題電
池也可能藉機入侵。要避免乾電池汞污染，政府恐怕得多費點心，而在此
之前，消保官也只能建議儘量別買廉價品。至於小電器附贈的電池，凡是
來路不明的，消保官也不建議民眾使用，因為除了可能污染環境，品質不
良的電池對電器也可能有潛在傷害。記者林珍汝陳昌維採訪報導
