今天星期一的聽障觀點，要帶您關心手機費率的問題。聽障朋友打手機，
最常用到的就是傳簡訊的功能了，那麼要怎麼樣選擇一個合適的方案呢？
請看我們的報導。過去徐偉軒一個月的手機費超過一千元，但是後來選擇
適合他的資費方案之後，現在手機費降到一個月只要兩百到四百元，由此
可見手機的簡訊費率、跟聽障朋友的荷包大有關係。今年七月，消基會針
對電信業者作了一項調查，當中提到了，不少手機費率方案，簡訊的費用
，並不能抵用月租費，導致聽語障族群使用簡訊，平均每則的費用，反而
比一般使用者還貴，對於聽語障者來說並不公平。到現在三個月過去了，
電信業者還是沒有對於聽語障者的需求，推出特別的方案，消基會認為，
電信公司沒有將聽語障者作為主要消費族群，因此才無動於衷。，那麼顯
見認為不是他們重要的消費者，所以呈現漠視不管的態度，我們嚴厲加以
譴責)上網看看，電信費率五花八門，到底要怎麼選擇合適的方案？首先
要注意月租費可不可以抵簡訊費，接著再比較每家簡訊的收費，網內簡訊
以中華電信最便宜，每則1.3元，而網外的部分，一樣也是中華電信最
低價，每則1.7元。消基會認為，針對聽語障朋友使用簡訊費用，還有
降價空間。簡訊費用調降，至今沒有動靜，聽障朋友想要省點荷包，一定
要多比較，才能找到適合自己的最佳方案。今天星期一的聽障觀點，要帶
您關心手機費率的問題。聽障朋友打手機，最常用到的就是傳簡訊的功能
了，那麼要怎麼樣選擇一個合適的方案呢？請看我們的報導。過去徐偉軒
一個月的手機費超過一千元，但是後來選擇適合他的資費方案之後，現在
手機費降到一個月只要兩百到四百元，由此可見手機的簡訊費率、跟聽障
朋友的荷包大有關係。今年七月，消基會針對電信業者作了一項調查，當
中提到了，不少手機費率方案，簡訊的費用，並不能抵用月租費，導致聽
語障族群使用簡訊，平均每則的費用，反而比一般使用者還貴，對於聽語
障者來說並不公平。到現在三個月過去了，電信業者還是沒有對於聽語障
者的需求，推出特別的方案，消基會認為，電信公司沒有將聽語障者作為
主要消費族群，因此才無動於衷。，那麼顯見認為不是他們重要的消費者
，所以呈現漠視不管的態度，我們嚴厲加以譴責)上網看看，電信費率五
花八門，到底要怎麼選擇合適的方案？首先要注意月租費可不可以抵簡訊
費，接著再比較每家簡訊的收費，網內簡訊以中華電信最便宜，每則1.
3元，而網外的部分，一樣也是中華電信最低價，每則1.7元。消基會
認為，針對聽語障朋友使用簡訊費用，還有降價空間。簡訊費用調降，至
今沒有動靜，聽障朋友想要省點荷包，一定要多比較，才能找到適合自己
的最佳方案。今天星期一的聽障觀點，要帶您關心手機費率的問題。聽障
朋友打手機，最常用到的就是傳簡訊的功能了，那麼要怎麼樣選擇一個合
適的方案呢？請看我們的報導。過去徐偉軒一個月的手機費超過一千元，
但是後來選擇適合他的資費方案之後，現在手機費降到一個月只要兩百到
四百元，由此可見手機的簡訊費率、跟聽障朋友的荷包大有關係。今年七
月，消基會針對電信業者作了一項調查，當中提到了，不少手機費率方案
，簡訊的費用，並不能抵用月租費，導致聽語障族群使用簡訊，平均每則
的費用，反而比一般使用者還貴，對於聽語障者來說並不公平。到現在三
個月過去了，電信業者還是沒有對於聽語障者的需求，推出特別的方案，
消基會認為，電信公司沒有將聽語障者作為主要消費族群，因此才無動於
衷。，那麼顯見認為不是他們重要的消費者，所以呈現漠視不管的態度，
我們嚴厲加以譴責)上網看看，電信費率五花八門，到底要怎麼選擇合適
的方案？首先要注意月租費可不可以抵簡訊費，接著再比較每家簡訊的收
費，網內簡訊以中華電信最便宜，每則1.3元，而網外的部分，一樣也
是中華電信最低價，每則1.7元。消基會認為，針對聽語障朋友使用簡
訊費用，還有降價空間。簡訊費用調降，至今沒有動靜，聽障朋友想要省
點荷包，一定要多比較，才能找到適合自己的最佳方案。今天星期一的聽
障觀點，要帶您關心手機費率的問題。聽障朋友打手機，最常用到的就是
傳簡訊的功能了，那麼要怎麼樣選擇一個合適的方案呢？請看我們的報導
。過去徐偉軒一個月的手機費超過一千元，但是後來選擇適合他的資費方
案之後，現在手機費降到一個月只要兩百到四百元，由此可見手機的簡訊
費率、跟聽障朋友的荷包大有關係。今年七月，消基會針對電信業者作了
一項調查，當中提到了，不少手機費率方案，簡訊的費用，並不能抵用月
租費，導致聽語障族群使用簡訊，平均每則的費用，反而比一般使用者還
貴，對於聽語障者來說並不公平。到現在三個月過去了，電信業者還是沒
有對於聽語障者的需求，推出特別的方案，消基會認為，電信公司沒有將
聽語障者作為主要消費族群，因此才無動於衷。，那麼顯見認為不是他們
重要的消費者，所以呈現漠視不管的態度，我們嚴厲加以譴責)上網看看
，電信費率五花八門，到底要怎麼選擇合適的方案？首先要注意月租費可
不可以抵簡訊費，接著再比較每家簡訊的收費，網內簡訊以中華電信最便
宜，每則1.3元，而網外的部分，一樣也是中華電信最低價，每則1.
7元。消基會認為，針對聽語障朋友使用簡訊費用，還有降價空間。簡訊
費用調降，至今沒有動靜，聽障朋友想要省點荷包，一定要多比較，才能
找到適合自己的最佳方案。今天星期一的聽障觀點，要帶您關心手機費率
的問題。聽障朋友打手機，最常用到的就是傳簡訊的功能了，那麼要怎麼
樣選擇一個合適的方案呢？請看我們的報導。過去徐偉軒一個月的手機費
超過一千元，但是後來選擇適合他的資費方案之後，現在手機費降到一個
月只要兩百到四百元，由此可見手機的簡訊費率、跟聽障朋友的荷包大有
關係。今年七月，消基會針對電信業者作了一項調查，當中提到了，不少
手機費率方案，簡訊的費用，並不能抵用月租費，導致聽語障族群使用簡
訊，平均每則的費用，反而比一般使用者還貴，對於聽語障者來說並不公
平。到現在三個月過去了，電信業者還是沒有對於聽語障者的需求，推出
特別的方案，消基會認為，電信公司沒有將聽語障者作為主要消費族群，
因此才無動於衷。，那麼顯見認為不是他們重要的消費者，所以呈現漠視
不管的態度，我們嚴厲加以譴責)上網看看，電信費率五花八門，到底要
怎麼選擇合適的方案？首先要注意月租費可不可以抵簡訊費，接著再比較
每家簡訊的收費，網內簡訊以中華電信最便宜，每則1.3元，而網外的
部分，一樣也是中華電信最低價，每則1.7元。消基會認為，針對聽語
障朋友使用簡訊費用，還有降價空間。簡訊費用調降，至今沒有動靜，聽
障朋友想要省點荷包，一定要多比較，才能找到適合自己的最佳方案。今
天星期一的聽障觀點，要帶您關心手機費率的問題。聽障朋友打手機，最
常用到的就是傳簡訊的功能了，那麼要怎麼樣選擇一個合適的方案呢？請
看我們的報導。過去徐偉軒一個月的手機費超過一千元，但是後來選擇適
合他的資費方案之後，現在手機費降到一個月只要兩百到四百元，由此可
見手機的簡訊費率、跟聽障朋友的荷包大有關係。今年七月，消基會針對
電信業者作了一項調查，當中提到了，不少手機費率方案，簡訊的費用，
並不能抵用月租費，導致聽語障族群使用簡訊，平均每則的費用，反而比
一般使用者還貴，對於聽語障者來說並不公平。到現在三個月過去了，電
信業者還是沒有對於聽語障者的需求，推出特別的方案，消基會認為，電
信公司沒有將聽語障者作為主要消費族群，因此才無動於衷。，那麼顯見
認為不是他們重要的消費者，所以呈現漠視不管的態度，我們嚴厲加以譴
責)上網看看，電信費率五花八門，到底要怎麼選擇合適的方案？首先要
注意月租費可不可以抵簡訊費，接著再比較每家簡訊的收費，網內簡訊以
中華電信最便宜，每則1.3元，而網外的部分，一樣也是中華電信最低
價，每則1.7元。消基會認為，針對聽語障朋友使用簡訊費用，還有降
價空間。簡訊費用調降，至今沒有動靜，聽障朋友想要省點荷包，一定要
多比較，才能找到適合自己的最佳方案。今天星期一的聽障觀點，要帶您
關心手機費率的問題。聽障朋友打手機，最常用到的就是傳簡訊的功能了
，那麼要怎麼樣選擇一個合適的方案呢？請看我們的報導。過去徐偉軒一
個月的手機費超過一千元，但是後來選擇適合他的資費方案之後，現在手
機費降到一個月只要兩百到四百元，由此可見手機的簡訊費率、跟聽障朋
友的荷包大有關係。今年七月，消基會針對電信業者作了一項調查，當中
提到了，不少手機費率方案，簡訊的費用，並不能抵用月租費，導致聽語
障族群使用簡訊，平均每則的費用，反而比一般使用者還貴，對於聽語障
者來說並不公平。到現在三個月過去了，電信業者還是沒有對於聽語障者
的需求，推出特別的方案，消基會認為，電信公司沒有將聽語障者作為主
要消費族群，因此才無動於衷。，那麼顯見認為不是他們重要的消費者，
所以呈現漠視不管的態度，我們嚴厲加以譴責)上網看看，電信費率五花
八門，到底要怎麼選擇合適的方案？首先要注意月租費可不可以抵簡訊費
，接著再比較每家簡訊的收費，網內簡訊以中華電信最便宜，每則1.3
元，而網外的部分，一樣也是中華電信最低價，每則1.7元。消基會認
為，針對聽語障朋友使用簡訊費用，還有降價空間。簡訊費用調降，至今
沒有動靜，聽障朋友想要省點荷包，一定要多比較，才能找到適合自己的
最佳方案。今天星期一的聽障觀點，要帶您關心手機費率的問題。聽障朋
友打手機，最常用到的就是傳簡訊的功能了，那麼要怎麼樣選擇一個合適
的方案呢？請看我們的報導。過去徐偉軒一個月的手機費超過一千元，但
是後來選擇適合他的資費方案之後，現在手機費降到一個月只要兩百到四
百元，由此可見手機的簡訊費率、跟聽障朋友的荷包大有關係。今年七月
，消基會針對電信業者作了一項調查，當中提到了，不少手機費率方案，
簡訊的費用，並不能抵用月租費，導致聽語障族群使用簡訊，平均每則的
費用，反而比一般使用者還貴，對於聽語障者來說並不公平。到現在三個
月過去了，電信業者還是沒有對於聽語障者的需求，推出特別的方案，消
基會認為，電信公司沒有將聽語障者作為主要消費族群，因此才無動於衷
。，那麼顯見認為不是他們重要的消費者，所以呈現漠視不管的態度，我
們嚴厲加以譴責)上網看看，電信費率五花八門，到底要怎麼選擇合適的
方案？首先要注意月租費可不可以抵簡訊費，接著再比較每家簡訊的收費
，網內簡訊以中華電信最便宜，每則1.3元，而網外的部分，一樣也是
中華電信最低價，每則1.7元。消基會認為，針對聽語障朋友使用簡訊
費用，還有降價空間。簡訊費用調降，至今沒有動靜，聽障朋友想要省點
荷包，一定要多比較，才能找到適合自己的最佳方案。
