腦性麻痺患者行動不便，很多種運動都是限制重重，不過一項特別針對腦
麻患者設計的滾球比賽，卻提供了他們另一個舞台，昨天就有一場全國地
板滾球比賽總決賽，一起去看看。藍色的球從坐在輪椅上的選手林聖毅手
中丟出，精準的碰到白色母球，這種專為腦性麻痺患者設計的地板滾球比
賽，兩位選手一局各有六個顆球，誰丟出的球越靠近白球，就獲勝。只見
選手們，雖然拿球的動作都顯的吃力，但球一離手，準確度卻相當高。今
天這場全國地板滾球總決賽是經過各地激烈的出賽後，最後勝出的50名
重度及極重度腦性麻痺患者選手一較高下，有四年多比賽經驗的王珮馨已
經是國內比賽的常勝軍，父親對這項比賽給珮馨帶來的改變，感受特別深
。選手王珮馨父親雖然地板滾球在國內推廣不過三年時間，卻是從198
4年就列入殘障奧運項目，選手們都希望有昭一日能進軍國際，不過家長
坦言，從事這項運動所需的志工人數以及場地資源，都相當有限，期待政
府能投注多一點資源，協助腦麻患者在運動競技場上，找到另一個舞台。
張玉菁陳柏諭腦性麻痺患者行動不便，很多種運動都是限制重重，不過一
項特別針對腦麻患者設計的滾球比賽，卻提供了他們另一個舞台，昨天就
有一場全國地板滾球比賽總決賽，一起去看看。藍色的球從坐在輪椅上的
選手林聖毅手中丟出，精準的碰到白色母球，這種專為腦性麻痺患者設計
的地板滾球比賽，兩位選手一局各有六個顆球，誰丟出的球越靠近白球，
就獲勝。只見選手們，雖然拿球的動作都顯的吃力，但球一離手，準確度
卻相當高。今天這場全國地板滾球總決賽是經過各地激烈的出賽後，最後
勝出的50名重度及極重度腦性麻痺患者選手一較高下，有四年多比賽經
驗的王珮馨已經是國內比賽的常勝軍，父親對這項比賽給珮馨帶來的改變
，感受特別深。選手王珮馨父親雖然地板滾球在國內推廣不過三年時間，
卻是從1984年就列入殘障奧運項目，選手們都希望有昭一日能進軍國
際，不過家長坦言，從事這項運動所需的志工人數以及場地資源，都相當
有限，期待政府能投注多一點資源，協助腦麻患者在運動競技場上，找到
另一個舞台。張玉菁陳柏諭腦性麻痺患者行動不便，很多種運動都是限制
重重，不過一項特別針對腦麻患者設計的滾球比賽，卻提供了他們另一個
舞台，昨天就有一場全國地板滾球比賽總決賽，一起去看看。藍色的球從
坐在輪椅上的選手林聖毅手中丟出，精準的碰到白色母球，這種專為腦性
麻痺患者設計的地板滾球比賽，兩位選手一局各有六個顆球，誰丟出的球
越靠近白球，就獲勝。只見選手們，雖然拿球的動作都顯的吃力，但球一
離手，準確度卻相當高。今天這場全國地板滾球總決賽是經過各地激烈的
出賽後，最後勝出的50名重度及極重度腦性麻痺患者選手一較高下，有
四年多比賽經驗的王珮馨已經是國內比賽的常勝軍，父親對這項比賽給珮
馨帶來的改變，感受特別深。選手王珮馨父親雖然地板滾球在國內推廣不
過三年時間，卻是從1984年就列入殘障奧運項目，選手們都希望有昭
一日能進軍國際，不過家長坦言，從事這項運動所需的志工人數以及場地
資源，都相當有限，期待政府能投注多一點資源，協助腦麻患者在運動競
技場上，找到另一個舞台。張玉菁陳柏諭腦性麻痺患者行動不便，很多種
運動都是限制重重，不過一項特別針對腦麻患者設計的滾球比賽，卻提供
了他們另一個舞台，昨天就有一場全國地板滾球比賽總決賽，一起去看看
。藍色的球從坐在輪椅上的選手林聖毅手中丟出，精準的碰到白色母球，
這種專為腦性麻痺患者設計的地板滾球比賽，兩位選手一局各有六個顆球
，誰丟出的球越靠近白球，就獲勝。只見選手們，雖然拿球的動作都顯的
吃力，但球一離手，準確度卻相當高。今天這場全國地板滾球總決賽是經
過各地激烈的出賽後，最後勝出的50名重度及極重度腦性麻痺患者選手
一較高下，有四年多比賽經驗的王珮馨已經是國內比賽的常勝軍，父親對
這項比賽給珮馨帶來的改變，感受特別深。選手王珮馨父親雖然地板滾球
在國內推廣不過三年時間，卻是從1984年就列入殘障奧運項目，選手
們都希望有昭一日能進軍國際，不過家長坦言，從事這項運動所需的志工
人數以及場地資源，都相當有限，期待政府能投注多一點資源，協助腦麻
患者在運動競技場上，找到另一個舞台。張玉菁陳柏諭腦性麻痺患者行動
不便，很多種運動都是限制重重，不過一項特別針對腦麻患者設計的滾球
比賽，卻提供了他們另一個舞台，昨天就有一場全國地板滾球比賽總決賽
，一起去看看。藍色的球從坐在輪椅上的選手林聖毅手中丟出，精準的碰
到白色母球，這種專為腦性麻痺患者設計的地板滾球比賽，兩位選手一局
各有六個顆球，誰丟出的球越靠近白球，就獲勝。只見選手們，雖然拿球
的動作都顯的吃力，但球一離手，準確度卻相當高。今天這場全國地板滾
球總決賽是經過各地激烈的出賽後，最後勝出的50名重度及極重度腦性
麻痺患者選手一較高下，有四年多比賽經驗的王珮馨已經是國內比賽的常
勝軍，父親對這項比賽給珮馨帶來的改變，感受特別深。選手王珮馨父親
雖然地板滾球在國內推廣不過三年時間，卻是從1984年就列入殘障奧
運項目，選手們都希望有昭一日能進軍國際，不過家長坦言，從事這項運
動所需的志工人數以及場地資源，都相當有限，期待政府能投注多一點資
源，協助腦麻患者在運動競技場上，找到另一個舞台。張玉菁陳柏諭腦性
麻痺患者行動不便，很多種運動都是限制重重，不過一項特別針對腦麻患
者設計的滾球比賽，卻提供了他們另一個舞台，昨天就有一場全國地板滾
球比賽總決賽，一起去看看。藍色的球從坐在輪椅上的選手林聖毅手中丟
出，精準的碰到白色母球，這種專為腦性麻痺患者設計的地板滾球比賽，
兩位選手一局各有六個顆球，誰丟出的球越靠近白球，就獲勝。只見選手
們，雖然拿球的動作都顯的吃力，但球一離手，準確度卻相當高。今天這
場全國地板滾球總決賽是經過各地激烈的出賽後，最後勝出的50名重度
及極重度腦性麻痺患者選手一較高下，有四年多比賽經驗的王珮馨已經是
國內比賽的常勝軍，父親對這項比賽給珮馨帶來的改變，感受特別深。選
手王珮馨父親雖然地板滾球在國內推廣不過三年時間，卻是從1984年
就列入殘障奧運項目，選手們都希望有昭一日能進軍國際，不過家長坦言
，從事這項運動所需的志工人數以及場地資源，都相當有限，期待政府能
投注多一點資源，協助腦麻患者在運動競技場上，找到另一個舞台。張玉
菁陳柏諭
