看完今天報紙頭條，接著帶您來看剛搬進仁愛路新家的交通部新大樓。一
閃一閃的LED藝術牆，獨特的大片琉璃置藝術，造價19點3億的交通
部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級的享受，就
是室內spa溫水游泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長度50公尺
的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁的spa區還在趕工，施
工人員說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在地下二樓，挑高兩層樓的
設計，也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直達地下二樓
。除了豪華的游泳池，交通部長蔡堆被立委轟到臭頭的，還有這一樣部長
到底迷不迷信，位在19樓的部長辦公室，辦公桌正下方，有驚人的擺設
，防小人的八卦圖和符咒用硃砂直接畫在桌底，針對蔡堆生肖打造的木雕
公雞，兩尊招財求高升的銅象，一間交通部長辦公室，除了視野寬闊又華
麗，還有各種神秘道具，是不是有拜有保佑，恐怕要靠神明,也要靠自己
。看完今天報紙頭條，接著帶您來看剛搬進仁愛路新家的交通部新大樓。
一閃一閃的LED藝術牆，獨特的大片琉璃置藝術，造價19點3億的交
通部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級的享受，
就是室內spa溫水游泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長度50公
尺的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁的spa區還在趕工，
施工人員說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在地下二樓，挑高兩層樓
的設計，也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直達地下二
樓。除了豪華的游泳池，交通部長蔡堆被立委轟到臭頭的，還有這一樣部
長到底迷不迷信，位在19樓的部長辦公室，辦公桌正下方，有驚人的擺
設，防小人的八卦圖和符咒用硃砂直接畫在桌底，針對蔡堆生肖打造的木
雕公雞，兩尊招財求高升的銅象，一間交通部長辦公室，除了視野寬闊又
華麗，還有各種神秘道具，是不是有拜有保佑，恐怕要靠神明,也要靠自
己。看完今天報紙頭條，接著帶您來看剛搬進仁愛路新家的交通部新大樓
。一閃一閃的LED藝術牆，獨特的大片琉璃置藝術，造價19點3億的
交通部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級的享受
，就是室內spa溫水游泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長度50
公尺的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁的spa區還在趕工
，施工人員說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在地下二樓，挑高兩層
樓的設計，也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直達地下
二樓。除了豪華的游泳池，交通部長蔡堆被立委轟到臭頭的，還有這一樣
部長到底迷不迷信，位在19樓的部長辦公室，辦公桌正下方，有驚人的
擺設，防小人的八卦圖和符咒用硃砂直接畫在桌底，針對蔡堆生肖打造的
木雕公雞，兩尊招財求高升的銅象，一間交通部長辦公室，除了視野寬闊
又華麗，還有各種神秘道具，是不是有拜有保佑，恐怕要靠神明,也要靠
自己。看完今天報紙頭條，接著帶您來看剛搬進仁愛路新家的交通部新大
樓。一閃一閃的LED藝術牆，獨特的大片琉璃置藝術，造價19點3億
的交通部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級的享
受，就是室內spa溫水游泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長度5
0公尺的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁的spa區還在趕
工，施工人員說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在地下二樓，挑高兩
層樓的設計，也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直達地
下二樓。除了豪華的游泳池，交通部長蔡堆被立委轟到臭頭的，還有這一
樣部長到底迷不迷信，位在19樓的部長辦公室，辦公桌正下方，有驚人
的擺設，防小人的八卦圖和符咒用硃砂直接畫在桌底，針對蔡堆生肖打造
的木雕公雞，兩尊招財求高升的銅象，一間交通部長辦公室，除了視野寬
闊又華麗，還有各種神秘道具，是不是有拜有保佑，恐怕要靠神明,也要
靠自己。
