世界在手中，耶誕節的腳步越來越近了，德國最大的【耶誕郵局】特地請
來了耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。叮叮噹，
叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小禮物。迎
接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖，不知道
能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部最
大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還
有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就
收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小
朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節，
信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的信就高達
25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專門
處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲德
國編譯世界在手中，耶誕節的腳步越來越近了，德國最大的【耶誕郵局】
特地請來了耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。叮
叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小禮
物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖，
不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國
東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶
誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的
郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日
本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接近耶
誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的信
就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕書
，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。記者張
珮雲德國編譯世界在手中，耶誕節的腳步越來越近了，德國最大的【耶誕
郵局】特地請來了耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的
信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力
和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖
不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人
為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然
距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾
福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳
洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越
接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老
人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人
的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。
記者張珮雲德國編譯世界在手中，耶誕節的腳步越來越近了，德國最大的
【耶誕郵局】特地請來了耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕
老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送
巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今
年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶
誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕
。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～
喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、
甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾
訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國
耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶
誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小
心願。記者張珮雲德國編譯世界在手中，耶誕節的腳步越來越近了，德國
最大的【耶誕郵局】特地請來了耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄
給耶誕老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了
，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想
著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會
中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭
開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的
家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、
北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心
願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄
給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，
充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子
、小小心願。記者張珮雲德國編譯世界在手中，耶誕節的腳步越來越近了
，德國最大的【耶誕郵局】特地請來了耶誕老人來開張，準備迎接各地小
朋友寄給耶誕老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務
車來了，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩
子們想著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的
歡迎會中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕
假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕
老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄
羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一
個個心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年
估計寄給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名
幫手，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助
的孩子、小小心願。記者張珮雲德國編譯世界在手中，耶誕節的腳步越來
越近了，德國最大的【耶誕郵局】特地請來了耶誕老人來開張，準備迎接
各地小朋友寄給耶誕老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇、卻坐
著郵務車來了，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼
神，孩子們想著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在
熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也
為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德
國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和
遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封
都是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增
，去年估計寄給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派
二十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需
要幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲德國編譯世界在手中，耶誕節的腳
步越來越近了，德國最大的【耶誕郵局】特地請來了耶誕老人來開張，準
備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。叮叮噹，叮叮噹耶誕老人沒坐雪橇
、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期
待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮
物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀
式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八
月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各
地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，
一封封都是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般
地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局
已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實
現最需要幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲德國編譯
