還有一項也要小心使用的就是家中的的折疊桌椅，因為過去經常傳出兒童
被夾傷的意外事件，消基會檢測市售折疊桌椅，結果發現有將近九成沒有
標示使用注意事項，也沒有標示緊急處理方式，非常危險很多人家裡都有
像這樣的折疊桌子，但如果小孩子在桌底下玩耍，一不小心，就可能像這
樣被夾到，就算是這種小型的折疊椅，也有可能夾傷小朋友的手指頭，消
基會抽查了九件市面上販售的折疊桌椅，結果發現沒有一件有標示發生危
險時的警急處理方式，只有一件在包裝上，有標示使用注意事項。過去台
灣每年總會傳出兩三起小孩被褶疊桌椅夾傷甚至夾死的事件，消基會因此
呼籲消費者千萬不要購買沒有安全設計的折疊桌椅，如果家中已經有了，
也要像這樣以鐵絲或繩索固定桌腳，以免小孩玩耍發生意外。由於沒有安
全標示已經明顯違反產品標示法，消基會呼籲主管機關應該加強檢驗，如
果業者沒有改進，就應該強制下架，不要讓不合格的折疊桌椅，成為家中
的隱形殺手。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導還有一項也要小心使用的就是
家中的的折疊桌椅，因為過去經常傳出兒童被夾傷的意外事件，消基會檢
測市售折疊桌椅，結果發現有將近九成沒有標示使用注意事項，也沒有標
示緊急處理方式，非常危險很多人家裡都有像這樣的折疊桌子，但如果小
孩子在桌底下玩耍，一不小心，就可能像這樣被夾到，就算是這種小型的
折疊椅，也有可能夾傷小朋友的手指頭，消基會抽查了九件市面上販售的
折疊桌椅，結果發現沒有一件有標示發生危險時的警急處理方式，只有一
件在包裝上，有標示使用注意事項。過去台灣每年總會傳出兩三起小孩被
褶疊桌椅夾傷甚至夾死的事件，消基會因此呼籲消費者千萬不要購買沒有
安全設計的折疊桌椅，如果家中已經有了，也要像這樣以鐵絲或繩索固定
桌腳，以免小孩玩耍發生意外。由於沒有安全標示已經明顯違反產品標示
法，消基會呼籲主管機關應該加強檢驗，如果業者沒有改進，就應該強制
下架，不要讓不合格的折疊桌椅，成為家中的隱形殺手。記者蘇玲瑤、袁
宏書台北報導還有一項也要小心使用的就是家中的的折疊桌椅，因為過去
經常傳出兒童被夾傷的意外事件，消基會檢測市售折疊桌椅，結果發現有
將近九成沒有標示使用注意事項，也沒有標示緊急處理方式，非常危險很
多人家裡都有像這樣的折疊桌子，但如果小孩子在桌底下玩耍，一不小心
，就可能像這樣被夾到，就算是這種小型的折疊椅，也有可能夾傷小朋友
的手指頭，消基會抽查了九件市面上販售的折疊桌椅，結果發現沒有一件
有標示發生危險時的警急處理方式，只有一件在包裝上，有標示使用注意
事項。過去台灣每年總會傳出兩三起小孩被褶疊桌椅夾傷甚至夾死的事件
，消基會因此呼籲消費者千萬不要購買沒有安全設計的折疊桌椅，如果家
中已經有了，也要像這樣以鐵絲或繩索固定桌腳，以免小孩玩耍發生意外
。由於沒有安全標示已經明顯違反產品標示法，消基會呼籲主管機關應該
加強檢驗，如果業者沒有改進，就應該強制下架，不要讓不合格的折疊桌
椅，成為家中的隱形殺手。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導還有一項也要小
心使用的就是家中的的折疊桌椅，因為過去經常傳出兒童被夾傷的意外事
件，消基會檢測市售折疊桌椅，結果發現有將近九成沒有標示使用注意事
項，也沒有標示緊急處理方式，非常危險很多人家裡都有像這樣的折疊桌
子，但如果小孩子在桌底下玩耍，一不小心，就可能像這樣被夾到，就算
是這種小型的折疊椅，也有可能夾傷小朋友的手指頭，消基會抽查了九件
市面上販售的折疊桌椅，結果發現沒有一件有標示發生危險時的警急處理
方式，只有一件在包裝上，有標示使用注意事項。過去台灣每年總會傳出
兩三起小孩被褶疊桌椅夾傷甚至夾死的事件，消基會因此呼籲消費者千萬
不要購買沒有安全設計的折疊桌椅，如果家中已經有了，也要像這樣以鐵
絲或繩索固定桌腳，以免小孩玩耍發生意外。由於沒有安全標示已經明顯
違反產品標示法，消基會呼籲主管機關應該加強檢驗，如果業者沒有改進
，就應該強制下架，不要讓不合格的折疊桌椅，成為家中的隱形殺手。記
者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
