身體要健康，怎麼吃很重要，提醒愛吃零食民眾要當心。台北市衛生局發
現洋芋片，起司還有奶精，反式脂肪都過量，吃多了會提高心血管疾病風
險。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有
害健康,由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸食物外,
就連休閒食品也是暗藏危機,台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發現
巧克力,冷凍薯條,雞塊,起司,甚至奶精的反式脂肪酸含量都太高到底
什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很高，
所以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油,但是
問題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太久，
所以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,也就
是反式脂肪,美國從今年就推動,食品標示上都要寫出反式脂肪酸的含量
,不過在國內,卻完全沒有規範,民眾完全不知道吃進多少反式脂肪,而
最近有速食業者宣布要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成
份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少吃油炸食
物,多吃蔬果來降低風險身體要健康，怎麼吃很重要，提醒愛吃零食民眾
要當心。台北市衛生局發現洋芋片，起司還有奶精，反式脂肪都過量，吃
多了會提高心血管疾病風險。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小
心吃進了反式脂肪酸,有害健康,由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的
,所以除了現炸食物外,就連休閒食品也是暗藏危機,台北市衛生局就檢
驗了市售休閒食品,發現巧克力,冷凍薯條,雞塊,起司,甚至奶精的反
式脂肪酸含量都太高到底什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動
物性油脂，膽固醇很高，所以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽
和脂肪酸的植物油,但是問題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很
容易氧化、不能炸太久，所以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性
油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪,美國從今年就推動,食品標示上都
要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完全沒有規範,民眾完全不知
道吃進多少反式脂肪,而最近有速食業者宣布要改用沒有反式脂肪的棕櫚
油,但是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師
建議,還是要少吃油炸食物,多吃蔬果來降低風險身體要健康，怎麼吃很
重要，提醒愛吃零食民眾要當心。台北市衛生局發現洋芋片，起司還有奶
精，反式脂肪都過量，吃多了會提高心血管疾病風險。香Q可口的炸雞排
,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有害健康,由於反式脂肪
酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸食物外,就連休閒食品也是暗藏
危機,台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發現巧克力,冷凍薯條,雞
塊,起司,甚至奶精的反式脂肪酸含量都太高到底什麼是反式脂肪？主要
是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很高，所以食品業者，就改用
了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油,但是問題來了,植物油的成
分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太久，所以就製造過程中，就
加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪,美國從今
年就推動,食品標示上都要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完全
沒有規範,民眾完全不知道吃進多少反式脂肪,而最近有速食業者宣布要
改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也是會
膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少吃油炸食物,多吃蔬果來降低風
險
