繼續來看看，其他中央部會的辦公室環境卻大不相同，同樣隸屬於交通部
的【公路總局】，辦公室裡，常可以看到【老鼠】【蟑螂】出沒！還有【
環保署】的辦公座椅和櫃子，十多年了，都沒換過這是六十歲的公路總局
，土黃色的磁磚有些已經脫落斑斑駁駁，勉強補土後，再用不同顏色的磁
磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一點都不氣派，明明都
是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵
梅花，很復古，外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂每天要和老鼠蟑螂一起
上班，真讓人難以想像，再來算一算，交通部新大樓總面積26545坪
，總員工數600人，一個人可以分到44.2坪，相較之下，公路總局
540人要共用2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將近十
倍。不過公路總局還不是最老的的部會，監察院已經91歲，名列國定古
蹟，而環保署所在的這棟大樓是用租的，屋齡41年，走進小小的大廳，
實在稱不上豪華或氣派，再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開燈
，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃裂開了
還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省了真的是省到不行，塑膠地板
磨到破洞，廁所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美崙美煥的大廳，相
較之下公路總局外的磁磚補丁顯得好寒酸，明明都是交通部，怎麼會差這
麼多繼續來看看，其他中央部會的辦公室環境卻大不相同，同樣隸屬於交
通部的【公路總局】，辦公室裡，常可以看到【老鼠】【蟑螂】出沒！還
有【環保署】的辦公座椅和櫃子，十多年了，都沒換過這是六十歲的公路
總局，土黃色的磁磚有些已經脫落斑斑駁駁，勉強補土後，再用不同顏色
的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一點都不氣派，明
明都是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有
一朵梅花，很復古，外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂每天要和老鼠蟑螂
一起上班，真讓人難以想像，再來算一算，交通部新大樓總面積2654
5坪，總員工數600人，一個人可以分到44.2坪，相較之下，公路
總局540人要共用2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將
近十倍。不過公路總局還不是最老的的部會，監察院已經91歲，名列國
定古蹟，而環保署所在的這棟大樓是用租的，屋齡41年，走進小小的大
廳，實在稱不上豪華或氣派，再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不
開燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃裂
開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省了真的是省到不行，塑膠
地板磨到破洞，廁所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美崙美煥的大廳
，相較之下公路總局外的磁磚補丁顯得好寒酸，明明都是交通部，怎麼會
差這麼多
