另外，心臟病問題也嚴重威脅國人健康。國民健康局調查發現,每五人,
就有一人患有心臟病。而煙酒過量,不運動,飲食過油膩,最容易罹患心
臟疾病!!你的心臟,有多年輕?您知道嗎?陳先生,才25歲,但,卻
因為愛吸煙,讓他的心臟年紀,比他實際年齡,老了好幾歲,年紀輕輕,
就可能因此罹患,心血管疾病,心臟病,甚至中風根據,國民健康局調查
發現,每五個,國人中,就有一位,患有心臟病,15歲以上患有心臟病
的,高達將近5%,而65歲以上,有19%患有心臟病,比例很高,更
令人擔憂的,心臟病,特容易,伴隨其他慢性疾病,像是高血壓,,要遠
離心臟病,醫師教您小撇步!!定時運動,飲食清淡,加上拒絕菸酒,就
能有顆,健康年輕的好心臟!!記者劉怡君郭書銘台北另外，心臟病問題
也嚴重威脅國人健康。國民健康局調查發現,每五人,就有一人患有心臟
病。而煙酒過量,不運動,飲食過油膩,最容易罹患心臟疾病!!你的心
臟,有多年輕?您知道嗎?陳先生,才25歲,但,卻因為愛吸煙,讓他
的心臟年紀,比他實際年齡,老了好幾歲,年紀輕輕,就可能因此罹患,
心血管疾病,心臟病,甚至中風根據,國民健康局調查發現,每五個,國
人中,就有一位,患有心臟病,15歲以上患有心臟病的,高達將近5%
,而65歲以上,有19%患有心臟病,比例很高,更令人擔憂的,心臟
病,特容易,伴隨其他慢性疾病,像是高血壓,,要遠離心臟病,醫師教
您小撇步!!定時運動,飲食清淡,加上拒絕菸酒,就能有顆,健康年輕
的好心臟!!記者劉怡君郭書銘台北另外，心臟病問題也嚴重威脅國人健
康。國民健康局調查發現,每五人,就有一人患有心臟病。而煙酒過量,
不運動,飲食過油膩,最容易罹患心臟疾病!!你的心臟,有多年輕?您
知道嗎?陳先生,才25歲,但,卻因為愛吸煙,讓他的心臟年紀,比他
實際年齡,老了好幾歲,年紀輕輕,就可能因此罹患,心血管疾病,心臟
病,甚至中風根據,國民健康局調查發現,每五個,國人中,就有一位,
患有心臟病,15歲以上患有心臟病的,高達將近5%,而65歲以上,
有19%患有心臟病,比例很高,更令人擔憂的,心臟病,特容易,伴隨
其他慢性疾病,像是高血壓,,要遠離心臟病,醫師教您小撇步!!定時
運動,飲食清淡,加上拒絕菸酒,就能有顆,健康年輕的好心臟!!記者
劉怡君郭書銘台北
