中國前國務院副總理錢其琛1號在官方的英文中國日報，刊登了一篇署名
的評論文章，文中痛批美國總統布希自大傲慢，激化了全球宗教跟種族的
衝突。對此，美國國務院表示，將要求北京有所澄清。這篇署名中國前國
務院副總理兼外長錢其琛所發表的文章，以美國戰略嚴重錯誤為題，指責
布希主義的本質就是武力，也抨擊布希發動伊拉克戰爭，破壞了國際反恐
聯盟，而美國的傲慢自大，企圖統治世界，結果讓國際秩序變得更混亂。
對於這個引發了極大爭議的風波，美國國務院在先前的記者會上表示，錢
其琛已經不再是官員，而文章中的立場，也跟美國國務卿鮑爾這次北京行
所接收到的官方訊息並不一致，華府希望北京方面有所澄清。中國外交部
隨即在2號下午提出說明，強調這篇文章並非出自錢其琛之手，而錢其琛
也沒有接受這家報紙的專訪。以往北京方面在美國總統大選前，不會表態
支持或反對特定的候選人，而這次署名錢其琛的文章痛批布希，有人解讀
為，北京是在凱瑞身上壓寶，看壞布希選情，雖然中國外交部已經澄清文
章並不是錢其琛所寫，但是有分析家指出，文章發表的時間點恰到好處，
進可攻退可守，相當符合錢其琛擅長謀略的性格。中國前國務院副總理錢
其琛1號在官方的英文中國日報，刊登了一篇署名的評論文章，文中痛批
美國總統布希自大傲慢，激化了全球宗教跟種族的衝突。對此，美國國務
院表示，將要求北京有所澄清。這篇署名中國前國務院副總理兼外長錢其
琛所發表的文章，以美國戰略嚴重錯誤為題，指責布希主義的本質就是武
力，也抨擊布希發動伊拉克戰爭，破壞了國際反恐聯盟，而美國的傲慢自
大，企圖統治世界，結果讓國際秩序變得更混亂。對於這個引發了極大爭
議的風波，美國國務院在先前的記者會上表示，錢其琛已經不再是官員，
而文章中的立場，也跟美國國務卿鮑爾這次北京行所接收到的官方訊息並
不一致，華府希望北京方面有所澄清。中國外交部隨即在2號下午提出說
明，強調這篇文章並非出自錢其琛之手，而錢其琛也沒有接受這家報紙的
專訪。以往北京方面在美國總統大選前，不會表態支持或反對特定的候選
人，而這次署名錢其琛的文章痛批布希，有人解讀為，北京是在凱瑞身上
壓寶，看壞布希選情，雖然中國外交部已經澄清文章並不是錢其琛所寫，
但是有分析家指出，文章發表的時間點恰到好處，進可攻退可守，相當符
合錢其琛擅長謀略的性格。中國前國務院副總理錢其琛1號在官方的英文
中國日報，刊登了一篇署名的評論文章，文中痛批美國總統布希自大傲慢
，激化了全球宗教跟種族的衝突。對此，美國國務院表示，將要求北京有
所澄清。這篇署名中國前國務院副總理兼外長錢其琛所發表的文章，以美
國戰略嚴重錯誤為題，指責布希主義的本質就是武力，也抨擊布希發動伊
拉克戰爭，破壞了國際反恐聯盟，而美國的傲慢自大，企圖統治世界，結
果讓國際秩序變得更混亂。對於這個引發了極大爭議的風波，美國國務院
在先前的記者會上表示，錢其琛已經不再是官員，而文章中的立場，也跟
美國國務卿鮑爾這次北京行所接收到的官方訊息並不一致，華府希望北京
方面有所澄清。中國外交部隨即在2號下午提出說明，強調這篇文章並非
出自錢其琛之手，而錢其琛也沒有接受這家報紙的專訪。以往北京方面在
美國總統大選前，不會表態支持或反對特定的候選人，而這次署名錢其琛
的文章痛批布希，有人解讀為，北京是在凱瑞身上壓寶，看壞布希選情，
雖然中國外交部已經澄清文章並不是錢其琛所寫，但是有分析家指出，文
章發表的時間點恰到好處，進可攻退可守，相當符合錢其琛擅長謀略的性
格。中國前國務院副總理錢其琛1號在官方的英文中國日報，刊登了一篇
署名的評論文章，文中痛批美國總統布希自大傲慢，激化了全球宗教跟種
族的衝突。對此，美國國務院表示，將要求北京有所澄清。這篇署名中國
前國務院副總理兼外長錢其琛所發表的文章，以美國戰略嚴重錯誤為題，
指責布希主義的本質就是武力，也抨擊布希發動伊拉克戰爭，破壞了國際
反恐聯盟，而美國的傲慢自大，企圖統治世界，結果讓國際秩序變得更混
亂。對於這個引發了極大爭議的風波，美國國務院在先前的記者會上表示
，錢其琛已經不再是官員，而文章中的立場，也跟美國國務卿鮑爾這次北
京行所接收到的官方訊息並不一致，華府希望北京方面有所澄清。中國外
交部隨即在2號下午提出說明，強調這篇文章並非出自錢其琛之手，而錢
其琛也沒有接受這家報紙的專訪。以往北京方面在美國總統大選前，不會
表態支持或反對特定的候選人，而這次署名錢其琛的文章痛批布希，有人
解讀為，北京是在凱瑞身上壓寶，看壞布希選情，雖然中國外交部已經澄
清文章並不是錢其琛所寫，但是有分析家指出，文章發表的時間點恰到好
處，進可攻退可守，相當符合錢其琛擅長謀略的性格。中國前國務院副總
理錢其琛1號在官方的英文中國日報，刊登了一篇署名的評論文章，文中
痛批美國總統布希自大傲慢，激化了全球宗教跟種族的衝突。對此，美國
國務院表示，將要求北京有所澄清。這篇署名中國前國務院副總理兼外長
錢其琛所發表的文章，以美國戰略嚴重錯誤為題，指責布希主義的本質就
是武力，也抨擊布希發動伊拉克戰爭，破壞了國際反恐聯盟，而美國的傲
慢自大，企圖統治世界，結果讓國際秩序變得更混亂。對於這個引發了極
大爭議的風波，美國國務院在先前的記者會上表示，錢其琛已經不再是官
員，而文章中的立場，也跟美國國務卿鮑爾這次北京行所接收到的官方訊
息並不一致，華府希望北京方面有所澄清。中國外交部隨即在2號下午提
出說明，強調這篇文章並非出自錢其琛之手，而錢其琛也沒有接受這家報
紙的專訪。以往北京方面在美國總統大選前，不會表態支持或反對特定的
候選人，而這次署名錢其琛的文章痛批布希，有人解讀為，北京是在凱瑞
身上壓寶，看壞布希選情，雖然中國外交部已經澄清文章並不是錢其琛所
寫，但是有分析家指出，文章發表的時間點恰到好處，進可攻退可守，相
當符合錢其琛擅長謀略的性格。中國前國務院副總理錢其琛1號在官方的
英文中國日報，刊登了一篇署名的評論文章，文中痛批美國總統布希自大
傲慢，激化了全球宗教跟種族的衝突。對此，美國國務院表示，將要求北
京有所澄清。這篇署名中國前國務院副總理兼外長錢其琛所發表的文章，
以美國戰略嚴重錯誤為題，指責布希主義的本質就是武力，也抨擊布希發
動伊拉克戰爭，破壞了國際反恐聯盟，而美國的傲慢自大，企圖統治世界
，結果讓國際秩序變得更混亂。對於這個引發了極大爭議的風波，美國國
務院在先前的記者會上表示，錢其琛已經不再是官員，而文章中的立場，
也跟美國國務卿鮑爾這次北京行所接收到的官方訊息並不一致，華府希望
北京方面有所澄清。中國外交部隨即在2號下午提出說明，強調這篇文章
並非出自錢其琛之手，而錢其琛也沒有接受這家報紙的專訪。以往北京方
面在美國總統大選前，不會表態支持或反對特定的候選人，而這次署名錢
其琛的文章痛批布希，有人解讀為，北京是在凱瑞身上壓寶，看壞布希選
情，雖然中國外交部已經澄清文章並不是錢其琛所寫，但是有分析家指出
，文章發表的時間點恰到好處，進可攻退可守，相當符合錢其琛擅長謀略
的性格。
