美國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得
更理直氣壯。
經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。
雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍
事行動的權力。
因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。
為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度在
紐約聯合國總部密集討論。
據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中大幅
改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解
除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果
所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。
因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決
議。
對此疑慮美國代表則提出反駁。
(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是
最後手段。
他希望給聯合國及安理會一個機會。
明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武
裝的最佳方法。
如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給予正面
支持。
不過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任何常任理事
國投下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的支持。
而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航區的
兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。
美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。
