美國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更
理直氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決
議案。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進
行軍事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論
美國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國
總部密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新
版決議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克
不遵守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重
後果。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因
此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。
對此疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他
認為動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機
會。明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除
武裝的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決
議案不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會
在沒有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九
國代表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克
南部禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明
中表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國
總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論
，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措
詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此
俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克
決議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，
由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，
拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，
將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"
在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國
指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出
反駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將
會是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早
上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊
拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不
過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投
下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的支持。而在安理
會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火
炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於
自衛採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的
強硬立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理
會提出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍
然保留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然
持保留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這
兩天再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲
得通過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，
改而表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的
停火協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通
常意味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲
遲無法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在
許多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給
聯合國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和
平方式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)
雖然俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心
在星期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安
理會15個會員中，九國代表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍
戰機六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站
發動攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美
國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理
直氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議
案。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行
軍事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美
國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總
部密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版
決議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不
遵守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後
果。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此
這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對
此疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認
為動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會
。明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武
裝的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議
案不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在
沒有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國
代表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南
部禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中
表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總
統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，
美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞
已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄
法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決
議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由
於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿
掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將
被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在
外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指
稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反
駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會
是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上
提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉
克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不過
美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下
反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的支持。而在安理會
激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮
陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自
衛採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強
硬立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會
提出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然
保留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持
保留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩
天再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得
通過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改
而表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停
火協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常
意味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲
無法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許
多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯
合國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平
方式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖
然俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在
星期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理
會15個會員中，九國代表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰
機六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發
動攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國
期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直
氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案
。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍
事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國
所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部
密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決
議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵
守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果
。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這
段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此
疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為
動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。
明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝
的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案
不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒
有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代
表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部
禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表
示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統
布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美
國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已
經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法
兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議
案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於
上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉
了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被
視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外
交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱
是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁
。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是
最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提
的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克
完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不過美
國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反
對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的支持。而在安理會激
烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣
地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛
採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬
立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提
出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保
留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保
留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天
再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通
過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而
表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火
協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意
味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無
法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多
場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合
國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方
式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然
俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星
期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會
15個會員中，九國代表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機
六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動
攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期
中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣
壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。
雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事
行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所
提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密
集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議
中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守
解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。
所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段
措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑
慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動
武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明
顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的
最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不
給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有
任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表
的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁
航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示
，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統布
希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美國
六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已經
大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法兩
國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案
，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於上
個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉了
武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被視
為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外交
詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是
美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁。
(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是最
後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提的
決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克完
全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不過美國
表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反對
票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的支持。而在安理會激烈
辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣地
，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採
取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立
場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出
新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留
美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留
立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再
度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過
，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表
示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協
議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味
著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法
接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場
合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國
及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式
達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄
法都對於這項決議案不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期
五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會1
5個會員中，九國代表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六
號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻
擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期中
選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣壯
。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。雖
然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事行
動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所提
的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密集
討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中
大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解
除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。所
謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段措
詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑慮
美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武
和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明顯
地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的最
佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給
予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任
何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的
支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航
區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示，
這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統布希
，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美國六
號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已經大
幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法兩國
對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案，
安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於上個
版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉了武
力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被視為
違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外交詞
令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美
國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁。(
布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是最後
手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提的決
議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克完全
履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給予正面支持。不過美國表
示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反對票
情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的支持。而在安理會激烈辯
論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣地，
以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採取
的反支行動。美國期中選舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場
，似乎變得更理直氣壯。經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新
版的伊拉克決議案。雖然這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美
國對伊拉克進行軍事行動的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立
場。為了討論美國所提的最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度
在紐約聯合國總部密集討論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，
美國在這個新版決議中大幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示
，如果伊拉克不遵守解除武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議
，並面臨嚴重後果。所謂"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著
軍事行動。因此這段措詞讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接
受這項決議。對此疑慮美國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場合
重複多次，他認為動武和發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國及
安理會一個機會。明顯地，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達
成伊拉克解除武裝的最佳方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法
都對於這項決議案不給予正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期五
的表決中，會在沒有任何常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會15
個會員中，九國代表的支持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號
再度對伊拉克南部禁航區的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊
。美軍的聲明中表示，這次攻擊是基於自衛採取的反支行動。美國期中選
舉大勝，美國總統布希，對於伊拉克的強硬立場，似乎變得更理直氣壯。
經過多日討論，美國六號在聯合國安理會提出新版的伊拉克決議案。雖然
這個版本的措詞已經大幅修改，不過仍然保留美國對伊拉克進行軍事行動
的權力。因此俄法兩國對這項草案仍然持保留立場。為了討論美國所提的
最新版伊拉克決議案，安理會會員國這兩天再度在紐約聯合國總部密集討
論。據了解，由於上個版本遲遲未能獲得通過，美國在這個新版決議中大
幅改變用詞，拿掉了武力攻擊的字眼，改而表示，如果伊拉克不遵守解除
武裝的規定，將被視為違反波灣戰爭的停火協議，並面臨嚴重後果。所謂
"嚴重後果"在外交詞令上的解讀，通常意味著軍事行動。因此這段措詞
讓被法俄兩國指稱是美國的動武的，遲遲無法接受這項決議。對此疑慮美
國代表則提出反駁。(布希總統已經在許多場合重複多次，他認為動武和
發動戰爭，將會是最後手段。他希望給聯合國及安理會一個機會。明顯地
，我們今天早上提的決議草案，是以和平方式達成伊拉克解除武裝的最佳
方法。如果伊拉克完全履行義務的話)雖然俄法都對於這項決議案不給予
正面支持。不過美國表示，他們有信心在星期五的表決中，會在沒有任何
常任理事國投下反對票情況下，獲得安理會15個會員中，九國代表的支
持。而在安理會激烈辯論的同時，美軍戰機六號再度對伊拉克南部禁航區
的兩座防空火炮陣地，以及一處雷達站發動攻擊。美軍的聲明中表示，這
次攻擊是基於自衛採取的反支行動。
