醫療消息方面，目前乳癌高居國內女性癌症的第二名，每年約有1200
人因此死亡,雖然政府大力推廣乳癌篩檢，但多數的女性還是不了解，究
竟要怎樣有效防治，來聽聽醫師怎麼說。每年都定期作乳房篩檢,還是可
能因為發現太晚,乳癌已經是末期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事實
上,光是乳癌篩檢就有三種主要方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳房
組織比較緻密,脂肪較少,所以光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前能
影響乳房篩檢準確度的重要關鍵,就是醫師本身的經驗.目前最主要的乳
癌篩檢,總共分三種,首先最簡單的,就是乳房自我檢查,每月一次,看
看是否有不明腫塊,不過缺失是,一旦發現,已經是大於2.5公分,是
第二期乳癌了,再來是乳房攝影檢查,也是公認最最有效的方法,可以測
到腫瘤0.5公分,適合停經後,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太緻
密,就測不出,尤其在40歲以下的婦女,而且有輻射風險,目前政府提
供5069歲婦女,每兩年一次免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組織
化驗,適合年輕乳房小,不過缺失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建議
,40歲以上的高危險群婦女,最好X光攝影和超音波都要搭配著做.謹
管乳房X光攝影加上超音波,只能找出九成患者,但是醫界還是建議,4
0歲以上婦女,要提高警覺,每一到兩年要去作,30歲以上的婦女,每
個月作一次乳房自我檢查,來降低罹患乳癌的風險。*林怡馨賴文忠醫療
消息方面，目前乳癌高居國內女性癌症的第二名，每年約有1200人因
此死亡,雖然政府大力推廣乳癌篩檢，但多數的女性還是不了解，究竟要
怎樣有效防治，來聽聽醫師怎麼說。每年都定期作乳房篩檢,還是可能因
為發現太晚,乳癌已經是末期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事實上,
光是乳癌篩檢就有三種主要方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳房組織
比較緻密,脂肪較少,所以光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前能影響
乳房篩檢準確度的重要關鍵,就是醫師本身的經驗.目前最主要的乳癌篩
檢,總共分三種,首先最簡單的,就是乳房自我檢查,每月一次,看看是
否有不明腫塊,不過缺失是,一旦發現,已經是大於2.5公分,是第二
期乳癌了,再來是乳房攝影檢查,也是公認最最有效的方法,可以測到腫
瘤0.5公分,適合停經後,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太緻密,
就測不出,尤其在40歲以下的婦女,而且有輻射風險,目前政府提供5
069歲婦女,每兩年一次免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組織化驗
,適合年輕乳房小,不過缺失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建議,4
0歲以上的高危險群婦女,最好X光攝影和超音波都要搭配著做.謹管乳
房X光攝影加上超音波,只能找出九成患者,但是醫界還是建議,40歲
以上婦女,要提高警覺,每一到兩年要去作,30歲以上的婦女,每個月
作一次乳房自我檢查,來降低罹患乳癌的風險。*林怡馨賴文忠醫療消息
方面，目前乳癌高居國內女性癌症的第二名，每年約有1200人因此死
亡,雖然政府大力推廣乳癌篩檢，但多數的女性還是不了解，究竟要怎樣
有效防治，來聽聽醫師怎麼說。每年都定期作乳房篩檢,還是可能因為發
現太晚,乳癌已經是末期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事實上,光是
乳癌篩檢就有三種主要方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳房組織比較
緻密,脂肪較少,所以光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前能影響乳房
篩檢準確度的重要關鍵,就是醫師本身的經驗.目前最主要的乳癌篩檢,
總共分三種,首先最簡單的,就是乳房自我檢查,每月一次,看看是否有
不明腫塊,不過缺失是,一旦發現,已經是大於2.5公分,是第二期乳
癌了,再來是乳房攝影檢查,也是公認最最有效的方法,可以測到腫瘤0
.5公分,適合停經後,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太緻密,就測
不出,尤其在40歲以下的婦女,而且有輻射風險,目前政府提供506
9歲婦女,每兩年一次免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組織化驗,適
合年輕乳房小,不過缺失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建議,40歲
以上的高危險群婦女,最好X光攝影和超音波都要搭配著做.謹管乳房X
光攝影加上超音波,只能找出九成患者,但是醫界還是建議,40歲以上
婦女,要提高警覺,每一到兩年要去作,30歲以上的婦女,每個月作一
次乳房自我檢查,來降低罹患乳癌的風險。*林怡馨賴文忠
