您還記得嗎？一年前，香港迪士尼樂園開幕時，備受各界矚目，不過開幕
以來，營運狀況並不理想，而且原本預計一年吸引5百60萬人的目標，
還是沒有達到。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬
，深信這個夢幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放
之後，它的賣票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒
有達到預期目標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且
有三分之一都是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因
為大多數中國遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。而研究市場經濟的
香港大學教授也表示，有部份原因是受限於土地。平常日他們無法吸引太
多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃金周期間又因為地方太小無法容
納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺
激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加把勁。記者徐華璟編譯。您還記
得嗎？一年前，香港迪士尼樂園開幕時，備受各界矚目，不過開幕以來，
營運狀況並不理想，而且原本預計一年吸引5百60萬人的目標，還是沒
有達到。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信
這個夢幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，
它的賣票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到
預期目標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分
之一都是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多
數中國遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。而研究市場經濟的香港大
學教授也表示，有部份原因是受限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客
因為中國也沒有那麼多人來但是黃金周期間又因為地方太小無法容納太多
遊客因此，要如何吸引中國，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地
經濟，這個童話王國恐怕還要多加把勁。記者徐華璟編譯。您還記得嗎？
一年前，香港迪士尼樂園開幕時，備受各界矚目，不過開幕以來，營運狀
況並不理想，而且原本預計一年吸引5百60萬人的目標，還是沒有達到
。香港迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢
幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣
票和服務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目
標，但香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都
是來自中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國
遊客對於迪士尼卡通人物依然相當陌生。而研究市場經濟的香港大學教授
也表示，有部份原因是受限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中
國也沒有那麼多人來但是黃金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因
此，要如何吸引中國，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，
這個童話王國恐怕還要多加把勁。記者徐華璟編譯。您還記得嗎？一年前
，香港迪士尼樂園開幕時，備受各界矚目，不過開幕以來，營運狀況並不
理想，而且原本預計一年吸引5百60萬人的目標，還是沒有達到。香港
迪士尼曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂園
能使這塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和服
務問題層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，但
香港迪士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來自
中國大陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客對
於迪士尼卡通人物依然相當陌生。而研究市場經濟的香港大學教授也表示
，有部份原因是受限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒
有那麼多人來但是黃金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要
如何吸引中國，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童
話王國恐怕還要多加把勁。記者徐華璟編譯。您還記得嗎？一年前，香港
迪士尼樂園開幕時，備受各界矚目，不過開幕以來，營運狀況並不理想，
而且原本預計一年吸引5百60萬人的目標，還是沒有達到。香港迪士尼
曾經是香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂園能使這
塊東方之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和服務問題
層出不窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，但香港迪
士尼一年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來自中國大
陸。但西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客對於迪士
尼卡通人物依然相當陌生。而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部
份原因是受限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼
多人來但是黃金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸
引中國，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國
恐怕還要多加把勁。記者徐華璟編譯。您還記得嗎？一年前，香港迪士尼
樂園開幕時，備受各界矚目，不過開幕以來，營運狀況並不理想，而且原
本預計一年吸引5百60萬人的目標，還是沒有達到。香港迪士尼曾經是
香港人的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂園能使這塊東方
之珠發光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和服務問題層出不
窮，在媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，但香港迪士尼一
年來仍然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來自中國大陸。但
西方產業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客對於迪士尼卡通
人物依然相當陌生。而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因
是受限於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來
但是黃金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國
，尤其是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還
要多加把勁。記者徐華璟編譯。您還記得嗎？一年前，香港迪士尼樂園開
幕時，備受各界矚目，不過開幕以來，營運狀況並不理想，而且原本預計
一年吸引5百60萬人的目標，還是沒有達到。香港迪士尼曾經是香港人
的期望，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂園能使這塊東方之珠發
光發熱。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和服務問題層出不窮，在
媒體上的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，但香港迪士尼一年來仍
然吸引大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來自中國大陸。但西方產
業要打入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客對於迪士尼卡通人物依
然相當陌生。而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受限
於土地。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃
金周期間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其
是南部的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加
把勁。記者徐華璟編譯。您還記得嗎？一年前，香港迪士尼樂園開幕時，
備受各界矚目，不過開幕以來，營運狀況並不理想，而且原本預計一年吸
引5百60萬人的目標，還是沒有達到。香港迪士尼曾經是香港人的期望
，甚至是當地政府的憧憬，深信這個夢幻樂園能使這塊東方之珠發光發熱
。但是自從去年九月開放之後，它的賣票和服務問題層出不窮，在媒體上
的形象嚴重受損。雖然沒有達到預期目標，但香港迪士尼一年來仍然吸引
大約五百萬的人潮，而且有三分之一都是來自中國大陸。但西方產業要打
入中國市場並不容易，因為大多數中國遊客對於迪士尼卡通人物依然相當
陌生。而研究市場經濟的香港大學教授也表示，有部份原因是受限於土地
。平常日他們無法吸引太多遊客因為中國也沒有那麼多人來但是黃金周期
間又因為地方太小無法容納太多遊客因此，要如何吸引中國，尤其是南部
的遊客到香港迪士尼，刺激當地經濟，這個童話王國恐怕還要多加把勁。
記者徐華璟編譯。
