台北市貓空纜車，即將在今天進入最後的試車階段，另外，我們也帶您看
看台北縣烏來，這裡的空中纜車，有將近四十年的歷史，曾經為烏來帶來
大量的觀光客，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導
。一次可以乘坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜
線，和墩座已經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被
迫順延。這座台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，
從動物園，動物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只
需七八分，中間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後
，就可以掛上車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農
曆年前，正式上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。台北市
貓空纜車，即將在今天進入最後的試車階段，另外，我們也帶您看看台北
縣烏來，這裡的空中纜車，有將近四十年的歷史，曾經為烏來帶來大量的
觀光客，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。一次
可以乘坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和
墩座已經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延
。這座台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物
園，動物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八
分，中間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可
以掛上車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前
，正式上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。台北市貓空纜
車，即將在今天進入最後的試車階段，另外，我們也帶您看看台北縣烏來
，這裡的空中纜車，有將近四十年的歷史，曾經為烏來帶來大量的觀光客
，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。一次可以乘
坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座已
經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延。這座
台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物園，動
物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八分，中
間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可以掛上
車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前，正式
上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。台北市貓空纜車，即
將在今天進入最後的試車階段，另外，我們也帶您看看台北縣烏來，這裡
的空中纜車，有將近四十年的歷史，曾經為烏來帶來大量的觀光客，但，
究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。一次可以乘坐八人
，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座已經完工
。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延。這座台北市
第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物園，動物園內
，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八分，中間，還
會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可以掛上車廂矯
正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前，正式上路，
民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。台北市貓空纜車，即將在今
天進入最後的試車階段，另外，我們也帶您看看台北縣烏來，這裡的空中
纜車，有將近四十年的歷史，曾經為烏來帶來大量的觀光客，但，究竟纜
車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。一次可以乘坐八人，白色
的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座已經完工。但原
本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延。這座台北市第一座
架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物園，動物園內，搭車
後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八分，中間，還會經過
兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可以掛上車廂矯正方位
，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前，正式上路，民眾以
後想上山喝茶，將會節省一半的時間。
