歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期三的生活大小事要告訴您，很多人
會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，但是、【英國藥師團體】
提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，可能會引發副作用，嚴
重的話還會致命。小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的
是一顆一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心
的舉動，有可能會適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出
現問題。絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通
常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓
藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊
的藥，也不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得
要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教
藥師，才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。歡迎回到手語資
訊站的現場，今天星期三的生活大小事要告訴您，很多人會把藥丸磨成藥
粉，方便老人家和小朋友服用，但是、【英國藥師團體】提出警告，藥丸
磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，可能會引發副作用，嚴重的話還會致命
。小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥
丸，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能
會適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部
份的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，
吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸
，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以
剝開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品
，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保
用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今
天星期三的生活大小事要告訴您，很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家
和小朋友服用，但是、【英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物
成份吸收得太快，可能會引發副作用，嚴重的話還會致命。小朋友生病看
醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸，很多家長都
會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會適得其反，會
造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份的藥丸其實都
是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢
釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解
，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝開服用，以免
有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師
直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用藥安全。記者
曾馨霈陳君豪台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期三的生活
大小事要告訴您，很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，
但是、【英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快
，可能會引發副作用，嚴重的話還會致命。小朋友生病看醫師，或者是老
人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，
方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會適得其反，會造成病人因為藥
物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，
尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種
標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但
沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到
食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的
藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台
北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期三的生活大小事要告訴您
，很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，但是、【英國藥
師團體】提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，可能會引發副
作用，嚴重的話還會致命。小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果
醫師開的是一顆一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是
這樣貼心的舉動，有可能會適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健
康反而出現問題。絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的
藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥
物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。
還有膠囊的藥，也不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議
如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前
也要請教藥師，才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。歡迎回
到手語資訊站的現場，今天星期三的生活大小事要告訴您，很多人會把藥
丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，但是、【英國藥師團體】提出警
告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，可能會引發副作用，嚴重的話
還會致命。小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆
一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動
，有可能會適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題
。絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作
成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能
夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，
也不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉
狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，
才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。歡迎回到手語資訊站的
現場，今天星期三的生活大小事要告訴您，很多人會把藥丸磨成藥粉，方
便老人家和小朋友服用，但是、【英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉
會讓藥物成份吸收得太快，可能會引發副作用，嚴重的話還會致命。小朋
友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸，很
多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會適得
其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份的藥
丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後
藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸
道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝開服
用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好
是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用藥安
全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。
