旅美投手王建民回台引起旋風，而他的相關商品也大熱賣，就連社會福利
團體也請王建民來幫忙募款。殘障聯盟因為民眾捐款萎縮，到明年一月就
要斷炊，因此他們要在這個月20號義賣王建民的簽名球，以及郭泓志的
簽名球衣球帽，希望度過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓
志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，這
些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會
在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義賣
，來募得所需的經費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學校
不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，
但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王建
民的簽名球，加上十九勝的紀念T恤，共12套，每套要賣15萬，而郭
泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能
把希望放在高知名度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過難
關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。旅美投手王建民回台引起旋風，而他的
相關商品也大熱賣，就連社會福利團體也請王建民來幫忙募款。殘障聯盟
因為民眾捐款萎縮，到明年一月就要斷炊，因此他們要在這個月20號義
賣王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名球衣球帽，希望度過難關。這一顆
顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的
收藏，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，
民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決
定和這些球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經費。推動企業必須定
額進用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利
政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，
常常造成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上十九勝的紀念T恤，
共12套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬
，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名度球星上，期待二十
號的義賣活動，能夠讓他們度過難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。旅美
投手王建民回台引起旋風，而他的相關商品也大熱賣，就連社會福利團體
也請王建民來幫忙募款。殘障聯盟因為民眾捐款萎縮，到明年一月就要斷
炊，因此他們要在這個月20號義賣王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名
球衣球帽，希望度過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽
名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，這些可
是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明
年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義賣，來
募得所需的經費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學校不得
排斥身心障礙學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是
卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王建民的
簽名球，加上十九勝的紀念T恤，共12套，每套要賣15萬，而郭泓志
簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希
望放在高知名度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過難關。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。旅美投手王建民回台引起旋風，而他的相關
商品也大熱賣，就連社會福利團體也請王建民來幫忙募款。殘障聯盟因為
民眾捐款萎縮，到明年一月就要斷炊，因此他們要在這個月20號義賣王
建民的簽名球，以及郭泓志的簽名球衣球帽，希望度過難關。這一顆顆王
建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏
，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾
的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和
這些球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經費。推動企業必須定額進
用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策
，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常
造成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上十九勝的紀念T恤，共1
2套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默
默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名度球星上，期待二十號的
義賣活動，能夠讓他們度過難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。旅美投手
王建民回台引起旋風，而他的相關商品也大熱賣，就連社會福利團體也請
王建民來幫忙募款。殘障聯盟因為民眾捐款萎縮，到明年一月就要斷炊，
因此他們要在這個月20號義賣王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名球衣
球帽，希望度過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的
帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要
拿來救命的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一
月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義賣，來募得
所需的經費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥
身心障礙學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因
為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王建民的簽名
球，加上十九勝的紀念T恤，共12套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名
的六套帽子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放
在高知名度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過難關。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。旅美投手王建民回台引起旋風，而他的相關商品
也大熱賣，就連社會福利團體也請王建民來幫忙募款。殘障聯盟因為民眾
捐款萎縮，到明年一月就要斷炊，因此他們要在這個月20號義賣王建民
的簽名球，以及郭泓志的簽名球衣球帽，希望度過難關。這一顆顆王建民
的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，不
過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾的捐
款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些
球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經費。推動企業必須定額進用身
心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策，全
都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造成
募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上十九勝的紀念T恤，共12套
，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默默耕
耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名度球星上，期待二十號的義賣
活動，能夠讓他們度過難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。旅美投手王建
民回台引起旋風，而他的相關商品也大熱賣，就連社會福利團體也請王建
民來幫忙募款。殘障聯盟因為民眾捐款萎縮，到明年一月就要斷炊，因此
他們要在這個月20號義賣王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名球衣球帽
，希望度過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子
和T恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來
救命的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就
要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義賣，來募得所需
的經費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心
障礙學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒
有賺人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，
加上十九勝的紀念T恤，共12套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六
套帽子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高
知名度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過難關。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
