因為特別費風暴，昨天下午國民黨的中常會上，已經有中常委提出，要馬
英九辭去市長職務，以示負責，不過，馬英九強調他本人並沒有涉入這起
弊案，所以他不會辭職，來聽聽昨晚，他最新的說法。我跟他們說了，我
不會辭職。因為這個事情，是一個程序的瑕疵，而且事前並不知情，但我
也願意負起監督不週的責任，我不會辭職。在我家附近(早餐店發票)很
正常，因為我的隨扈他們很早到我家附近等我的時候，在那邊用早餐，這
個從我上任時就這樣，這是可以許可的，(女性用品發票部份?)那是余
文收集其他發票裡面的。因為特別費風暴，昨天下午國民黨的中常會上，
已經有中常委提出，要馬英九辭去市長職務，以示負責，不過，馬英九強
調他本人並沒有涉入這起弊案，所以他不會辭職，來聽聽昨晚，他最新的
說法。我跟他們說了，我不會辭職。因為這個事情，是一個程序的瑕疵，
而且事前並不知情，但我也願意負起監督不週的責任，我不會辭職。在我
家附近(早餐店發票)很正常，因為我的隨扈他們很早到我家附近等我的
時候，在那邊用早餐，這個從我上任時就這樣，這是可以許可的，(女性
用品發票部份?)那是余文收集其他發票裡面的。因為特別費風暴，昨天
下午國民黨的中常會上，已經有中常委提出，要馬英九辭去市長職務，以
示負責，不過，馬英九強調他本人並沒有涉入這起弊案，所以他不會辭職
，來聽聽昨晚，他最新的說法。我跟他們說了，我不會辭職。因為這個事
情，是一個程序的瑕疵，而且事前並不知情，但我也願意負起監督不週的
責任，我不會辭職。在我家附近(早餐店發票)很正常，因為我的隨扈他
們很早到我家附近等我的時候，在那邊用早餐，這個從我上任時就這樣，
這是可以許可的，(女性用品發票部份?)那是余文收集其他發票裡面的
。因為特別費風暴，昨天下午國民黨的中常會上，已經有中常委提出，要
馬英九辭去市長職務，以示負責，不過，馬英九強調他本人並沒有涉入這
起弊案，所以他不會辭職，來聽聽昨晚，他最新的說法。我跟他們說了，
我不會辭職。因為這個事情，是一個程序的瑕疵，而且事前並不知情，但
我也願意負起監督不週的責任，我不會辭職。在我家附近(早餐店發票)
很正常，因為我的隨扈他們很早到我家附近等我的時候，在那邊用早餐，
這個從我上任時就這樣，這是可以許可的，(女性用品發票部份?)那是
余文收集其他發票裡面的。
