新移民子女的教育問題。一份針對新移民子女的問卷調查發現,有八成的
受訪子女希望媽媽能再加強中文能力,並且陪伴他們閱讀,每個禮拜一到
禮拜五,澎湖縣望安將軍村的外籍配偶們都會到補校報到,而他們的目的
只有一個,就是趕快把國語學好,才可以教育自己的小孩.有的外籍配偶
可以去補校學中文,但有的人卻因為忙於家務,或是家裡反對,而擔心沒
有學習機會.這也影響到他們教養子女的問題.根據一份針對全國國小新
移民子女的問卷調查就發現,八成的孩子希望媽媽加強中文能力,七成四
的孩子希望媽媽能陪伴他們看書,還有三成五的人希望媽媽加強電腦使用
.有鑑於此,金車,伊甸基金會與台北科技大學合作,開設家庭學習工作
坊,而且不少印尼和越南的同學也志願幫忙.除了中文,還有舞蹈,電腦
以及陪同外籍配偶子女的閱讀課,學生說,參與這個計劃,可以幫助別人
,還可以了解多國文化,學習國際觀,可說是一舉數得.新移民子女的教
育問題。一份針對新移民子女的問卷調查發現,有八成的受訪子女希望媽
媽能再加強中文能力,並且陪伴他們閱讀,每個禮拜一到禮拜五,澎湖縣
望安將軍村的外籍配偶們都會到補校報到,而他們的目的只有一個,就是
趕快把國語學好,才可以教育自己的小孩.有的外籍配偶可以去補校學中
文,但有的人卻因為忙於家務,或是家裡反對,而擔心沒有學習機會.這
也影響到他們教養子女的問題.根據一份針對全國國小新移民子女的問卷
調查就發現,八成的孩子希望媽媽加強中文能力,七成四的孩子希望媽媽
能陪伴他們看書,還有三成五的人希望媽媽加強電腦使用.有鑑於此,金
車,伊甸基金會與台北科技大學合作,開設家庭學習工作坊,而且不少印
尼和越南的同學也志願幫忙.除了中文,還有舞蹈,電腦以及陪同外籍配
偶子女的閱讀課,學生說,參與這個計劃,可以幫助別人,還可以了解多
國文化,學習國際觀,可說是一舉數得.
