接下來我們就來深入探討這起馬英九特別費風暴，首先來看的是這起事件
發展始末。台北市長馬英九，一個月三十四萬的首長特別費，怎麼核銷？
依照規定，一半不需發票，直接匯入市長帳戶，只需領據即可！至於需要
發票的另一半，一般是由承辦人員，先墊付，再拿發票或收據請款，這次
問題就出在，請款過程中，拿的不是實際消費的發票，是湊足一定款項，
拿私人無關的發票去請款！台北市政府二度召開記者會，首先澄清，沒有
半毛錢，落入個人口袋！市府是在配合檢調調查馬英九特別費過程中，意
外查出余文拿個人發票報帳，調出92.1到95.6，四十二個月之間
，三千七百五十四張發票，逐一過濾，果然查出約九十張，名目不符的發
票，金額大約八十萬元！市府十月底就發現異樣，11.13號完成調查
，並將報告送交檢調！也就是說，馬英九被約談當時，檢察官已經掌握相
關案情！原本只是配合檢調，追查特別費，不需發票的一半，沒想到卻查
出案外案，連需要發票的另一半，也出現問題！為此台北市秘書長李述德
，市長室主任鄭安國都自請處分，同時鄭安國甚至自動請辭，幕僚緊急滅
火，設立防火牆，就是希望不要延燒到馬英九！接下來我們就來深入探討
這起馬英九特別費風暴，首先來看的是這起事件發展始末。台北市長馬英
九，一個月三十四萬的首長特別費，怎麼核銷？依照規定，一半不需發票
，直接匯入市長帳戶，只需領據即可！至於需要發票的另一半，一般是由
承辦人員，先墊付，再拿發票或收據請款，這次問題就出在，請款過程中
，拿的不是實際消費的發票，是湊足一定款項，拿私人無關的發票去請款
！台北市政府二度召開記者會，首先澄清，沒有半毛錢，落入個人口袋！
市府是在配合檢調調查馬英九特別費過程中，意外查出余文拿個人發票報
帳，調出92.1到95.6，四十二個月之間，三千七百五十四張發票
，逐一過濾，果然查出約九十張，名目不符的發票，金額大約八十萬元！
市府十月底就發現異樣，11.13號完成調查，並將報告送交檢調！也
就是說，馬英九被約談當時，檢察官已經掌握相關案情！原本只是配合檢
調，追查特別費，不需發票的一半，沒想到卻查出案外案，連需要發票的
另一半，也出現問題！為此台北市秘書長李述德，市長室主任鄭安國都自
請處分，同時鄭安國甚至自動請辭，幕僚緊急滅火，設立防火牆，就是希
望不要延燒到馬英九！
