國際重大新聞帶您關心，日本北方千島群島，在台灣時間15號晚間7點
15分發生芮氏規模8.1強震，日本立即發布海嘯警報，而震後兩個小
時，日本北部先後出現了兩次小海嘯。日本氣象廳表示，這起芮氏規模8
.1強震，發生在當地時間，15號晚間八點十五左右，震央位在日本擇
捉島以東390公里的海域，距北海道東北約六百公里，深度約為30公
里。日本氣象廳預估，北海道北部以及本州，可能出現二公尺高的海嘯，
因此呼籲沿岸居民立即撤離至高處避難。而美國太平洋海嘯預警中心，隨
後也對太平洋海域的國家包括印尼、菲律賓以及台灣在內發佈海嘯警報。
不過，我國中央氣象局認為，台灣不會受到影響，氣象局地震中心副主任
呂佩玲：基本上我們認為只要觀察一個小時後，沒有看到顯著的資料，基
本上我想台灣不用擔心。地震後兩小時。日本北部先後發生了二次小海嘯
，第一波衝撞海岸的海嘯，大約在當地時間晚間九點半左右，浪高大約4
0公分，而第二次出現的海嘯，高度只有第一次的一半，因此，日本氣象
廳在觀察三個小時候，解除了警報，截至目前為止，日本方面沒有傳出人
員傷亡。記者張曉怡編譯國際重大新聞帶您關心，日本北方千島群島，在
台灣時間15號晚間7點15分發生芮氏規模8.1強震，日本立即發布
海嘯警報，而震後兩個小時，日本北部先後出現了兩次小海嘯。日本氣象
廳表示，這起芮氏規模8.1強震，發生在當地時間，15號晚間八點十
五左右，震央位在日本擇捉島以東390公里的海域，距北海道東北約六
百公里，深度約為30公里。日本氣象廳預估，北海道北部以及本州，可
能出現二公尺高的海嘯，因此呼籲沿岸居民立即撤離至高處避難。而美國
太平洋海嘯預警中心，隨後也對太平洋海域的國家包括印尼、菲律賓以及
台灣在內發佈海嘯警報。不過，我國中央氣象局認為，台灣不會受到影響
，氣象局地震中心副主任呂佩玲：基本上我們認為只要觀察一個小時後，
沒有看到顯著的資料，基本上我想台灣不用擔心。地震後兩小時。日本北
部先後發生了二次小海嘯，第一波衝撞海岸的海嘯，大約在當地時間晚間
九點半左右，浪高大約40公分，而第二次出現的海嘯，高度只有第一次
的一半，因此，日本氣象廳在觀察三個小時候，解除了警報，截至目前為
止，日本方面沒有傳出人員傷亡。記者張曉怡編譯國際重大新聞帶您關心
，日本北方千島群島，在台灣時間15號晚間7點15分發生芮氏規模8
.1強震，日本立即發布海嘯警報，而震後兩個小時，日本北部先後出現
了兩次小海嘯。日本氣象廳表示，這起芮氏規模8.1強震，發生在當地
時間，15號晚間八點十五左右，震央位在日本擇捉島以東390公里的
海域，距北海道東北約六百公里，深度約為30公里。日本氣象廳預估，
北海道北部以及本州，可能出現二公尺高的海嘯，因此呼籲沿岸居民立即
撤離至高處避難。而美國太平洋海嘯預警中心，隨後也對太平洋海域的國
家包括印尼、菲律賓以及台灣在內發佈海嘯警報。不過，我國中央氣象局
認為，台灣不會受到影響，氣象局地震中心副主任呂佩玲：基本上我們認
為只要觀察一個小時後，沒有看到顯著的資料，基本上我想台灣不用擔心
。地震後兩小時。日本北部先後發生了二次小海嘯，第一波衝撞海岸的海
嘯，大約在當地時間晚間九點半左右，浪高大約40公分，而第二次出現
的海嘯，高度只有第一次的一半，因此，日本氣象廳在觀察三個小時候，
解除了警報，截至目前為止，日本方面沒有傳出人員傷亡。記者張曉怡編
譯國際重大新聞帶您關心，日本北方千島群島，在台灣時間15號晚間7
點15分發生芮氏規模8.1強震，日本立即發布海嘯警報，而震後兩個
小時，日本北部先後出現了兩次小海嘯。日本氣象廳表示，這起芮氏規模
8.1強震，發生在當地時間，15號晚間八點十五左右，震央位在日本
擇捉島以東390公里的海域，距北海道東北約六百公里，深度約為30
公里。日本氣象廳預估，北海道北部以及本州，可能出現二公尺高的海嘯
，因此呼籲沿岸居民立即撤離至高處避難。而美國太平洋海嘯預警中心，
隨後也對太平洋海域的國家包括印尼、菲律賓以及台灣在內發佈海嘯警報
。不過，我國中央氣象局認為，台灣不會受到影響，氣象局地震中心副主
任呂佩玲：基本上我們認為只要觀察一個小時後，沒有看到顯著的資料，
基本上我想台灣不用擔心。地震後兩小時。日本北部先後發生了二次小海
嘯，第一波衝撞海岸的海嘯，大約在當地時間晚間九點半左右，浪高大約
40公分，而第二次出現的海嘯，高度只有第一次的一半，因此，日本氣
象廳在觀察三個小時候，解除了警報，截至目前為止，日本方面沒有傳出
人員傷亡。記者張曉怡編譯國際重大新聞帶您關心，日本北方千島群島，
在台灣時間15號晚間7點15分發生芮氏規模8.1強震，日本立即發
布海嘯警報，而震後兩個小時，日本北部先後出現了兩次小海嘯。日本氣
象廳表示，這起芮氏規模8.1強震，發生在當地時間，15號晚間八點
十五左右，震央位在日本擇捉島以東390公里的海域，距北海道東北約
六百公里，深度約為30公里。日本氣象廳預估，北海道北部以及本州，
可能出現二公尺高的海嘯，因此呼籲沿岸居民立即撤離至高處避難。而美
國太平洋海嘯預警中心，隨後也對太平洋海域的國家包括印尼、菲律賓以
及台灣在內發佈海嘯警報。不過，我國中央氣象局認為，台灣不會受到影
響，氣象局地震中心副主任呂佩玲：基本上我們認為只要觀察一個小時後
，沒有看到顯著的資料，基本上我想台灣不用擔心。地震後兩小時。日本
北部先後發生了二次小海嘯，第一波衝撞海岸的海嘯，大約在當地時間晚
間九點半左右，浪高大約40公分，而第二次出現的海嘯，高度只有第一
次的一半，因此，日本氣象廳在觀察三個小時候，解除了警報，截至目前
為止，日本方面沒有傳出人員傷亡。記者張曉怡編譯國際重大新聞帶您關
心，日本北方千島群島，在台灣時間15號晚間7點15分發生芮氏規模
8.1強震，日本立即發布海嘯警報，而震後兩個小時，日本北部先後出
現了兩次小海嘯。日本氣象廳表示，這起芮氏規模8.1強震，發生在當
地時間，15號晚間八點十五左右，震央位在日本擇捉島以東390公里
的海域，距北海道東北約六百公里，深度約為30公里。日本氣象廳預估
，北海道北部以及本州，可能出現二公尺高的海嘯，因此呼籲沿岸居民立
即撤離至高處避難。而美國太平洋海嘯預警中心，隨後也對太平洋海域的
國家包括印尼、菲律賓以及台灣在內發佈海嘯警報。不過，我國中央氣象
局認為，台灣不會受到影響，氣象局地震中心副主任呂佩玲：基本上我們
認為只要觀察一個小時後，沒有看到顯著的資料，基本上我想台灣不用擔
心。地震後兩小時。日本北部先後發生了二次小海嘯，第一波衝撞海岸的
海嘯，大約在當地時間晚間九點半左右，浪高大約40公分，而第二次出
現的海嘯，高度只有第一次的一半，因此，日本氣象廳在觀察三個小時候
，解除了警報，截至目前為止，日本方面沒有傳出人員傷亡。記者張曉怡
編譯國際重大新聞帶您關心，日本北方千島群島，在台灣時間15號晚間
7點15分發生芮氏規模8.1強震，日本立即發布海嘯警報，而震後兩
個小時，日本北部先後出現了兩次小海嘯。日本氣象廳表示，這起芮氏規
模8.1強震，發生在當地時間，15號晚間八點十五左右，震央位在日
本擇捉島以東390公里的海域，距北海道東北約六百公里，深度約為3
0公里。日本氣象廳預估，北海道北部以及本州，可能出現二公尺高的海
嘯，因此呼籲沿岸居民立即撤離至高處避難。而美國太平洋海嘯預警中心
，隨後也對太平洋海域的國家包括印尼、菲律賓以及台灣在內發佈海嘯警
報。不過，我國中央氣象局認為，台灣不會受到影響，氣象局地震中心副
主任呂佩玲：基本上我們認為只要觀察一個小時後，沒有看到顯著的資料
，基本上我想台灣不用擔心。地震後兩小時。日本北部先後發生了二次小
海嘯，第一波衝撞海岸的海嘯，大約在當地時間晚間九點半左右，浪高大
約40公分，而第二次出現的海嘯，高度只有第一次的一半，因此，日本
氣象廳在觀察三個小時候，解除了警報，截至目前為止，日本方面沒有傳
出人員傷亡。記者張曉怡編譯國際重大新聞帶您關心，日本北方千島群島
，在台灣時間15號晚間7點15分發生芮氏規模8.1強震，日本立即
發布海嘯警報，而震後兩個小時，日本北部先後出現了兩次小海嘯。日本
氣象廳表示，這起芮氏規模8.1強震，發生在當地時間，15號晚間八
點十五左右，震央位在日本擇捉島以東390公里的海域，距北海道東北
約六百公里，深度約為30公里。日本氣象廳預估，北海道北部以及本州
，可能出現二公尺高的海嘯，因此呼籲沿岸居民立即撤離至高處避難。而
美國太平洋海嘯預警中心，隨後也對太平洋海域的國家包括印尼、菲律賓
以及台灣在內發佈海嘯警報。不過，我國中央氣象局認為，台灣不會受到
影響，氣象局地震中心副主任呂佩玲：基本上我們認為只要觀察一個小時
後，沒有看到顯著的資料，基本上我想台灣不用擔心。地震後兩小時。日
本北部先後發生了二次小海嘯，第一波衝撞海岸的海嘯，大約在當地時間
晚間九點半左右，浪高大約40公分，而第二次出現的海嘯，高度只有第
一次的一半，因此，日本氣象廳在觀察三個小時候，解除了警報，截至目
前為止，日本方面沒有傳出人員傷亡。記者張曉怡編譯
