而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大戰，已經確定由
波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得跟西武隊的交涉
權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰松(土反)大輔
的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士
頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬的入
札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔的交涉權。標金
最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這麼高的標金，非
常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是我
從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝。紅襪隊是個極
負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝加
哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基甚至一度是得標
呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大輔交易給紅襪隊
後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，
波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26歲的松(土反)
大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇，
有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年球季，球迷將在
球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的亞洲一哥爭奪戰
。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大戰，已經確定
由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得跟西武隊的交
涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰松(土反)大
輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波
士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬的
入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔的交涉權。標
金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這麼高的標金，
非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這是
我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝。紅襪隊是個
極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，芝
加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基甚至一度是得
標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大輔交易給紅襪
隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局
，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26歲的松(土反
)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒壇
，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年球季，球迷將
在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的亞洲一哥爭奪
戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大戰，已經確
定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得跟西武隊的
交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰松(土反)
大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的
波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬
的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔的交涉權。
標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這麼高的標金
，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。這
是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝。紅襪隊是
個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會，
芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基甚至一度是
得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大輔交易給紅
襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破
局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26歲的松(土
反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本棒
壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年球季，球迷
將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的亞洲一哥爭
奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大戰，已經
確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得跟西武隊
的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰松(土反
)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟
的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400
萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔的交涉權
。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這麼高的標
金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。
這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝。紅襪隊
是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都會
，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基甚至一度
是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大輔交易給
紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果
破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26歲的松(
土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日本
棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年球季，球
迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的亞洲一哥
爭奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大戰，已
經確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得跟西武
隊的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰松(土
反)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯
盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億740
0萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔的交涉
權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這麼高的
標金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚
。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝。紅襪
隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大都
會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基甚至一
度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大輔交易
給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如
果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26歲的松
(土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸日
本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年球季，
球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的亞洲一
哥爭奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大戰，
已經確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得跟西
武隊的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰松(
土反)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大
聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億74
00萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔的交
涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這麼高
的標金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震
驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝。紅
襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，大
都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基甚至
一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大輔交
易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協商
如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26歲的
松(土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱霸
日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年球季
，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的亞洲
一哥爭奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大戰
，已經確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得跟
西武隊的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰松
(土反)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒
大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7
400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔的
交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這麼
高的標金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當
震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝。
紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基，
大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基甚
至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大輔
交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，協
商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26歲
的松(土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球稱
霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年球
季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的亞
洲一哥爭奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人大
戰，已經確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取得
跟西武隊的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對戰
松(土反)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職
棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億
7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大輔
的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知這
麼高的標金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相
當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚訝
。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋基
，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋基
甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)大
輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限，
協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。26
歲的松(土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球
稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明年
球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)的
亞洲一哥爭奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶人
大戰，已經確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，取
得跟西武隊的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民對
戰松(土反)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國
職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16
億7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)大
輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得知
這麼高的標金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到
相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人驚
訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約洋
基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而洋
基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反)
大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年限
，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。2
6歲的松(土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特
球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，明
年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反)
的亞洲一哥爭奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的搶
人大戰，已經確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金，
取得跟西武隊的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建民
對戰松(土反)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美
國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣1
6億7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反)
大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他得
知這麼高的標金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼感
到相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令人
驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐約
洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，而
洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土反
)大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約年
限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利。
26歲的松(土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡
特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪，
明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土反
)的亞洲一哥爭奪戰。而美國職棒對於日本西武隊投手松(土反)大輔的
搶人大戰，已經確定由波士頓紅襪隊、以高達新台幣將近17億的權利金
，取得跟西武隊的交涉權，如果談判成功，明年在大聯盟、可能出現王建
民對戰松(土反)大輔的局面。日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，
美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣
16億7400萬的入札金，也就是球團間的交涉權利金，取得松(土反
)大輔的交涉權。標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。他
得知這麼高的標金，非常高興。松(土反)本人稍晚則對紅襪開出的價碼
感到相當震驚。這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。非常令
人驚訝。紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。之前包括紐
約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標松(土反)，
而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。而西武獅隊在初步同意把松(土
反)大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時間，協商松?的薪資跟合約
年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪失延攬松(土反)跟續談的權利
。26歲的松(土反)大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟
卡特球稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松(土反)順利加盟紅襪
，明年球季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松(土
反)的亞洲一哥爭奪戰。
