歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關心卡債的問
題。
卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡債族裡有七成
欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說大部分的
卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協
為了處理卡債風暴，由銀行公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成
效如何，看看數字，到十月底為止申請協商件數共有25萬多件，協
商成功的有21萬件，核准率將近八成五，對照年初全國統計約有5
但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實
，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大
門之外。
協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現行
的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機
制，由各銀行與債務人個別協商。
只是，卡債協商由各家債權銀行負責，會不會再出現不當催收，主管機
關銀行局表示，將會嚴格監督。
金管會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，
雖然銀行局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可
望在明年上半年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進
