雖然氣象局認為這場海嘯不會波及台灣，不過，還是根據太平洋【海嘯警
報中心】的資料，氣象局還是對【東台灣】發出了海嘯警報，這是南亞大
海嘯以來，台灣地區第一次正式的海嘯警報。一場太平洋的大地震，引發
了國際高度關注，日本沿海燈火通明，大家都在等著海嘯的到來，還好，
距離最近的北海道，浪高只有四十公分，千里之外的台灣，可以說是風平
浪靜，不過氣象局還是發布了有史以來第一起正式的海嘯警報。自從南亞
海嘯之後定下的標準海嘯警報方式，地震中心實際照表操課，第一步就是
在海嘯預定抵達時間前三個小時，也就是十五號晚間九點十七分，通知地
方消防單位。雖然海嘯沒有來，氣象局也在十五號晚間十一點十分解除海
嘯警報，不過看看台灣的海嘯歷史，1867年的基隆大海嘯，還有一九
六零年的智利地震海嘯，穿越太平洋衝擊到台灣，儘管四十多年來全球幾
乎都沒有海嘯的發生，但是一次南亞大海嘯，就已經讓世人充分了海洋反
撲的威力。記者李慧芝吳育勛台北雖然氣象局認為這場海嘯不會波及台灣
，不過，還是根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，氣象局還是對【東台
灣】發出了海嘯警報，這是南亞大海嘯以來，台灣地區第一次正式的海嘯
警報。一場太平洋的大地震，引發了國際高度關注，日本沿海燈火通明，
大家都在等著海嘯的到來，還好，距離最近的北海道，浪高只有四十公分
，千里之外的台灣，可以說是風平浪靜，不過氣象局還是發布了有史以來
第一起正式的海嘯警報。自從南亞海嘯之後定下的標準海嘯警報方式，地
震中心實際照表操課，第一步就是在海嘯預定抵達時間前三個小時，也就
是十五號晚間九點十七分，通知地方消防單位。雖然海嘯沒有來，氣象局
也在十五號晚間十一點十分解除海嘯警報，不過看看台灣的海嘯歷史，1
867年的基隆大海嘯，還有一九六零年的智利地震海嘯，穿越太平洋衝
擊到台灣，儘管四十多年來全球幾乎都沒有海嘯的發生，但是一次南亞大
海嘯，就已經讓世人充分了海洋反撲的威力。記者李慧芝吳育勛台北雖然
氣象局認為這場海嘯不會波及台灣，不過，還是根據太平洋【海嘯警報中
心】的資料，氣象局還是對【東台灣】發出了海嘯警報，這是南亞大海嘯
以來，台灣地區第一次正式的海嘯警報。一場太平洋的大地震，引發了國
際高度關注，日本沿海燈火通明，大家都在等著海嘯的到來，還好，距離
最近的北海道，浪高只有四十公分，千里之外的台灣，可以說是風平浪靜
，不過氣象局還是發布了有史以來第一起正式的海嘯警報。自從南亞海嘯
之後定下的標準海嘯警報方式，地震中心實際照表操課，第一步就是在海
嘯預定抵達時間前三個小時，也就是十五號晚間九點十七分，通知地方消
防單位。雖然海嘯沒有來，氣象局也在十五號晚間十一點十分解除海嘯警
報，不過看看台灣的海嘯歷史，1867年的基隆大海嘯，還有一九六零
年的智利地震海嘯，穿越太平洋衝擊到台灣，儘管四十多年來全球幾乎都
沒有海嘯的發生，但是一次南亞大海嘯，就已經讓世人充分了海洋反撲的
威力。記者李慧芝吳育勛台北雖然氣象局認為這場海嘯不會波及台灣，不
過，還是根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，氣象局還是對【東台灣】
發出了海嘯警報，這是南亞大海嘯以來，台灣地區第一次正式的海嘯警報
。一場太平洋的大地震，引發了國際高度關注，日本沿海燈火通明，大家
都在等著海嘯的到來，還好，距離最近的北海道，浪高只有四十公分，千
里之外的台灣，可以說是風平浪靜，不過氣象局還是發布了有史以來第一
起正式的海嘯警報。自從南亞海嘯之後定下的標準海嘯警報方式，地震中
心實際照表操課，第一步就是在海嘯預定抵達時間前三個小時，也就是十
五號晚間九點十七分，通知地方消防單位。雖然海嘯沒有來，氣象局也在
十五號晚間十一點十分解除海嘯警報，不過看看台灣的海嘯歷史，186
7年的基隆大海嘯，還有一九六零年的智利地震海嘯，穿越太平洋衝擊到
台灣，儘管四十多年來全球幾乎都沒有海嘯的發生，但是一次南亞大海嘯
，就已經讓世人充分了海洋反撲的威力。記者李慧芝吳育勛台北雖然氣象
局認為這場海嘯不會波及台灣，不過，還是根據太平洋【海嘯警報中心】
的資料，氣象局還是對【東台灣】發出了海嘯警報，這是南亞大海嘯以來
，台灣地區第一次正式的海嘯警報。一場太平洋的大地震，引發了國際高
度關注，日本沿海燈火通明，大家都在等著海嘯的到來，還好，距離最近
的北海道，浪高只有四十公分，千里之外的台灣，可以說是風平浪靜，不
過氣象局還是發布了有史以來第一起正式的海嘯警報。自從南亞海嘯之後
定下的標準海嘯警報方式，地震中心實際照表操課，第一步就是在海嘯預
定抵達時間前三個小時，也就是十五號晚間九點十七分，通知地方消防單
位。雖然海嘯沒有來，氣象局也在十五號晚間十一點十分解除海嘯警報，
不過看看台灣的海嘯歷史，1867年的基隆大海嘯，還有一九六零年的
智利地震海嘯，穿越太平洋衝擊到台灣，儘管四十多年來全球幾乎都沒有
海嘯的發生，但是一次南亞大海嘯，就已經讓世人充分了海洋反撲的威力
。記者李慧芝吳育勛台北
