歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關心卡債的問題
。卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡債族裡有七成
欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說大部分的卡債
族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協商需求的
卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行公會建立
的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月底為止申請
協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將近八成五，
對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的成效。但
長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實，有
七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大門之外。
協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現行的
卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機制，由
各銀行與債務人個別協商。只是，卡債協商由各家債權銀行負責，會不會
再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會銀行局局
長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行局評估，
藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上半年告一段
落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡債族，如何
在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許多保留空間
。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關心卡債的問
題。卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡債族裡有七
成欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說大部分的卡
債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協商需求
的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行公會建
立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月底為止申
請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將近八成五
，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的成效。
但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實，
有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大門之外
。協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現行
的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機制，
由各銀行與債務人個別協商。只是，卡債協商由各家債權銀行負責，會不
會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會銀行局
局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行局評估
，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上半年告一
段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡債族，如
何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許多保留空
間。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關心卡債的
問題。卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡債族裡有
七成欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說大部分的
卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協商需
求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行公會
建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月底為止
申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將近八成
五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的成效
。但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實
，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大門之
外。協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現
行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機制
，由各銀行與債務人個別協商。只是，卡債協商由各家債權銀行負責，會
不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會銀行
局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行局評
估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上半年告
一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡債族，
如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許多保留
空間。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關心卡債
的問題。卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡債族裡
有七成欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說大部分
的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協商
需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行公
會建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月底為
止申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將近八
成五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的成
效。但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現
實，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大門
之外。協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，
現行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機
制，由各銀行與債務人個別協商。只是，卡債協商由各家債權銀行負責，
會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會銀
行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行局
評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上半年
告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡債族
，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許多保
留空間。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關心卡
債的問題。卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡債族
裡有七成欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說大部
分的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協
商需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行
公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月底
為止申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將近
八成五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的
成效。但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映
現實，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大
門之外。協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是
，現行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常
機制，由各銀行與債務人個別協商。只是，卡債協商由各家債權銀行負責
，會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會
銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行
局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上半
年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡債
族，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許多
保留空間。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關心
卡債的問題。卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡債
族裡有七成欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說大
部分的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有
協商需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀
行公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月
底為止申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將
近八成五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣
的成效。但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反
映現實，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商
大門之外。協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題
是，現行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正
常機制，由各銀行與債務人個別協商。只是，卡債協商由各家債權銀行負
責，會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管
會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀
行局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上
半年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡
債族，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許
多保留空間。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會要來關
心卡債的問題。卡債協商機制上路已經將近一年，不過您可能不知道，卡
債族裡有七成欠費不到30萬，而這群人並沒有達到協商門檻，也就是說
大部分的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來
有協商需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由
銀行公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十
月底為止申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率
將近八成五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這
樣的成效。但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法
反映現實，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協
商大門之外。協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問
題是，現行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸
正常機制，由各銀行與債務人個別協商。只是，卡債協商由各家債權銀行
負責，會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金
管會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然
銀行局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年
上半年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成
卡債族，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有
許多保留空間。
