旅美投手,王建民,回國八天後，昨天正式,跟台灣球迷見面！不過,話
一向不多的他，回答問題，仍然簡單扼要。王建民回來了，精神飽滿、充
滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。
王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話
不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒
投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國
後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展
現出了他的巨星典範。旅美投手,王建民,回國八天後，昨天正式,跟台
灣球迷見面！不過,話一向不多的他，回答問題，仍然簡單扼要。王建民
回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民
的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友
騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不
出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自
己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建
民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。旅美投手,王建民,回國八
天後，昨天正式,跟台灣球迷見面！不過,話一向不多的他，回答問題，
仍然簡單扼要。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者
的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感
覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，
王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國
職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民
感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。旅美
投手,王建民,回國八天後，昨天正式,跟台灣球迷見面！不過,話一向
不多的他，回答問題，仍然簡單扼要。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑
容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建
民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多
，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手
松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球
迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出
了他的巨星典範。旅美投手,王建民,回國八天後，昨天正式,跟台灣球
迷見面！不過,話一向不多的他，回答問題，仍然簡單扼要。王建民回來
了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回
應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車
上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來
了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的
看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的
話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。旅美投手,王建民,回國八天後
，昨天正式,跟台灣球迷見面！不過,話一向不多的他，回答問題，仍然
簡單扼要。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問
題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，
大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建
民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒
，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝
他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。旅美投手
,王建民,回國八天後，昨天正式,跟台灣球迷見面！不過,話一向不多
的他，回答問題，仍然簡單扼要。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，
這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說
自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但
是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板
大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們
瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他
的巨星典範。
