生活放輕鬆，要告訴您薄酒萊新酒今天凌晨零點全球上市了，一起去嚐嚐
。時間一到，業者推出全球同一時間發售的薄酒萊，為了搶搭這股熱潮，
業者也大手筆的從歐洲進口超過150多種的葡萄酒，價格從1百多到6
百多都有，要讓愛品酒的民眾，一次喝個過癮。薄酒萊新酒特色在於，產
地法國七月時創下了五十年的高溫紀錄，但因雨量充沛，讓葡萄樹的土壤
水份充足，提供葡萄生長的幽直環境，看看試喝民眾，滿足的表情，就可
以想像，薄酒萊的獨特魅力。生活放輕鬆，要告訴您薄酒萊新酒今天凌晨
零點全球上市了，一起去嚐嚐。時間一到，業者推出全球同一時間發售的
薄酒萊，為了搶搭這股熱潮，業者也大手筆的從歐洲進口超過150多種
的葡萄酒，價格從1百多到6百多都有，要讓愛品酒的民眾，一次喝個過
癮。薄酒萊新酒特色在於，產地法國七月時創下了五十年的高溫紀錄，但
因雨量充沛，讓葡萄樹的土壤水份充足，提供葡萄生長的幽直環境，看看
試喝民眾，滿足的表情，就可以想像，薄酒萊的獨特魅力。生活放輕鬆，
要告訴您薄酒萊新酒今天凌晨零點全球上市了，一起去嚐嚐。時間一到，
業者推出全球同一時間發售的薄酒萊，為了搶搭這股熱潮，業者也大手筆
的從歐洲進口超過150多種的葡萄酒，價格從1百多到6百多都有，要
讓愛品酒的民眾，一次喝個過癮。薄酒萊新酒特色在於，產地法國七月時
創下了五十年的高溫紀錄，但因雨量充沛，讓葡萄樹的土壤水份充足，提
供葡萄生長的幽直環境，看看試喝民眾，滿足的表情，就可以想像，薄酒
萊的獨特魅力。
