南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交給南
韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻
越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點
54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後
在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖
然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事
區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免
讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，
美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法
斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移
交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽
署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防
務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰
的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。
1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方
針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA
的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防衛
任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海海
域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。今天
(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延
平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，
這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月
底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北
韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分
隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全
移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將
共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1
953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指
揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管
轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JS
A部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊
。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍
防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板門店
，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此同時
，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸沒有
引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻
越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，
由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進
一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明
的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空
間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區
JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸
軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱J
SA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責
，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，
實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來
為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方
移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整
部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓
。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交給
南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船
隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上10
點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨
後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。
雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍
事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難
免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店
，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼
法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務
移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議
簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管
防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷
戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一
。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙
方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JS
A的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防
衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海
海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。今
天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在
延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊
，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個
月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出
北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在
分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完
全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式
將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在
1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國
指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍
管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了J
SA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部
隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美
軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板門
店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此同
時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸沒
有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船
隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分
，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發
進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不
明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的
空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒
區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國
陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱
JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負
責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部
，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年
來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美
方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調
整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南
韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交
給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓
船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上1
0點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。
隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓
。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非
軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，
難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門
店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波
尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任
務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協
議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌
管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為
冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之
一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓
雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，J
SA的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將
防衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃
海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。
今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點
在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射
擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上
個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳
出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是
在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，
完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正
式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，
在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合
國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美
軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了
JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓
部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了
美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板
門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此
同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸
沒有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓
船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17
分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引
發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現
不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想
的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警
戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓
國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡
稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓
負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令
部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近
年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，
美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新
調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給
南韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移
交給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北
韓船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上
10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里
。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北
韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的
非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件
，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板
門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。
波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安
任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火
協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給
掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視
為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作
之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美
韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，
JSA的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一
將防衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的
黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突
。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地
點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告
射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是
上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候
傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也
是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務
，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也
正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區
，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯
合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓
美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成
了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南
韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除
了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的
板門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在
此同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所
幸沒有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北
韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點1
7分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有
引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發
現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯
想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同
警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為
韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。
簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北
韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司
令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是
近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始
，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重
新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交
給南韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全
移交給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出
北韓船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝突。今天(11/1)早
上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公
里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了
北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓
的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事
件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的
板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊
。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保
安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停
火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交
給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被
視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工
作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，
美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動
，JSA的任務也完全交給南韓。南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期
一將防衛任務，正式完全移交給南韓軍方。然而在此同時，朝鮮半島西邊
的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息。所幸沒有引發更嚴重的衝
突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，
地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警
告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但
是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時
候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，
也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任
務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們
也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒
區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於
聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐
韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，
成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給
南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。
除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。
