南北韓邊界上的板門店，駐韓美軍星期一將防衛任務，正式完全移交給
南韓軍方。
然而在此同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的
消息。
所幸沒有引發更嚴重的衝突。
今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地
點在延平島南方40公里。
隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北
韓。
雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非
軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事
件，難免讓外界有許多聯想的空間。
另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區J
SA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。
波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。
我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。
簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由
北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓
聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。
這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA
部隊的主要工作之一。
1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。
到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。
除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。
