北、高市長選舉進入最後倒數階段，為了實踐公民社會理想，公共電視、
中央社跟國內四大報、聯手舉辦的台北市長審議式辯論，經過昨天前天的
思辯的過程，達成具體共識。包括交通，教育，公民政策參與等六大共識
，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20位公民代表
圍坐成一圈，手中的字卡是心中對於台北市政建設，真正關心的議題。透
過這場審議式民主的公民會議，in公民代表提出六大台北市政共識，包
括如何打造並整合便捷的大眾運輸工具，如何提供完善的老人福利政策，
治安最優先的工作是什麼？如何評估改善治安的成效，如何有效利用預算
推動都市更新，還有結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產業。最後
是財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益out。這些問題，將
要直接向候選人提問，實踐了人民當家的民主精神。in所謂審議式辯論
是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並
在公開的電視辯論會直接和候選人對話out。in而要實踐這種審議式
民主，如何產生公民代表更是其中關鍵，工作團隊從報名者當中，以政黨
傾向，年齡教育程度男女比例以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣，
嚴謹的過程就是務必讓公民小組具有代表性out。透過26號將舉辦的
審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能
再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。北、高市長選舉進入最後倒數
階段，為了實踐公民社會理想，公共電視、中央社跟國內四大報、聯手舉
辦的台北市長審議式辯論，經過昨天前天的思辯的過程，達成具體共識。
包括交通，教育，公民政策參與等六大共識，將在下週日的審議式辯論會
中，向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡是心
中對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式民主的公民會議
，in公民代表提出六大台北市政共識，包括如何打造並整合便捷的大眾
運輸工具，如何提供完善的老人福利政策，治安最優先的工作是什麼？如
何評估改善治安的成效，如何有效利用預算推動都市更新，還有結合藝文
工作者，發展台北市適合的文化產業。最後是財政困難之際，如何讓有限
的預算發揮最大效益out。這些問題，將要直接向候選人提問，實踐了
人民當家的民主精神。in所謂審議式辯論是公民設定議題，並經過與專
家學者討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論會直接和候
選人對話out。in而要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表更是
其中關鍵，工作團隊從報名者當中，以政黨傾向，年齡教育程度男女比例
以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣，嚴謹的過程就是務必讓公民小
組具有代表性out。透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實
質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現
的空頭支票。北、高市長選舉進入最後倒數階段，為了實踐公民社會理想
，公共電視、中央社跟國內四大報、聯手舉辦的台北市長審議式辯論，經
過昨天前天的思辯的過程，達成具體共識。包括交通，教育，公民政策參
與等六大共識，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提問。2
0位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡是心中對於台北市政建設，真正關
心的議題。透過這場審議式民主的公民會議，in公民代表提出六大台北
市政共識，包括如何打造並整合便捷的大眾運輸工具，如何提供完善的老
人福利政策，治安最優先的工作是什麼？如何評估改善治安的成效，如何
有效利用預算推動都市更新，還有結合藝文工作者，發展台北市適合的文
化產業。最後是財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益out。
這些問題，將要直接向候選人提問，實踐了人民當家的民主精神。in所
謂審議式辯論是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後形成
議題共識，並在公開的電視辯論會直接和候選人對話out。in而要實
踐這種審議式民主，如何產生公民代表更是其中關鍵，工作團隊從報名者
當中，以政黨傾向，年齡教育程度男女比例以及居住地區等五大面向，分
層隨機抽樣，嚴謹的過程就是務必讓公民小組具有代表性out。透過2
6號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的
候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。北、高市長選舉
進入最後倒數階段，為了實踐公民社會理想，公共電視、中央社跟國內四
大報、聯手舉辦的台北市長審議式辯論，經過昨天前天的思辯的過程，達
成具體共識。包括交通，教育，公民政策參與等六大共識，將在下週日的
審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手
中的字卡是心中對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式民
主的公民會議，in公民代表提出六大台北市政共識，包括如何打造並整
合便捷的大眾運輸工具，如何提供完善的老人福利政策，治安最優先的工
作是什麼？如何評估改善治安的成效，如何有效利用預算推動都市更新，
還有結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產業。最後是財政困難之際
，如何讓有限的預算發揮最大效益out。這些問題，將要直接向候選人
提問，實踐了人民當家的民主精神。in所謂審議式辯論是公民設定議題
，並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯
論會直接和候選人對話out。in而要實踐這種審議式民主，如何產生
公民代表更是其中關鍵，工作團隊從報名者當中，以政黨傾向，年齡教育
程度男女比例以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣，嚴謹的過程就是
務必讓公民小組具有代表性out。透過26號將舉辦的審議式辯論，要
讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂
開不可能兌現的空頭支票。北、高市長選舉進入最後倒數階段，為了實踐
公民社會理想，公共電視、中央社跟國內四大報、聯手舉辦的台北市長審
議式辯論，經過昨天前天的思辯的過程，達成具體共識。包括交通，教育
，公民政策參與等六大共識，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候
選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡是心中對於台北市政
建設，真正關心的議題。透過這場審議式民主的公民會議，in公民代表
提出六大台北市政共識，包括如何打造並整合便捷的大眾運輸工具，如何
提供完善的老人福利政策，治安最優先的工作是什麼？如何評估改善治安
的成效，如何有效利用預算推動都市更新，還有結合藝文工作者，發展台
北市適合的文化產業。最後是財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大
效益out。這些問題，將要直接向候選人提問，實踐了人民當家的民主
精神。in所謂審議式辯論是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過
程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論會直接和候選人對話out
。in而要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表更是其中關鍵，工作
團隊從報名者當中，以政黨傾向，年齡教育程度男女比例以及居住地區等
五大面向，分層隨機抽樣，嚴謹的過程就是務必讓公民小組具有代表性o
ut。透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問
鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。北
、高市長選舉進入最後倒數階段，為了實踐公民社會理想，公共電視、中
央社跟國內四大報、聯手舉辦的台北市長審議式辯論，經過昨天前天的思
辯的過程，達成具體共識。包括交通，教育，公民政策參與等六大共識，
將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20位公民代表圍
坐成一圈，手中的字卡是心中對於台北市政建設，真正關心的議題。透過
這場審議式民主的公民會議，in公民代表提出六大台北市政共識，包括
如何打造並整合便捷的大眾運輸工具，如何提供完善的老人福利政策，治
安最優先的工作是什麼？如何評估改善治安的成效，如何有效利用預算推
動都市更新，還有結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產業。最後是
財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益out。這些問題，將要
直接向候選人提問，實踐了人民當家的民主精神。in所謂審議式辯論是
公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並在
公開的電視辯論會直接和候選人對話out。in而要實踐這種審議式民
主，如何產生公民代表更是其中關鍵，工作團隊從報名者當中，以政黨傾
向，年齡教育程度男女比例以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣，嚴
謹的過程就是務必讓公民小組具有代表性out。透過26號將舉辦的審
議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再
實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。北、高市長選舉進入最後倒數階
段，為了實踐公民社會理想，公共電視、中央社跟國內四大報、聯手舉辦
的台北市長審議式辯論，經過昨天前天的思辯的過程，達成具體共識。包
括交通，教育，公民政策參與等六大共識，將在下週日的審議式辯論會中
，向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡是心中
對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式民主的公民會議，
in公民代表提出六大台北市政共識，包括如何打造並整合便捷的大眾運
輸工具，如何提供完善的老人福利政策，治安最優先的工作是什麼？如何
評估改善治安的成效，如何有效利用預算推動都市更新，還有結合藝文工
作者，發展台北市適合的文化產業。最後是財政困難之際，如何讓有限的
預算發揮最大效益out。這些問題，將要直接向候選人提問，實踐了人
民當家的民主精神。in所謂審議式辯論是公民設定議題，並經過與專家
學者討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論會直接和候選
人對話out。in而要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表更是其
中關鍵，工作團隊從報名者當中，以政黨傾向，年齡教育程度男女比例以
及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣，嚴謹的過程就是務必讓公民小組
具有代表性out。透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質
討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的
空頭支票。北、高市長選舉進入最後倒數階段，為了實踐公民社會理想，
公共電視、中央社跟國內四大報、聯手舉辦的台北市長審議式辯論，經過
昨天前天的思辯的過程，達成具體共識。包括交通，教育，公民政策參與
等六大共識，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20
位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡是心中對於台北市政建設，真正關心
的議題。透過這場審議式民主的公民會議，in公民代表提出六大台北市
政共識，包括如何打造並整合便捷的大眾運輸工具，如何提供完善的老人
福利政策，治安最優先的工作是什麼？如何評估改善治安的成效，如何有
效利用預算推動都市更新，還有結合藝文工作者，發展台北市適合的文化
產業。最後是財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益out。這
些問題，將要直接向候選人提問，實踐了人民當家的民主精神。in所謂
審議式辯論是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後形成議
題共識，並在公開的電視辯論會直接和候選人對話out。in而要實踐
這種審議式民主，如何產生公民代表更是其中關鍵，工作團隊從報名者當
中，以政黨傾向，年齡教育程度男女比例以及居住地區等五大面向，分層
隨機抽樣，嚴謹的過程就是務必讓公民小組具有代表性out。透過26
號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候
選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。北、高市長選舉進
入最後倒數階段，為了實踐公民社會理想，公共電視、中央社跟國內四大
報、聯手舉辦的台北市長審議式辯論，經過昨天前天的思辯的過程，達成
具體共識。包括交通，教育，公民政策參與等六大共識，將在下週日的審
議式辯論會中，向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手中
的字卡是心中對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式民主
的公民會議，in公民代表提出六大台北市政共識，包括如何打造並整合
便捷的大眾運輸工具，如何提供完善的老人福利政策，治安最優先的工作
是什麼？如何評估改善治安的成效，如何有效利用預算推動都市更新，還
有結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產業。最後是財政困難之際，
如何讓有限的預算發揮最大效益out。這些問題，將要直接向候選人提
問，實踐了人民當家的民主精神。in所謂審議式辯論是公民設定議題，
並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論
會直接和候選人對話out。in而要實踐這種審議式民主，如何產生公
民代表更是其中關鍵，工作團隊從報名者當中，以政黨傾向，年齡教育程
度男女比例以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣，嚴謹的過程就是務
必讓公民小組具有代表性out。透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓
政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開
不可能兌現的空頭支票。
