拜科技之賜，我們對外的聯絡方式也跟著日新月異，從一開始只能守在傳
真機旁苦苦等傳真，到後來出現了B.B.CALL，讓我們放心出門、
還能聯絡事情。接著手機普及化，對我們來說更方便了，一有事情馬上就
可以透過簡訊聯絡，不過缺點就是簡訊費太貴了，對我們來說是一項蠻大
的負擔。最近幾年msn、即時通等網路通訊軟體興起，一方面可以做文
字上的溝通，另外還可以用視訊、直接比手語對談，真的又讓我們的溝通
方式，又往外跨了一大步！所以今天的手語新聞通，就來學學MSN的比
法，先依序比出英文字母手語M、S、N，再來一次喔！M、S、N，學
會了嗎？拜科技之賜，我們對外的聯絡方式也跟著日新月異，從一開始只
能守在傳真機旁苦苦等傳真，到後來出現了B.B.CALL，讓我們放
心出門、還能聯絡事情。接著手機普及化，對我們來說更方便了，一有事
情馬上就可以透過簡訊聯絡，不過缺點就是簡訊費太貴了，對我們來說是
一項蠻大的負擔。最近幾年msn、即時通等網路通訊軟體興起，一方面
可以做文字上的溝通，另外還可以用視訊、直接比手語對談，真的又讓我
們的溝通方式，又往外跨了一大步！所以今天的手語新聞通，就來學學M
SN的比法，先依序比出英文字母手語M、S、N，再來一次喔！M、S
、N，學會了嗎？拜科技之賜，我們對外的聯絡方式也跟著日新月異，從
一開始只能守在傳真機旁苦苦等傳真，到後來出現了B.B.CALL，
讓我們放心出門、還能聯絡事情。接著手機普及化，對我們來說更方便了
，一有事情馬上就可以透過簡訊聯絡，不過缺點就是簡訊費太貴了，對我
們來說是一項蠻大的負擔。最近幾年msn、即時通等網路通訊軟體興起
，一方面可以做文字上的溝通，另外還可以用視訊、直接比手語對談，真
的又讓我們的溝通方式，又往外跨了一大步！所以今天的手語新聞通，就
來學學MSN的比法，先依序比出英文字母手語M、S、N，再來一次喔
！M、S、N，學會了嗎？
