大家可能會覺得奇怪，同樣是坐在同一部車裡，為什麼，坐在駕駛正後方
的邵曉鈴，傷勢會這麼嚴重，而同車的胡志強和隨扈都只有皮肉傷？其實
，這跟有沒有繫上安全帶有關。汽車連環追撞,最後一台車從左側被攔腰
被撞上,車門嚴重凹陷扭曲,車體受損最嚴重就是因為側撞車禍殺傷力最
大,現在許多高價位的汽車除了前座,測座也加裝安全氣囊,撞擊測試証
明,可以減少傷亡機率,不過您的車子側座沒有配備安全氣囊,如果真的
發生車禍,要保住性命,切記兩各原則,第一,一定要繫上安全帶,真人
測試平均時速30緊急煞車有繫安全帶,只有頭部向前傾斜,沒有繫安全
帶,整個人都被撞飛離椅背,如果在高速路上,速度增加四倍到時速12
0,沒有繫安全帶的情況,撞擊力也會是現在的四倍以上,不但人可能翻
滾到前座,嚴重撞擊,可能連命都不保如果真的沒繫安全帶,發生車禍第
一時間一定要記得緊緊抱住前座,固定身體,也可以減緩撞擊力,臺中市
長胡自強就是因為這各臨場反應,把傷害降到最低,不過專家也提醒,長
途旅程把椅背降低睡覺,即使有系安全帶,也無法發揮作用,甚至還可能
因為沒有知覺,造成更大的傷亡大家可能會覺得奇怪，同樣是坐在同一部
車裡，為什麼，坐在駕駛正後方的邵曉鈴，傷勢會這麼嚴重，而同車的胡
志強和隨扈都只有皮肉傷？其實，這跟有沒有繫上安全帶有關。汽車連環
追撞,最後一台車從左側被攔腰被撞上,車門嚴重凹陷扭曲,車體受損最
嚴重就是因為側撞車禍殺傷力最大,現在許多高價位的汽車除了前座,測
座也加裝安全氣囊,撞擊測試証明,可以減少傷亡機率,不過您的車子側
座沒有配備安全氣囊,如果真的發生車禍,要保住性命,切記兩各原則,
第一,一定要繫上安全帶,真人測試平均時速30緊急煞車有繫安全帶,
只有頭部向前傾斜,沒有繫安全帶,整個人都被撞飛離椅背,如果在高速
路上,速度增加四倍到時速120,沒有繫安全帶的情況,撞擊力也會是
現在的四倍以上,不但人可能翻滾到前座,嚴重撞擊,可能連命都不保如
果真的沒繫安全帶,發生車禍第一時間一定要記得緊緊抱住前座,固定身
體,也可以減緩撞擊力,臺中市長胡自強就是因為這各臨場反應,把傷害
降到最低,不過專家也提醒,長途旅程把椅背降低睡覺,即使有系安全帶
,也無法發揮作用,甚至還可能因為沒有知覺,造成更大的傷亡
