科技解決了工作上溝通的問題，不過有聽障朋友卻覺得還不夠，來看看呂
惠琴的故事。現在不是上班時間嗎？這個員工怎麼這麼明目張膽玩msn
？看仔細，原來是負責會計，患有聽障的呂惠琴，正在用MSN跟同事溝
通工作內容。呂惠琴：MSN可以看到文字對談，看了知道就照著做、照
著做比較知道，會比較放心，應該不會做錯。工作上使用msn，惠琴說
她比較不用擔心會出錯，而且工作效率也增加了。連帶的，還拉近了和同
事之間的距離。惠琴：像是中午快到了，中午前大家就會用MSN問，你
要吃什麼？我會跟他說我要吃什麼，大家一起去吃飯，很開心用手語聊天
，他們會問手語怎麼比，像是他們會寫在手上"明天"，我就會告訴他們
"明天"，知道了之後多練習就會進步。惠琴看起來是不是很有小老師的
架勢？而同一組的聽人同事淑媛、就是惠琴的最好學生！雖然科技解決了
聽聾之間的溝通問題，不過惠琴還是希望，同事們能多學一點手語，這樣
才能夠面對面接觸，多點人情味。惠琴：希望大家努力有空常學手語，希
望大家手語學會了，將來有一天能夠用手語溝通，希望他們再多努力學手
語，這樣以後就能用手語溝通了。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導科技解決了
工作上溝通的問題，不過有聽障朋友卻覺得還不夠，來看看呂惠琴的故事
。現在不是上班時間嗎？這個員工怎麼這麼明目張膽玩msn？看仔細，
原來是負責會計，患有聽障的呂惠琴，正在用MSN跟同事溝通工作內容
。呂惠琴：MSN可以看到文字對談，看了知道就照著做、照著做比較知
道，會比較放心，應該不會做錯。工作上使用msn，惠琴說她比較不用
擔心會出錯，而且工作效率也增加了。連帶的，還拉近了和同事之間的距
離。惠琴：像是中午快到了，中午前大家就會用MSN問，你要吃什麼？
我會跟他說我要吃什麼，大家一起去吃飯，很開心用手語聊天，他們會問
手語怎麼比，像是他們會寫在手上"明天"，我就會告訴他們"明天"，
知道了之後多練習就會進步。惠琴看起來是不是很有小老師的架勢？而同
一組的聽人同事淑媛、就是惠琴的最好學生！雖然科技解決了聽聾之間的
溝通問題，不過惠琴還是希望，同事們能多學一點手語，這樣才能夠面對
面接觸，多點人情味。惠琴：希望大家努力有空常學手語，希望大家手語
學會了，將來有一天能夠用手語溝通，希望他們再多努力學手語，這樣以
後就能用手語溝通了。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導科技解決了工作上溝通
的問題，不過有聽障朋友卻覺得還不夠，來看看呂惠琴的故事。現在不是
上班時間嗎？這個員工怎麼這麼明目張膽玩msn？看仔細，原來是負責
會計，患有聽障的呂惠琴，正在用MSN跟同事溝通工作內容。呂惠琴：
MSN可以看到文字對談，看了知道就照著做、照著做比較知道，會比較
放心，應該不會做錯。工作上使用msn，惠琴說她比較不用擔心會出錯
，而且工作效率也增加了。連帶的，還拉近了和同事之間的距離。惠琴：
像是中午快到了，中午前大家就會用MSN問，你要吃什麼？我會跟他說
我要吃什麼，大家一起去吃飯，很開心用手語聊天，他們會問手語怎麼比
，像是他們會寫在手上"明天"，我就會告訴他們"明天"，知道了之後
多練習就會進步。惠琴看起來是不是很有小老師的架勢？而同一組的聽人
同事淑媛、就是惠琴的最好學生！雖然科技解決了聽聾之間的溝通問題，
不過惠琴還是希望，同事們能多學一點手語，這樣才能夠面對面接觸，多
點人情味。惠琴：希望大家努力有空常學手語，希望大家手語學會了，將
來有一天能夠用手語溝通，希望他們再多努力學手語，這樣以後就能用手
語溝通了。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導科技解決了工作上溝通的問題，不
過有聽障朋友卻覺得還不夠，來看看呂惠琴的故事。現在不是上班時間嗎
？這個員工怎麼這麼明目張膽玩msn？看仔細，原來是負責會計，患有
聽障的呂惠琴，正在用MSN跟同事溝通工作內容。呂惠琴：MSN可以
看到文字對談，看了知道就照著做、照著做比較知道，會比較放心，應該
不會做錯。工作上使用msn，惠琴說她比較不用擔心會出錯，而且工作
效率也增加了。連帶的，還拉近了和同事之間的距離。惠琴：像是中午快
到了，中午前大家就會用MSN問，你要吃什麼？我會跟他說我要吃什麼
，大家一起去吃飯，很開心用手語聊天，他們會問手語怎麼比，像是他們
會寫在手上"明天"，我就會告訴他們"明天"，知道了之後多練習就會
進步。惠琴看起來是不是很有小老師的架勢？而同一組的聽人同事淑媛、
就是惠琴的最好學生！雖然科技解決了聽聾之間的溝通問題，不過惠琴還
是希望，同事們能多學一點手語，這樣才能夠面對面接觸，多點人情味。
惠琴：希望大家努力有空常學手語，希望大家手語學會了，將來有一天能
夠用手語溝通，希望他們再多努力學手語，這樣以後就能用手語溝通了。
記者冉瑞雯郭俊麟台北報導科技解決了工作上溝通的問題，不過有聽障朋
友卻覺得還不夠，來看看呂惠琴的故事。現在不是上班時間嗎？這個員工
怎麼這麼明目張膽玩msn？看仔細，原來是負責會計，患有聽障的呂惠
琴，正在用MSN跟同事溝通工作內容。呂惠琴：MSN可以看到文字對
談，看了知道就照著做、照著做比較知道，會比較放心，應該不會做錯。
工作上使用msn，惠琴說她比較不用擔心會出錯，而且工作效率也增加
了。連帶的，還拉近了和同事之間的距離。惠琴：像是中午快到了，中午
前大家就會用MSN問，你要吃什麼？我會跟他說我要吃什麼，大家一起
去吃飯，很開心用手語聊天，他們會問手語怎麼比，像是他們會寫在手上
"明天"，我就會告訴他們"明天"，知道了之後多練習就會進步。惠琴
看起來是不是很有小老師的架勢？而同一組的聽人同事淑媛、就是惠琴的
最好學生！雖然科技解決了聽聾之間的溝通問題，不過惠琴還是希望，同
事們能多學一點手語，這樣才能夠面對面接觸，多點人情味。惠琴：希望
大家努力有空常學手語，希望大家手語學會了，將來有一天能夠用手語溝
通，希望他們再多努力學手語，這樣以後就能用手語溝通了。記者冉瑞雯
郭俊麟台北報導科技解決了工作上溝通的問題，不過有聽障朋友卻覺得還
不夠，來看看呂惠琴的故事。現在不是上班時間嗎？這個員工怎麼這麼明
目張膽玩msn？看仔細，原來是負責會計，患有聽障的呂惠琴，正在用
MSN跟同事溝通工作內容。呂惠琴：MSN可以看到文字對談，看了知
道就照著做、照著做比較知道，會比較放心，應該不會做錯。工作上使用
msn，惠琴說她比較不用擔心會出錯，而且工作效率也增加了。連帶的
，還拉近了和同事之間的距離。惠琴：像是中午快到了，中午前大家就會
用MSN問，你要吃什麼？我會跟他說我要吃什麼，大家一起去吃飯，很
開心用手語聊天，他們會問手語怎麼比，像是他們會寫在手上"明天"，
我就會告訴他們"明天"，知道了之後多練習就會進步。惠琴看起來是不
是很有小老師的架勢？而同一組的聽人同事淑媛、就是惠琴的最好學生！
雖然科技解決了聽聾之間的溝通問題，不過惠琴還是希望，同事們能多學
一點手語，這樣才能夠面對面接觸，多點人情味。惠琴：希望大家努力有
空常學手語，希望大家手語學會了，將來有一天能夠用手語溝通，希望他
們再多努力學手語，這樣以後就能用手語溝通了。記者冉瑞雯郭俊麟台北
報導科技解決了工作上溝通的問題，不過有聽障朋友卻覺得還不夠，來看
看呂惠琴的故事。現在不是上班時間嗎？這個員工怎麼這麼明目張膽玩m
sn？看仔細，原來是負責會計，患有聽障的呂惠琴，正在用MSN跟同
事溝通工作內容。呂惠琴：MSN可以看到文字對談，看了知道就照著做
、照著做比較知道，會比較放心，應該不會做錯。工作上使用msn，惠
琴說她比較不用擔心會出錯，而且工作效率也增加了。連帶的，還拉近了
和同事之間的距離。惠琴：像是中午快到了，中午前大家就會用MSN問
，你要吃什麼？我會跟他說我要吃什麼，大家一起去吃飯，很開心用手語
聊天，他們會問手語怎麼比，像是他們會寫在手上"明天"，我就會告訴
他們"明天"，知道了之後多練習就會進步。惠琴看起來是不是很有小老
師的架勢？而同一組的聽人同事淑媛、就是惠琴的最好學生！雖然科技解
決了聽聾之間的溝通問題，不過惠琴還是希望，同事們能多學一點手語，
這樣才能夠面對面接觸，多點人情味。惠琴：希望大家努力有空常學手語
，希望大家手語學會了，將來有一天能夠用手語溝通，希望他們再多努力
學手語，這樣以後就能用手語溝通了。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導科技解
決了工作上溝通的問題，不過有聽障朋友卻覺得還不夠，來看看呂惠琴的
故事。現在不是上班時間嗎？這個員工怎麼這麼明目張膽玩msn？看仔
細，原來是負責會計，患有聽障的呂惠琴，正在用MSN跟同事溝通工作
內容。呂惠琴：MSN可以看到文字對談，看了知道就照著做、照著做比
較知道，會比較放心，應該不會做錯。工作上使用msn，惠琴說她比較
不用擔心會出錯，而且工作效率也增加了。連帶的，還拉近了和同事之間
的距離。惠琴：像是中午快到了，中午前大家就會用MSN問，你要吃什
麼？我會跟他說我要吃什麼，大家一起去吃飯，很開心用手語聊天，他們
會問手語怎麼比，像是他們會寫在手上"明天"，我就會告訴他們"明天
"，知道了之後多練習就會進步。惠琴看起來是不是很有小老師的架勢？
而同一組的聽人同事淑媛、就是惠琴的最好學生！雖然科技解決了聽聾之
間的溝通問題，不過惠琴還是希望，同事們能多學一點手語，這樣才能夠
面對面接觸，多點人情味。惠琴：希望大家努力有空常學手語，希望大家
手語學會了，將來有一天能夠用手語溝通，希望他們再多努力學手語，這
樣以後就能用手語溝通了。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導科技解決了工作上
溝通的問題，不過有聽障朋友卻覺得還不夠，來看看呂惠琴的故事。現在
不是上班時間嗎？這個員工怎麼這麼明目張膽玩msn？看仔細，原來是
負責會計，患有聽障的呂惠琴，正在用MSN跟同事溝通工作內容。呂惠
琴：MSN可以看到文字對談，看了知道就照著做、照著做比較知道，會
比較放心，應該不會做錯。工作上使用msn，惠琴說她比較不用擔心會
出錯，而且工作效率也增加了。連帶的，還拉近了和同事之間的距離。惠
琴：像是中午快到了，中午前大家就會用MSN問，你要吃什麼？我會跟
他說我要吃什麼，大家一起去吃飯，很開心用手語聊天，他們會問手語怎
麼比，像是他們會寫在手上"明天"，我就會告訴他們"明天"，知道了
之後多練習就會進步。惠琴看起來是不是很有小老師的架勢？而同一組的
聽人同事淑媛、就是惠琴的最好學生！雖然科技解決了聽聾之間的溝通問
題，不過惠琴還是希望，同事們能多學一點手語，這樣才能夠面對面接觸
，多點人情味。惠琴：希望大家努力有空常學手語，希望大家手語學會了
，將來有一天能夠用手語溝通，希望他們再多努力學手語，這樣以後就能
用手語溝通了。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導
