聽障朋友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點
，我們帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工
教手語：今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力工作、不可
以偷懶。這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪
流上台教的每日一句手語教學。可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠
他們。因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所
以資料輸入員的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用
了第一位聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8
位聽障員工，就有6個專門處理KEYIN的工作。人事吳協理：我們進
用這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，跟一
般的小朋友不太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔
心，拜科技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為主，
會搭配少許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處
上已經沒有什麼障礙。主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣...
震動一下，聽障員工就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快
，加上工作穩定性高，他們便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在工作
。科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力，營
造出一個溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋
友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點，我們
帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工教手語
：今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力工作、不可以偷懶
。這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台
教的每日一句手語教學。可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他們。
因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資料
輸入員的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一
位聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位聽障
員工，就有6個專門處理KEYIN的工作。人事吳協理：我們進用這樣
的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，跟一般的小
朋友不太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜
科技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為主，會搭配
少許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處上已經
沒有什麼障礙。主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣...震動一
下，聽障員工就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上
工作穩定性高，他們便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在工作。科技
讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力，營造出一
個溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋友在職
場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點，我們帶您來
看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工教手語：今天
我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力工作、不可以偷懶。這可
不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台教的每
日一句手語教學。可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他們。因為經
營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資料輸入員
的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一位聽障
員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位聽障員工，
就有6個專門處理KEYIN的工作。人事吳協理：我們進用這樣的聽障
人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，跟一般的小朋友不
太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科技之
賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為主，會搭配少許的
紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處上已經沒有什
麼障礙。主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣...震動一下，聽
障員工就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上工作穩
定性高，他們便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在工作。科技讓他們
找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力，營造出一個溝通
無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋友在職場上最
困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點，我們帶您來看看這
家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工教手語：今天我要教
的手語是希望，希望，老板希望你們努力工作、不可以偷懶。這可不是手
語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台教的每日一句
手語教學。可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他們。因為經營法拍
屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資料輸入員的工作
就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一位聽障員工，
工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位聽障員工，就有6
個專門處理KEYIN的工作。人事吳協理：我們進用這樣的聽障人士，
他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，跟一般的小朋友不太一樣
。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科技之賜，他
們有法寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為主，會搭配少許的紙筆溝
通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處上已經沒有什麼障礙
。主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣...震動一下，聽障員工
就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上工作穩定性高
，他們便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在工作。科技讓他們找到了
彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力，營造出一個溝通無障礙
的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋友在職場上最困擾的
問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點，我們帶您來看看這家公司
，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工教手語：今天我要教的手語
是希望，希望，老板希望你們努力工作、不可以偷懶。這可不是手語教學
課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台教的每日一句手語教
學。可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他們。因為經營法拍屋諮詢
，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資料輸入員的工作就非常
重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一位聽障員工，工作認
真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位聽障員工，就有6個專門
處理KEYIN的工作。人事吳協理：我們進用這樣的聽障人士，他們的
穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，跟一般的小朋友不太一樣。大家
會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科技之賜，他們有法
寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為主，會搭配少許的紙筆溝通和簡
單的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處上已經沒有什麼障礙。主管
一有工作要分派，只要用MSN像這樣...震動一下，聽障員工就可以
馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上工作穩定性高，他們
便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在工作。科技讓他們找到了彼此溝
通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力，營造出一個溝通無障礙的環境
，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋友在職場上最困擾的問題、
就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點，我們帶您來看看這家公司，如何
和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工教手語：今天我要教的手語是希望
，希望，老板希望你們努力工作、不可以偷懶。這可不是手語教學課，而
是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台教的每日一句手語教學。可
別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他們。因為經營法拍屋諮詢，法院
公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資料輸入員的工作就非常重要。
四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一位聽障員工，工作認真又細
心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位聽障員工，就有6個專門處理K
EYIN的工作。人事吳協理：我們進用這樣的聽障人士，他們的穩定性
非常高，他們不會隨意更換工作，跟一般的小朋友不太一樣。大家會好奇
，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科技之賜，他們有法寶。資
工處黃經理：一般都是用MSN為主，會搭配少許的紙筆溝通和簡單的手
語，可以增加溝通的效率，平常的相處上已經沒有什麼障礙。主管一有工
作要分派，只要用MSN像這樣...震動一下，聽障員工就可以馬上收
到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上工作穩定性高，他們便成為
公司倚重的左右手。每個人都樂在工作。科技讓他們找到了彼此溝通的橋
樑。其實只要主管用心、員工努力，營造出一個溝通無障礙的環境，並不
難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋友在職場上最困擾的問題、就是"
溝通"，今天星期一的聽障觀點，我們帶您來看看這家公司，如何和聽障
員工達到溝通無障礙。聽障員工教手語：今天我要教的手語是希望，希望
，老板希望你們努力工作、不可以偷懶。這可不是手語教學課，而是「寬
頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台教的每日一句手語教學。可別小看
這些的員工，公司的信譽都得靠他們。因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍
賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資料輸入員的工作就非常重要。四年多
前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一位聽障員工，工作認真又細心，讓
老闆很放心，到現在公司內有8位聽障員工，就有6個專門處理KEYI
N的工作。人事吳協理：我們進用這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高
，他們不會隨意更換工作，跟一般的小朋友不太一樣。大家會好奇，工作
上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科技之賜，他們有法寶。資工處黃
經理：一般都是用MSN為主，會搭配少許的紙筆溝通和簡單的手語，可
以增加溝通的效率，平常的相處上已經沒有什麼障礙。主管一有工作要分
派，只要用MSN像這樣...震動一下，聽障員工就可以馬上收到、立
即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上工作穩定性高，他們便成為公司倚
重的左右手。每個人都樂在工作。科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其
實只要主管用心、員工努力，營造出一個溝通無障礙的環境，並不難！記
者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"
，今天星期一的聽障觀點，我們帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達
到溝通無障礙。聽障員工教手語：今天我要教的手語是希望，希望，老板
希望你們努力工作、不可以偷懶。這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊
」晨會後，聽障員工們輪流上台教的每日一句手語教學。可別小看這些的
員工，公司的信譽都得靠他們。因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊
絕對不能出任何差錯，所以資料輸入員的工作就非常重要。四年多前，在
愛加倍協會推薦下，進用了第一位聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很
放心，到現在公司內有8位聽障員工，就有6個專門處理KEYIN的工
作。人事吳協理：我們進用這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們
不會隨意更換工作，跟一般的小朋友不太一樣。大家會好奇，工作上有問
題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：
一般都是用MSN為主，會搭配少許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加
溝通的效率，平常的相處上已經沒有什麼障礙。主管一有工作要分派，只
要用MSN像這樣...震動一下，聽障員工就可以馬上收到、立即處理
，工作效率跟聽人一樣快，加上工作穩定性高，他們便成為公司倚重的左
右手。每個人都樂在工作。科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要
主管用心、員工努力，營造出一個溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞
雯郭俊麟台北報導聽障朋友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天
星期一的聽障觀點，我們帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通
無障礙。聽障員工教手語：今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你
們努力工作、不可以偷懶。這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會
後，聽障員工們輪流上台教的每日一句手語教學。可別小看這些的員工，
公司的信譽都得靠他們。因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不
能出任何差錯，所以資料輸入員的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍
協會推薦下，進用了第一位聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，
到現在公司內有8位聽障員工，就有6個專門處理KEYIN的工作。人
事吳協理：我們進用這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨
意更換工作，跟一般的小朋友不太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎
麼溝通呢？不用擔心，拜科技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都
是用MSN為主，會搭配少許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的
效率，平常的相處上已經沒有什麼障礙。主管一有工作要分派，只要用M
SN像這樣...震動一下，聽障員工就可以馬上收到、立即處理，工作
效率跟聽人一樣快，加上工作穩定性高，他們便成為公司倚重的左右手。
每個人都樂在工作。科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用
心、員工努力，營造出一個溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊
麟台北報導聽障朋友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一
的聽障觀點，我們帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙
。聽障員工教手語：今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力
工作、不可以偷懶。這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽
障員工們輪流上台教的每日一句手語教學。可別小看這些的員工，公司的
信譽都得靠他們。因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任
何差錯，所以資料輸入員的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推
薦下，進用了第一位聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在
公司內有8位聽障員工，就有6個專門處理KEYIN的工作。人事吳協
理：我們進用這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換
工作，跟一般的小朋友不太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通
呢？不用擔心，拜科技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都是用M
SN為主，會搭配少許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，
平常的相處上已經沒有什麼障礙。主管一有工作要分派，只要用MSN像
這樣...震動一下，聽障員工就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟
聽人一樣快，加上工作穩定性高，他們便成為公司倚重的左右手。每個人
都樂在工作。科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員
工努力，營造出一個溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北
報導聽障朋友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障
觀點，我們帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障
員工教手語：今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力工作、
不可以偷懶。這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工
們輪流上台教的每日一句手語教學。可別小看這些的員工，公司的信譽都
得靠他們。因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯
，所以資料輸入員的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，
進用了第一位聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內
有8位聽障員工，就有6個專門處理KEYIN的工作。人事吳協理：我
們進用這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，
跟一般的小朋友不太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不
用擔心，拜科技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為
主，會搭配少許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，平常的
相處上已經沒有什麼障礙。主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣.
..震動一下，聽障員工就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一
樣快，加上工作穩定性高，他們便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在
工作。科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力
，營造出一個溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽
障朋友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點，
我們帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工教
手語：今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力工作、不可以
偷懶。這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流
上台教的每日一句手語教學。可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他
們。因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以
資料輸入員的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了
第一位聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位
聽障員工，就有6個專門處理KEYIN的工作。人事吳協理：我們進用
這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，跟一般
的小朋友不太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心
，拜科技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為主，會
搭配少許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處上
已經沒有什麼障礙。主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣...震
動一下，聽障員工就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，
加上工作穩定性高，他們便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在工作。
科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力，營造
出一個溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導聽障朋友
在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀點，我們帶
您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。聽障員工教手語：
今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力工作、不可以偷懶。
這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台教
的每日一句手語教學。可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他們。因
為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資料輸
入員的工作就非常重要。四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一位
聽障員工，工作認真又細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位聽障員
工，就有6個專門處理KEYIN的工作。人事吳協理：我們進用這樣的
聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不會隨意更換工作，跟一般的小朋
友不太一樣。大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科
技之賜，他們有法寶。資工處黃經理：一般都是用MSN為主，會搭配少
許的紙筆溝通和簡單的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處上已經沒
有什麼障礙。主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣...震動一下
，聽障員工就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上工
作穩定性高，他們便成為公司倚重的左右手。每個人都樂在工作。科技讓
他們找到了彼此溝通的橋樑。其實只要主管用心、員工努力，營造出一個
溝通無障礙的環境，並不難！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導
