高血壓用藥【脈優錠】傳出假藥事件,雖然嘉義地檢署已經表示，假藥，
並沒有流到其他縣市的醫院，不過，由於這種藥在今年年初，換新包裝，
所以，很多民眾會分不清楚，自己吃的，究竟是真藥還是假藥。如何分辨
？請看我們的報導。到底手裡的降血壓藥是真脈優,還是假脈優?母親是
高血壓病患的黃小姐很擔憂,因為她發現母親今年服用的脈優藥的外包裝
長的跟去年不大一樣,懷疑母親吃了一年的假脈優是不是吃到假藥?我們
親自走一趟黃小姐母親就診的醫院問清楚,藥師大呼冤枉輝瑞藥廠也證實
,今年脈優的確改了包裝,正面比去年多了{請置於兒童無法取得處這行
字,而去年未改裝的脈優,盒身側面則多了適應症是高血壓,心絞痛的指
示,外觀或許可以造假,但批號就騙不了人,如果你拿到的藥批號是B5
14055311B514055361以及鋁箔包裝不是網狀紋路,而
是光滑表面,那鐵定吃到假藥,被呼攏了!衛生署也公佈十八種偽藥排行
榜,高血壓用藥【脈優錠】傳出假藥事件,雖然嘉義地檢署已經表示，假
藥，並沒有流到其他縣市的醫院，不過，由於這種藥在今年年初，換新包
裝，所以，很多民眾會分不清楚，自己吃的，究竟是真藥還是假藥。如何
分辨？請看我們的報導。到底手裡的降血壓藥是真脈優,還是假脈優?母
親是高血壓病患的黃小姐很擔憂,因為她發現母親今年服用的脈優藥的外
包裝長的跟去年不大一樣,懷疑母親吃了一年的假脈優是不是吃到假藥?
我們親自走一趟黃小姐母親就診的醫院問清楚,藥師大呼冤枉輝瑞藥廠也
證實,今年脈優的確改了包裝,正面比去年多了{請置於兒童無法取得處
這行字,而去年未改裝的脈優,盒身側面則多了適應症是高血壓,心絞痛
的指示,外觀或許可以造假,但批號就騙不了人,如果你拿到的藥批號是
B514055311B514055361以及鋁箔包裝不是網狀紋路
,而是光滑表面,那鐵定吃到假藥,被呼攏了!衛生署也公佈十八種偽藥
排行榜,高血壓用藥【脈優錠】傳出假藥事件,雖然嘉義地檢署已經表示
，假藥，並沒有流到其他縣市的醫院，不過，由於這種藥在今年年初，換
新包裝，所以，很多民眾會分不清楚，自己吃的，究竟是真藥還是假藥。
如何分辨？請看我們的報導。到底手裡的降血壓藥是真脈優,還是假脈優
?母親是高血壓病患的黃小姐很擔憂,因為她發現母親今年服用的脈優藥
的外包裝長的跟去年不大一樣,懷疑母親吃了一年的假脈優是不是吃到假
藥?我們親自走一趟黃小姐母親就診的醫院問清楚,藥師大呼冤枉輝瑞藥
廠也證實,今年脈優的確改了包裝,正面比去年多了{請置於兒童無法取
得處這行字,而去年未改裝的脈優,盒身側面則多了適應症是高血壓,心
絞痛的指示,外觀或許可以造假,但批號就騙不了人,如果你拿到的藥批
號是B514055311B514055361以及鋁箔包裝不是網狀
紋路,而是光滑表面,那鐵定吃到假藥,被呼攏了!衛生署也公佈十八種
偽藥排行榜,
