台中市長胡志強的夫人邵曉玲，左手臂在截肢之後，狀況仍然不見好轉。
不只併發【內出血】，而且已經陷入昏迷，昏迷指數只有三，必須靠著維
生系統，來維持生命。而她的女兒胡婷婷也在昨天晚上，從英國回到台灣
，並且馬上直奔醫院。撘了十幾個小時的飛機，胡婷婷從英國終於抵達台
灣，一到桃園機場就馬上轉機前往高雄，隨即搭車到台南奇美醫院，已經
是晚上的十二點多，胡婷婷臉上除了疲勞，更透露出哀傷，突如其來的噩
耗，知道母親已經截肢，同時併發多重器官出血，必須靠著維生系統維持
生命，這一趟回家的路，對她來說相當漫長在病房外頭，同樣關心邵曉玲
傷勢的人，還有這名二十五歲的肇事者廖俊傑，在父母親的陪同下，來到
奇美醫院，知道見不到胡志強和邵曉玲，用下跪來表達歉意一家三口跪在
醫院大廳啜泣，胡志強因為情緒還沒有平復，婉拒肇事者的探望，現在胡
志強一家人，都在邵曉玲的的身邊，為他加油打氣，希望陷入嚴重昏迷的
太太和母親，都能出現奇蹟台中市長胡志強的夫人邵曉玲，左手臂在截肢
之後，狀況仍然不見好轉。不只併發【內出血】，而且已經陷入昏迷，昏
迷指數只有三，必須靠著維生系統，來維持生命。而她的女兒胡婷婷也在
昨天晚上，從英國回到台灣，並且馬上直奔醫院。撘了十幾個小時的飛機
，胡婷婷從英國終於抵達台灣，一到桃園機場就馬上轉機前往高雄，隨即
搭車到台南奇美醫院，已經是晚上的十二點多，胡婷婷臉上除了疲勞，更
透露出哀傷，突如其來的噩耗，知道母親已經截肢，同時併發多重器官出
血，必須靠著維生系統維持生命，這一趟回家的路，對她來說相當漫長在
病房外頭，同樣關心邵曉玲傷勢的人，還有這名二十五歲的肇事者廖俊傑
，在父母親的陪同下，來到奇美醫院，知道見不到胡志強和邵曉玲，用下
跪來表達歉意一家三口跪在醫院大廳啜泣，胡志強因為情緒還沒有平復，
婉拒肇事者的探望，現在胡志強一家人，都在邵曉玲的的身邊，為他加油
打氣，希望陷入嚴重昏迷的太太和母親，都能出現奇蹟台中市長胡志強的
夫人邵曉玲，左手臂在截肢之後，狀況仍然不見好轉。不只併發【內出血
】，而且已經陷入昏迷，昏迷指數只有三，必須靠著維生系統，來維持生
命。而她的女兒胡婷婷也在昨天晚上，從英國回到台灣，並且馬上直奔醫
院。撘了十幾個小時的飛機，胡婷婷從英國終於抵達台灣，一到桃園機場
就馬上轉機前往高雄，隨即搭車到台南奇美醫院，已經是晚上的十二點多
，胡婷婷臉上除了疲勞，更透露出哀傷，突如其來的噩耗，知道母親已經
截肢，同時併發多重器官出血，必須靠著維生系統維持生命，這一趟回家
的路，對她來說相當漫長在病房外頭，同樣關心邵曉玲傷勢的人，還有這
名二十五歲的肇事者廖俊傑，在父母親的陪同下，來到奇美醫院，知道見
不到胡志強和邵曉玲，用下跪來表達歉意一家三口跪在醫院大廳啜泣，胡
志強因為情緒還沒有平復，婉拒肇事者的探望，現在胡志強一家人，都在
邵曉玲的的身邊，為他加油打氣，希望陷入嚴重昏迷的太太和母親，都能
出現奇蹟台中市長胡志強的夫人邵曉玲，左手臂在截肢之後，狀況仍然不
見好轉。不只併發【內出血】，而且已經陷入昏迷，昏迷指數只有三，必
須靠著維生系統，來維持生命。而她的女兒胡婷婷也在昨天晚上，從英國
回到台灣，並且馬上直奔醫院。撘了十幾個小時的飛機，胡婷婷從英國終
於抵達台灣，一到桃園機場就馬上轉機前往高雄，隨即搭車到台南奇美醫
院，已經是晚上的十二點多，胡婷婷臉上除了疲勞，更透露出哀傷，突如
其來的噩耗，知道母親已經截肢，同時併發多重器官出血，必須靠著維生
系統維持生命，這一趟回家的路，對她來說相當漫長在病房外頭，同樣關
心邵曉玲傷勢的人，還有這名二十五歲的肇事者廖俊傑，在父母親的陪同
下，來到奇美醫院，知道見不到胡志強和邵曉玲，用下跪來表達歉意一家
三口跪在醫院大廳啜泣，胡志強因為情緒還沒有平復，婉拒肇事者的探望
，現在胡志強一家人，都在邵曉玲的的身邊，為他加油打氣，希望陷入嚴
重昏迷的太太和母親，都能出現奇蹟
