聽障朋友在職場上最困擾的問題、就是"溝通"，今天星期一的聽障觀
點，我們帶您來看看這家公司，如何和聽障員工達到溝通無障礙。
聽障員工教手語：今天我要教的手語是希望，希望，老板希望你們努力
工作、不可以偷懶。
這可不是手語教學課，而是「寬頻房訊」晨會後，聽障員工們輪流上台
教的每日一句手語教學。
可別小看這些的員工，公司的信譽都得靠他們。
因為經營法拍屋諮詢，法院公告拍賣資訊絕對不能出任何差錯，所以資
料輸入員的工作就非常重要。
四年多前，在愛加倍協會推薦下，進用了第一位聽障員工，工作認真又
細心，讓老闆很放心，到現在公司內有8位聽障員工，就有6個專門
處理KEYIN的工作。
人事吳協理：我們進用這樣的聽障人士，他們的穩定性非常高，他們不
會隨意更換工作，跟一般的小朋友不太一樣。
大家會好奇，工作上有問題要怎麼溝通呢？不用擔心，拜科技之賜，他
們有法寶。
資工處黃經理：一般都是用MSN為主，會搭配少許的紙筆溝通和簡單
的手語，可以增加溝通的效率，平常的相處上已經沒有什麼障礙。
主管一有工作要分派，只要用MSN像這樣...震動一下，聽障員工
就可以馬上收到、立即處理，工作效率跟聽人一樣快，加上工作穩定
性高，他們便成為公司倚重的左右手。
每個人都樂在工作。
科技讓他們找到了彼此溝通的橋樑。
其實只要主管用心、員工努力，營造出一個溝通無障礙的環境，並不難
！記者冉瑞雯郭俊麟台北報導
