發生在上星期，遠航迫降韓國濟州島事件，昨天飛安會已經出發到韓國展
開調查，而機上的台灣旅客，也在昨天返抵國門，原先說要對遠航提出告
訴的受傷旅客，全部改口說、暫時不告了，踏上國門的那一煞那，旅客胡
先生的心總算安定下來，事發第四天了，臉上的傷還清晰可見，回想當時
機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅客，不滿遠東航
空的處理態度，在航韓國揚言提告，回台灣，卻一改說法，說暫時不告了
。為何會有這麼大的轉變，旅客避而不談，遠東航空說，旅客先前之所以
會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州島回台的旅客，
一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚，歷劫歸來的同時，
旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類似事件再次發生
。記者陳曉卿、林國煌、徐啟峰　桃園報導發生在上星期，遠航迫降韓國
濟州島事件，昨天飛安會已經出發到韓國展開調查，而機上的台灣旅客，
也在昨天返抵國門，原先說要對遠航提出告訴的受傷旅客，全部改口說、
暫時不告了，踏上國門的那一煞那，旅客胡先生的心總算安定下來，事發
第四天了，臉上的傷還清晰可見，回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘
悸。原本前兩天，這一批旅客，不滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言
提告，回台灣，卻一改說法，說暫時不告了。為何會有這麼大的轉變，旅
客避而不談，遠東航空說，旅客先前之所以會有提告的想法，應該只是一
時的氣憤。最後一批從濟州島回台的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻
發紅包，替旅客壓壓驚，歷劫歸來的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡
早調查出責任歸屬，避免類似事件再次發生。記者陳曉卿、林國煌、徐啟
峰　桃園報導發生在上星期，遠航迫降韓國濟州島事件，昨天飛安會已經
出發到韓國展開調查，而機上的台灣旅客，也在昨天返抵國門，原先說要
對遠航提出告訴的受傷旅客，全部改口說、暫時不告了，踏上國門的那一
煞那，旅客胡先生的心總算安定下來，事發第四天了，臉上的傷還清晰可
見，回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅客
，不滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言提告，回台灣，卻一改說法，
說暫時不告了。為何會有這麼大的轉變，旅客避而不談，遠東航空說，旅
客先前之所以會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州島
回台的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚，歷劫
歸來的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類似
事件再次發生。記者陳曉卿、林國煌、徐啟峰　桃園報導發生在上星期，
遠航迫降韓國濟州島事件，昨天飛安會已經出發到韓國展開調查，而機上
的台灣旅客，也在昨天返抵國門，原先說要對遠航提出告訴的受傷旅客，
全部改口說、暫時不告了，踏上國門的那一煞那，旅客胡先生的心總算安
定下來，事發第四天了，臉上的傷還清晰可見，回想當時機艙內撞擊的經
過，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅客，不滿遠東航空的處理態度，
在航韓國揚言提告，回台灣，卻一改說法，說暫時不告了。為何會有這麼
大的轉變，旅客避而不談，遠東航空說，旅客先前之所以會有提告的想法
，應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州島回台的旅客，一坐上遊覽車，
遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚，歷劫歸來的同時，旅客真正希望的
是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類似事件再次發生。記者陳曉卿、
林國煌、徐啟峰　桃園報導發生在上星期，遠航迫降韓國濟州島事件，昨
天飛安會已經出發到韓國展開調查，而機上的台灣旅客，也在昨天返抵國
門，原先說要對遠航提出告訴的受傷旅客，全部改口說、暫時不告了，踏
上國門的那一煞那，旅客胡先生的心總算安定下來，事發第四天了，臉上
的傷還清晰可見，回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天
，這一批旅客，不滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言提告，回台灣，
卻一改說法，說暫時不告了。為何會有這麼大的轉變，旅客避而不談，遠
東航空說，旅客先前之所以會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。最後
一批從濟州島回台的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客
壓壓驚，歷劫歸來的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸
屬，避免類似事件再次發生。記者陳曉卿、林國煌、徐啟峰　桃園報導
