北、高市長選舉進入最後倒數階段，為了實踐公民社會理想，公共電視
、中央社跟國內四大報、聯手舉辦的台北市長審議式辯論，經過昨天
前天的思辯的過程，達成具體共識。
包括交通，教育，公民政策參與等六大共識，將在下週日的審議式辯論
會中，向各市長候選人提問。
20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡是心中對於台北市政建設，真
正關心的議題。
透過這場審議式民主的公民會議，in公民代表提出六大台北市政共識
，包括如何打造並整合便捷的大眾運輸工具，如何提供完善的老人福
利政策，治安最優先的工作是什麼？如何評估改善治安的成效，如何
最後是財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益out。
這些問題，將要直接向候選人提問，實踐了人民當家的民主精神。
in所謂審議式辯論是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，
最後形成議題共識，並在公開的電視辯論會直接和候選人對話out
。
in而要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表更是其中關鍵，工作
團隊從報名者當中，以政黨傾向，年齡教育程度男女比例以及居住地
區等五大面向，分層隨機抽樣，嚴謹的過程就是務必讓公民小組具有
透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市
長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。
