國際重要新聞來看，在越南召開的亞太經合會，非正式領袖高峰會，昨天
閉幕了，21國領袖，簽署共同宣言，將一同推動恢復世界貿易組織「多
哈回合」談判。在亞太經合會非正式領袖峰會的閉幕典禮上，所有代表穿
著亮眼的越南傳統服裝，留下紀念大合照，代表我國與會的台積電董事長
張忠謀，就站在主席台後方顯眼的位置。經過二天的閉門會議，21個與
會代表，在會後發表了共同聲明，一致同意將力促世界貿易組織多哈回合
談判儘速恢復，支持多哈回合談判是APEC的優先任務多哈回合談判的
失敗將對我們的經濟以及全球多元貿易體系帶來嚴重後果不過聲明中也說
明目前成立亞太自由貿易區有實際困難，至於在峰會期間倍受關切的北韓
核武議題，則由於各國在聲明文字上談不攏，最後只由會議主席發表口頭
聲明，對北韓上個月9號進行核子試爆表達強烈關切，同時敦促北韓重返
六邊會談，聲明中並未出現美日提出的譴責字眼。國際重要新聞來看，在
越南召開的亞太經合會，非正式領袖高峰會，昨天閉幕了，21國領袖，
簽署共同宣言，將一同推動恢復世界貿易組織「多哈回合」談判。在亞太
經合會非正式領袖峰會的閉幕典禮上，所有代表穿著亮眼的越南傳統服裝
，留下紀念大合照，代表我國與會的台積電董事長張忠謀，就站在主席台
後方顯眼的位置。經過二天的閉門會議，21個與會代表，在會後發表了
共同聲明，一致同意將力促世界貿易組織多哈回合談判儘速恢復，支持多
哈回合談判是APEC的優先任務多哈回合談判的失敗將對我們的經濟以
及全球多元貿易體系帶來嚴重後果不過聲明中也說明目前成立亞太自由貿
易區有實際困難，至於在峰會期間倍受關切的北韓核武議題，則由於各國
在聲明文字上談不攏，最後只由會議主席發表口頭聲明，對北韓上個月9
號進行核子試爆表達強烈關切，同時敦促北韓重返六邊會談，聲明中並未
出現美日提出的譴責字眼。國際重要新聞來看，在越南召開的亞太經合會
，非正式領袖高峰會，昨天閉幕了，21國領袖，簽署共同宣言，將一同
推動恢復世界貿易組織「多哈回合」談判。在亞太經合會非正式領袖峰會
的閉幕典禮上，所有代表穿著亮眼的越南傳統服裝，留下紀念大合照，代
表我國與會的台積電董事長張忠謀，就站在主席台後方顯眼的位置。經過
二天的閉門會議，21個與會代表，在會後發表了共同聲明，一致同意將
力促世界貿易組織多哈回合談判儘速恢復，支持多哈回合談判是APEC
的優先任務多哈回合談判的失敗將對我們的經濟以及全球多元貿易體系帶
來嚴重後果不過聲明中也說明目前成立亞太自由貿易區有實際困難，至於
在峰會期間倍受關切的北韓核武議題，則由於各國在聲明文字上談不攏，
最後只由會議主席發表口頭聲明，對北韓上個月9號進行核子試爆表達強
烈關切，同時敦促北韓重返六邊會談，聲明中並未出現美日提出的譴責字
眼。
