杜哈亞運即將在12月1號到15號登場，從今天起，我們將推出系列的
亞運專題報導、首先帶您看的是中華女子足球隊，今年我們實力不錯，踢
進前四強的希望不小。中華女足隊從今年二月底開始集訓，保持了相當完
整的戰力以及衝勁，目前她們已經確定第一場比賽將是在這個月30號上
場比賽，交手對象還要等抽籤才知道，不過這群女國腳們已經開始進行賽
前最後的衝刺訓練，教練表示，由於大家都很年輕，但是很難得的是，她
們都不畏懼亞洲足球列強。中華女足參加亞運歷年以來最好的成績是19
94年的廣島亞運，之後連續兩屆都沒能踢進四強，但是這次2006年
輕女國腳首要目標就定在闖進前四，鬥志旺盛，如果順利，為中華隊踢得
一面獎牌，不是不可能的任務。杜哈亞運即將在12月1號到15號登場
，從今天起，我們將推出系列的亞運專題報導、首先帶您看的是中華女子
足球隊，今年我們實力不錯，踢進前四強的希望不小。中華女足隊從今年
二月底開始集訓，保持了相當完整的戰力以及衝勁，目前她們已經確定第
一場比賽將是在這個月30號上場比賽，交手對象還要等抽籤才知道，不
過這群女國腳們已經開始進行賽前最後的衝刺訓練，教練表示，由於大家
都很年輕，但是很難得的是，她們都不畏懼亞洲足球列強。中華女足參加
亞運歷年以來最好的成績是1994年的廣島亞運，之後連續兩屆都沒能
踢進四強，但是這次2006年輕女國腳首要目標就定在闖進前四，鬥志
旺盛，如果順利，為中華隊踢得一面獎牌，不是不可能的任務。杜哈亞運
即將在12月1號到15號登場，從今天起，我們將推出系列的亞運專題
報導、首先帶您看的是中華女子足球隊，今年我們實力不錯，踢進前四強
的希望不小。中華女足隊從今年二月底開始集訓，保持了相當完整的戰力
以及衝勁，目前她們已經確定第一場比賽將是在這個月30號上場比賽，
交手對象還要等抽籤才知道，不過這群女國腳們已經開始進行賽前最後的
衝刺訓練，教練表示，由於大家都很年輕，但是很難得的是，她們都不畏
懼亞洲足球列強。中華女足參加亞運歷年以來最好的成績是1994年的
廣島亞運，之後連續兩屆都沒能踢進四強，但是這次2006年輕女國腳
首要目標就定在闖進前四，鬥志旺盛，如果順利，為中華隊踢得一面獎牌
，不是不可能的任務。
