接下來馬上就帶您了解昨天立法院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制
繫安全帶這項修正案，交通部長蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，
最快明年五月份可以實施。碰的一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。
曾經也是坐在箱行車後座，車禍受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳
朝龍，到現在臉上還有疤痕，因為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提
案修法，希望強制後座乘客也要繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵
曉鈴車禍重傷，早在民國78年，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活
動趕場時，計程車司機不當超車，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍
眼，也是同樣沒有繫上安全帶而喪命，這還是名人的例子。而國外早就針
對車後座繫安全帶做了研究報告，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只
要繫上安全帶，就可以增加40%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上
車禍生存的機率，比不繫安全帶要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘
客一律繫上安全帶，每年車禍死亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴
車禍事件，後座強制繫安全帶這項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個
會期排入立法院，儘早三讀通過保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下
來馬上就帶您了解昨天立法院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安
全帶這項修正案，交通部長蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，最快
明年五月份可以實施。碰的一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經
也是坐在箱行車後座，車禍受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍
，到現在臉上還有疤痕，因為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修
法，希望強制後座乘客也要繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴
車禍重傷，早在民國78年，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕
場時，計程車司機不當超車，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，
也是同樣沒有繫上安全帶而喪命，這還是名人的例子。而國外早就針對車
後座繫安全帶做了研究報告，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫
上安全帶，就可以增加40%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍
生存的機率，比不繫安全帶要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一
律繫上安全帶，每年車禍死亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍
事件，後座強制繫安全帶這項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期
排入立法院，儘早三讀通過保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下來馬
上就帶您了解昨天立法院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安全帶
這項修正案，交通部長蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，最快明年
五月份可以實施。碰的一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經也是
坐在箱行車後座，車禍受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍，到
現在臉上還有疤痕，因為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修法，
希望強制後座乘客也要繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴車禍
重傷，早在民國78年，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕場時
，計程車司機不當超車，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，也是
同樣沒有繫上安全帶而喪命，這還是名人的例子。而國外早就針對車後座
繫安全帶做了研究報告，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫上安
全帶，就可以增加40%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍生存
的機率，比不繫安全帶要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一律繫
上安全帶，每年車禍死亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍事件
，後座強制繫安全帶這項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期排入
立法院，儘早三讀通過保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下來馬上就
帶您了解昨天立法院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安全帶這項
修正案，交通部長蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，最快明年五月
份可以實施。碰的一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經也是坐在
箱行車後座，車禍受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍，到現在
臉上還有疤痕，因為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修法，希望
強制後座乘客也要繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴車禍重傷
，早在民國78年，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕場時，計
程車司機不當超車，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，也是同樣
沒有繫上安全帶而喪命，這還是名人的例子。而國外早就針對車後座繫安
全帶做了研究報告，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫上安全帶
，就可以增加40%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍生存的機
率，比不繫安全帶要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一律繫上安
全帶，每年車禍死亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍事件，後
座強制繫安全帶這項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期排入立法
院，儘早三讀通過保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下來馬上就帶您
了解昨天立法院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安全帶這項修正
案，交通部長蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，最快明年五月份可
以實施。碰的一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經也是坐在箱行
車後座，車禍受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍，到現在臉上
還有疤痕，因為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修法，希望強制
後座乘客也要繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴車禍重傷，早
在民國78年，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕場時，計程車
司機不當超車，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，也是同樣沒有
繫上安全帶而喪命，這還是名人的例子。而國外早就針對車後座繫安全帶
做了研究報告，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫上安全帶，就
可以增加40%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍生存的機率，
比不繫安全帶要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一律繫上安全帶
，每年車禍死亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍事件，後座強
制繫安全帶這項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期排入立法院，
儘早三讀通過保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下來馬上就帶您了解
昨天立法院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安全帶這項修正案，
交通部長蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，最快明年五月份可以實
施。碰的一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經也是坐在箱行車後
座，車禍受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍，到現在臉上還有
疤痕，因為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修法，希望強制後座
乘客也要繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴車禍重傷，早在民
國78年，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕場時，計程車司機
不當超車，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，也是同樣沒有繫上
安全帶而喪命，這還是名人的例子。而國外早就針對車後座繫安全帶做了
研究報告，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫上安全帶，就可以
增加40%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍生存的機率，比不
繫安全帶要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一律繫上安全帶，每
年車禍死亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍事件，後座強制繫
安全帶這項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期排入立法院，儘早
三讀通過保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下來馬上就帶您了解昨天
立法院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安全帶這項修正案，交通
部長蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，最快明年五月份可以實施。
碰的一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經也是坐在箱行車後座，
車禍受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍，到現在臉上還有疤痕
，因為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修法，希望強制後座乘客
也要繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴車禍重傷，早在民國7
8年，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕場時，計程車司機不當
超車，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，也是同樣沒有繫上安全
帶而喪命，這還是名人的例子。而國外早就針對車後座繫安全帶做了研究
報告，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫上安全帶，就可以增加
40%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍生存的機率，比不繫安
全帶要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一律繫上安全帶，每年車
禍死亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍事件，後座強制繫安全
帶這項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期排入立法院，儘早三讀
通過保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下來馬上就帶您了解昨天立法
院交通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安全帶這項修正案，交通部長
蔡堆表示：如果本會順利完成三讀通過，最快明年五月份可以實施。碰的
一聲車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經也是坐在箱行車後座，車禍
受傷造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍，到現在臉上還有疤痕，因
為自己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修法，希望強制後座乘客也要
繫上安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴車禍重傷，早在民國78年
，藝人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕場時，計程車司機不當超車
，和貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，也是同樣沒有繫上安全帶而
喪命，這還是名人的例子。而國外早就針對車後座繫安全帶做了研究報告
，首先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫上安全帶，就可以增加40
%的生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍生存的機率，比不繫安全帶
要提高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一律繫上安全帶，每年車禍死
亡人數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍事件，後座強制繫安全帶這
項提案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期排入立法院，儘早三讀通過
保障民眾生命安全。記者綜合報導。接下來馬上就帶您了解昨天立法院交
通委員會，快馬加鞭完成的後座強制繫安全帶這項修正案，交通部長蔡堆
表示：如果本會順利完成三讀通過，最快明年五月份可以實施。碰的一聲
車子遭到撞擊，乘客立刻受傷嚴重。曾經也是坐在箱行車後座，車禍受傷
造成頭骨和臉頰粉碎性骨折的立委陳朝龍，到現在臉上還有疤痕，因為自
己也是車禍被害人，兩年前就已經提案修法，希望強制後座乘客也要繫上
安全帶。除了立委陳朝龍以及這次邵曉鈴車禍重傷，早在民國78年，藝
人芝麻龍眼還有王默君，參加義演活動趕場時，計程車司機不當超車，和
貨櫃車相撞，坐在後座的王默君和龍眼，也是同樣沒有繫上安全帶而喪命
，這還是名人的例子。而國外早就針對車後座繫安全帶做了研究報告，首
先是是日本的研究，不管坐哪裡，只要繫上安全帶，就可以增加40%的
生存機率。而後座繫上安全帶，遇上車禍生存的機率，比不繫安全帶要提
高三倍。歐盟則是規定自小客車的乘客一律繫上安全帶，每年車禍死亡人
數可以減少7000人。由於邵曉鈴車禍事件，後座強制繫安全帶這項提
案，可望獲得朝野高度共識，在這個會期排入立法院，儘早三讀通過保障
民眾生命安全。記者綜合報導。
