一如外界預測，俄亥俄州成為決定本屆美國總統寶座誰屬的關鍵州，目前
布希在俄亥俄州領先凱瑞約十三萬張選票，而臨時選票跟通訊選票多達2
5萬張，依法必須等待11天，才能計算這些選票，因此結果要到時候才
能夠揭曉。。(俄州)法令規定臨時選票的計票工作必須等到選後第11
天才能進行所以最後選舉結果須等臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄
州，由於開票結果差距太小，多達25萬的臨時選票，成為左右勝負的關
鍵。所謂臨時選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天
直接到投票所登記並且投下的選票。這些票還要經過選民身分是否有效的
認證，而且只有在候選人票數差距太小的時候，才會被列入統計。根據俄
州法令，臨時選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，都必須等待十天，直
到過了收件期限，並確定選票有效之後，才能開始計票。因此最快要等到
當地時間11月13號星期六，甚至是15號星期一，關鍵的25萬票才
能被計算。俄州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的
定論。而如果開出來的總票數太接近，差距小於0.25%，依法也將自
動開始重新計票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。
這樣的狀況與四年前的美國總統大選有類似之處。當時布希和高爾兩人在
擁有25張選舉人票的佛羅里達州，普選票數十分接近，落在佛州法令規
定的0.5%重新計票範圍之內，因此進入延長賽，經過四個月攻防，甚
至驚動最高法院裁決，最後民主黨的高爾決定放棄糾纏，承認布希當選，
才為僵局畫下句點。一如外界預測，俄亥俄州成為決定本屆美國總統寶座
誰屬的關鍵州，目前布希在俄亥俄州領先凱瑞約十三萬張選票，而臨時選
票跟通訊選票多達25萬張，依法必須等待11天，才能計算這些選票，
因此結果要到時候才能夠揭曉。。(俄州)法令規定臨時選票的計票工作
必須等到選後第11天才能進行所以最後選舉結果須等臨時選票都算完才
底定在關鍵州俄亥俄州，由於開票結果差距太小，多達25萬的臨時選票
，成為左右勝負的關鍵。所謂臨時選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上
的民眾，投票日當天直接到投票所登記並且投下的選票。這些票還要經過
選民身分是否有效的認證，而且只有在候選人票數差距太小的時候，才會
被列入統計。根據俄州法令，臨時選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，
都必須等待十天，直到過了收件期限，並確定選票有效之後，才能開始計
票。因此最快要等到當地時間11月13號星期六，甚至是15號星期一
，關鍵的25萬票才能被計算。俄州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰
屬，也才會有最後的定論。而如果開出來的總票數太接近，差距小於0.
25%，依法也將自動開始重新計票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖
延更久之後才產生。這樣的狀況與四年前的美國總統大選有類似之處。當
時布希和高爾兩人在擁有25張選舉人票的佛羅里達州，普選票數十分接
近，落在佛州法令規定的0.5%重新計票範圍之內，因此進入延長賽，
經過四個月攻防，甚至驚動最高法院裁決，最後民主黨的高爾決定放棄糾
纏，承認布希當選，才為僵局畫下句點。一如外界預測，俄亥俄州成為決
定本屆美國總統寶座誰屬的關鍵州，目前布希在俄亥俄州領先凱瑞約十三
萬張選票，而臨時選票跟通訊選票多達25萬張，依法必須等待11天，
才能計算這些選票，因此結果要到時候才能夠揭曉。。(俄州)法令規定
臨時選票的計票工作必須等到選後第11天才能進行所以最後選舉結果須
等臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄州，由於開票結果差距太小，多
達25萬的臨時選票，成為左右勝負的關鍵。所謂臨時選票，指的是沒有
出現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天直接到投票所登記並且投下的選
票。這些票還要經過選民身分是否有效的認證，而且只有在候選人票數差
距太小的時候，才會被列入統計。根據俄州法令，臨時選票以及經由郵寄
回來的不在籍選票，都必須等待十天，直到過了收件期限，並確定選票有
效之後，才能開始計票。因此最快要等到當地時間11月13號星期六，
甚至是15號星期一，關鍵的25萬票才能被計算。俄州的20張選舉人
票，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的定論。而如果開出來的總票數太
接近，差距小於0.25%，依法也將自動開始重新計票，這樣一來選舉
人票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。這樣的狀況與四年前的美國總統
大選有類似之處。當時布希和高爾兩人在擁有25張選舉人票的佛羅里達
州，普選票數十分接近，落在佛州法令規定的0.5%重新計票範圍之內
，因此進入延長賽，經過四個月攻防，甚至驚動最高法院裁決，最後民主
黨的高爾決定放棄糾纏，承認布希當選，才為僵局畫下句點。一如外界預
測，俄亥俄州成為決定本屆美國總統寶座誰屬的關鍵州，目前布希在俄亥
俄州領先凱瑞約十三萬張選票，而臨時選票跟通訊選票多達25萬張，依
法必須等待11天，才能計算這些選票，因此結果要到時候才能夠揭曉。
。(俄州)法令規定臨時選票的計票工作必須等到選後第11天才能進行
所以最後選舉結果須等臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄州，由於開
票結果差距太小，多達25萬的臨時選票，成為左右勝負的關鍵。所謂臨
時選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天直接到投票
所登記並且投下的選票。這些票還要經過選民身分是否有效的認證，而且
只有在候選人票數差距太小的時候，才會被列入統計。根據俄州法令，臨
時選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，都必須等待十天，直到過了收件
期限，並確定選票有效之後，才能開始計票。因此最快要等到當地時間1
1月13號星期六，甚至是15號星期一，關鍵的25萬票才能被計算。
俄州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的定論。而如
果開出來的總票數太接近，差距小於0.25%，依法也將自動開始重新
計票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。這樣的狀況
與四年前的美國總統大選有類似之處。當時布希和高爾兩人在擁有25張
選舉人票的佛羅里達州，普選票數十分接近，落在佛州法令規定的0.5
%重新計票範圍之內，因此進入延長賽，經過四個月攻防，甚至驚動最高
法院裁決，最後民主黨的高爾決定放棄糾纏，承認布希當選，才為僵局畫
下句點。一如外界預測，俄亥俄州成為決定本屆美國總統寶座誰屬的關鍵
州，目前布希在俄亥俄州領先凱瑞約十三萬張選票，而臨時選票跟通訊選
票多達25萬張，依法必須等待11天，才能計算這些選票，因此結果要
到時候才能夠揭曉。。(俄州)法令規定臨時選票的計票工作必須等到選
後第11天才能進行所以最後選舉結果須等臨時選票都算完才底定在關鍵
州俄亥俄州，由於開票結果差距太小，多達25萬的臨時選票，成為左右
勝負的關鍵。所謂臨時選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上的民眾，投
票日當天直接到投票所登記並且投下的選票。這些票還要經過選民身分是
否有效的認證，而且只有在候選人票數差距太小的時候，才會被列入統計
。根據俄州法令，臨時選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，都必須等待
十天，直到過了收件期限，並確定選票有效之後，才能開始計票。因此最
快要等到當地時間11月13號星期六，甚至是15號星期一，關鍵的2
5萬票才能被計算。俄州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰屬，也才會
有最後的定論。而如果開出來的總票數太接近，差距小於0.25%，依
法也將自動開始重新計票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖延更久之後
才產生。這樣的狀況與四年前的美國總統大選有類似之處。當時布希和高
爾兩人在擁有25張選舉人票的佛羅里達州，普選票數十分接近，落在佛
州法令規定的0.5%重新計票範圍之內，因此進入延長賽，經過四個月
攻防，甚至驚動最高法院裁決，最後民主黨的高爾決定放棄糾纏，承認布
希當選，才為僵局畫下句點。一如外界預測，俄亥俄州成為決定本屆美國
總統寶座誰屬的關鍵州，目前布希在俄亥俄州領先凱瑞約十三萬張選票，
而臨時選票跟通訊選票多達25萬張，依法必須等待11天，才能計算這
些選票，因此結果要到時候才能夠揭曉。。(俄州)法令規定臨時選票的
計票工作必須等到選後第11天才能進行所以最後選舉結果須等臨時選票
都算完才底定在關鍵州俄亥俄州，由於開票結果差距太小，多達25萬的
臨時選票，成為左右勝負的關鍵。所謂臨時選票，指的是沒有出現在選舉
人名冊上的民眾，投票日當天直接到投票所登記並且投下的選票。這些票
還要經過選民身分是否有效的認證，而且只有在候選人票數差距太小的時
候，才會被列入統計。根據俄州法令，臨時選票以及經由郵寄回來的不在
籍選票，都必須等待十天，直到過了收件期限，並確定選票有效之後，才
能開始計票。因此最快要等到當地時間11月13號星期六，甚至是15
號星期一，關鍵的25萬票才能被計算。俄州的20張選舉人票，甚至總
統寶座誰屬，也才會有最後的定論。而如果開出來的總票數太接近，差距
小於0.25%，依法也將自動開始重新計票，這樣一來選舉人票屬於誰
，將會拖延更久之後才產生。這樣的狀況與四年前的美國總統大選有類似
之處。當時布希和高爾兩人在擁有25張選舉人票的佛羅里達州，普選票
數十分接近，落在佛州法令規定的0.5%重新計票範圍之內，因此進入
延長賽，經過四個月攻防，甚至驚動最高法院裁決，最後民主黨的高爾決
定放棄糾纏，承認布希當選，才為僵局畫下句點。一如外界預測，俄亥俄
州成為決定本屆美國總統寶座誰屬的關鍵州，目前布希在俄亥俄州領先凱
瑞約十三萬張選票，而臨時選票跟通訊選票多達25萬張，依法必須等待
11天，才能計算這些選票，因此結果要到時候才能夠揭曉。。(俄州)
法令規定臨時選票的計票工作必須等到選後第11天才能進行所以最後選
舉結果須等臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄州，由於開票結果差距
太小，多達25萬的臨時選票，成為左右勝負的關鍵。所謂臨時選票，指
的是沒有出現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天直接到投票所登記並且
投下的選票。這些票還要經過選民身分是否有效的認證，而且只有在候選
人票數差距太小的時候，才會被列入統計。根據俄州法令，臨時選票以及
經由郵寄回來的不在籍選票，都必須等待十天，直到過了收件期限，並確
定選票有效之後，才能開始計票。因此最快要等到當地時間11月13號
星期六，甚至是15號星期一，關鍵的25萬票才能被計算。俄州的20
張選舉人票，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的定論。而如果開出來的
總票數太接近，差距小於0.25%，依法也將自動開始重新計票，這樣
一來選舉人票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。這樣的狀況與四年前的
美國總統大選有類似之處。當時布希和高爾兩人在擁有25張選舉人票的
佛羅里達州，普選票數十分接近，落在佛州法令規定的0.5%重新計票
範圍之內，因此進入延長賽，經過四個月攻防，甚至驚動最高法院裁決，
最後民主黨的高爾決定放棄糾纏，承認布希當選，才為僵局畫下句點。一
如外界預測，俄亥俄州成為決定本屆美國總統寶座誰屬的關鍵州，目前布
希在俄亥俄州領先凱瑞約十三萬張選票，而臨時選票跟通訊選票多達25
萬張，依法必須等待11天，才能計算這些選票，因此結果要到時候才能
夠揭曉。。(俄州)法令規定臨時選票的計票工作必須等到選後第11天
才能進行所以最後選舉結果須等臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄州
，由於開票結果差距太小，多達25萬的臨時選票，成為左右勝負的關鍵
。所謂臨時選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天直
接到投票所登記並且投下的選票。這些票還要經過選民身分是否有效的認
證，而且只有在候選人票數差距太小的時候，才會被列入統計。根據俄州
法令，臨時選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，都必須等待十天，直到
過了收件期限，並確定選票有效之後，才能開始計票。因此最快要等到當
地時間11月13號星期六，甚至是15號星期一，關鍵的25萬票才能
被計算。俄州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的定
論。而如果開出來的總票數太接近，差距小於0.25%，依法也將自動
開始重新計票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。這
樣的狀況與四年前的美國總統大選有類似之處。當時布希和高爾兩人在擁
有25張選舉人票的佛羅里達州，普選票數十分接近，落在佛州法令規定
的0.5%重新計票範圍之內，因此進入延長賽，經過四個月攻防，甚至
驚動最高法院裁決，最後民主黨的高爾決定放棄糾纏，承認布希當選，才
為僵局畫下句點。一如外界預測，俄亥俄州成為決定本屆美國總統寶座誰
屬的關鍵州，目前布希在俄亥俄州領先凱瑞約十三萬張選票，而臨時選票
跟通訊選票多達25萬張，依法必須等待11天，才能計算這些選票，因
此結果要到時候才能夠揭曉。。(俄州)法令規定臨時選票的計票工作必
須等到選後第11天才能進行所以最後選舉結果須等臨時選票都算完才底
定在關鍵州俄亥俄州，由於開票結果差距太小，多達25萬的臨時選票，
成為左右勝負的關鍵。所謂臨時選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上的
民眾，投票日當天直接到投票所登記並且投下的選票。這些票還要經過選
民身分是否有效的認證，而且只有在候選人票數差距太小的時候，才會被
列入統計。根據俄州法令，臨時選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，都
必須等待十天，直到過了收件期限，並確定選票有效之後，才能開始計票
。因此最快要等到當地時間11月13號星期六，甚至是15號星期一，
關鍵的25萬票才能被計算。俄州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰屬
，也才會有最後的定論。而如果開出來的總票數太接近，差距小於0.2
5%，依法也將自動開始重新計票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖延
更久之後才產生。這樣的狀況與四年前的美國總統大選有類似之處。當時
布希和高爾兩人在擁有25張選舉人票的佛羅里達州，普選票數十分接近
，落在佛州法令規定的0.5%重新計票範圍之內，因此進入延長賽，經
過四個月攻防，甚至驚動最高法院裁決，最後民主黨的高爾決定放棄糾纏
，承認布希當選，才為僵局畫下句點。一如外界預測，俄亥俄州成為決定
本屆美國總統寶座誰屬的關鍵州，目前布希在俄亥俄州領先凱瑞約十三萬
張選票，而臨時選票跟通訊選票多達25萬張，依法必須等待11天，才
能計算這些選票，因此結果要到時候才能夠揭曉。。(俄州)法令規定臨
時選票的計票工作必須等到選後第11天才能進行所以最後選舉結果須等
臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄州，由於開票結果差距太小，多達
25萬的臨時選票，成為左右勝負的關鍵。所謂臨時選票，指的是沒有出
現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天直接到投票所登記並且投下的選票
。這些票還要經過選民身分是否有效的認證，而且只有在候選人票數差距
太小的時候，才會被列入統計。根據俄州法令，臨時選票以及經由郵寄回
來的不在籍選票，都必須等待十天，直到過了收件期限，並確定選票有效
之後，才能開始計票。因此最快要等到當地時間11月13號星期六，甚
至是15號星期一，關鍵的25萬票才能被計算。俄州的20張選舉人票
，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的定論。而如果開出來的總票數太接
近，差距小於0.25%，依法也將自動開始重新計票，這樣一來選舉人
票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。這樣的狀況與四年前的美國總統大
選有類似之處。當時布希和高爾兩人在擁有25張選舉人票的佛羅里達州
，普選票數十分接近，落在佛州法令規定的0.5%重新計票範圍之內，
因此進入延長賽，經過四個月攻防，甚至驚動最高法院裁決，最後民主黨
的高爾決定放棄糾纏，承認布希當選，才為僵局畫下句點。一如外界預測
，俄亥俄州成為決定本屆美國總統寶座誰屬的關鍵州，目前布希在俄亥俄
州領先凱瑞約十三萬張選票，而臨時選票跟通訊選票多達25萬張，依法
必須等待11天，才能計算這些選票，因此結果要到時候才能夠揭曉。。
(俄州)法令規定臨時選票的計票工作必須等到選後第11天才能進行所
以最後選舉結果須等臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄州，由於開票
結果差距太小，多達25萬的臨時選票，成為左右勝負的關鍵。所謂臨時
選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天直接到投票所
登記並且投下的選票。這些票還要經過選民身分是否有效的認證，而且只
有在候選人票數差距太小的時候，才會被列入統計。根據俄州法令，臨時
選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，都必須等待十天，直到過了收件期
限，並確定選票有效之後，才能開始計票。因此最快要等到當地時間11
月13號星期六，甚至是15號星期一，關鍵的25萬票才能被計算。俄
州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的定論。而如果
開出來的總票數太接近，差距小於0.25%，依法也將自動開始重新計
票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。這樣的狀況與
四年前的美國總統大選有類似之處。當時布希和高爾兩人在擁有25張選
舉人票的佛羅里達州，普選票數十分接近，落在佛州法令規定的0.5%
重新計票範圍之內，因此進入延長賽，經過四個月攻防，甚至驚動最高法
院裁決，最後民主黨的高爾決定放棄糾纏，承認布希當選，才為僵局畫下
句點。
