另外有一家平面媒體在車禍隔天、頭版刊登邵曉鈴送進醫院，未經任何處
理的重傷照片，引起讀者的驚駭、不過由於出版法已經廢止，對於這種做
法目前可以說無法可管，新聞局只能對媒體道德勸說。卲曉鈴重傷的照片
，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，
民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。鄭文燦坦言出版法廢止後，
對於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性
最高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第5
5條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六
千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社
。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本
身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從人權保障的角度出發
。現階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自
律，不要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權
力的手，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北另外有一家平面媒體在車
禍隔天、頭版刊登邵曉鈴送進醫院，未經任何處理的重傷照片，引起讀者
的驚駭、不過由於出版法已經廢止，對於這種做法目前可以說無法可管，
新聞局只能對媒體道德勸說。卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒
體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應
到主管單位新聞局。鄭文燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報
導是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件
來說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥
褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰
，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長
要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來
約束，傳播學者認為必須從人權保障的角度出發。現階段無法可管，新聞
主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之
後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版
業。張玉菁劉漢麟台北另外有一家平面媒體在車禍隔天、頭版刊登邵曉鈴
送進醫院，未經任何處理的重傷照片，引起讀者的驚駭、不過由於出版法
已經廢止，對於這種做法目前可以說無法可管，新聞局只能對媒體道德勸
說。卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過
處理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。鄭文
燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一
般法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是
兒童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童
及少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這
家刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報
紙的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須
從人權保障的角度出發。現階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，
只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法
自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北另
外有一家平面媒體在車禍隔天、頭版刊登邵曉鈴送進醫院，未經任何處理
的重傷照片，引起讀者的驚駭、不過由於出版法已經廢止，對於這種做法
目前可以說無法可管，新聞局只能對媒體道德勸說。卲曉鈴重傷的照片，
在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，民
眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。鄭文燦坦言出版法廢止後，對
於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性最
高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第55
條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千
元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社。
羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身
，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從人權保障的角度出發。
現階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律
，不要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力
的手，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北另外有一家平面媒體在車禍
隔天、頭版刊登邵曉鈴送進醫院，未經任何處理的重傷照片，引起讀者的
驚駭、不過由於出版法已經廢止，對於這種做法目前可以說無法可管，新
聞局只能對媒體道德勸說。卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體
的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應到
主管單位新聞局。鄭文燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導
是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件來
說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥褻
或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，
但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長要
罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來約
束，傳播學者認為必須從人權保障的角度出發。現階段無法可管，新聞主
管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之後
，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版業
。張玉菁劉漢麟台北另外有一家平面媒體在車禍隔天、頭版刊登邵曉鈴送
進醫院，未經任何處理的重傷照片，引起讀者的驚駭、不過由於出版法已
經廢止，對於這種做法目前可以說無法可管，新聞局只能對媒體道德勸說
。卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處
理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。鄭文燦
坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般
法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒
童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及
少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家
刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙
的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從
人權保障的角度出發。現階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只
能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自
律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北另外
有一家平面媒體在車禍隔天、頭版刊登邵曉鈴送進醫院，未經任何處理的
重傷照片，引起讀者的驚駭、不過由於出版法已經廢止，對於這種做法目
前可以說無法可管，新聞局只能對媒體道德勸說。卲曉鈴重傷的照片，在
車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，民眾
的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。鄭文燦坦言出版法廢止後，對於
平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性最高
的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第55條
，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千元
以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社。羅
智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身，
如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從人權保障的角度出發。現
階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，
不要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的
手，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北
