昨天是國際兒童人權日，有一個好消息就是內政部將從今年底開始，在全
台增加三百多個專門從事兒童保護的社工人員，希望能夠幫助更多的兒童
青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒
，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹
事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果
社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工人
數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資源
，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須2
4小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成就
感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為
台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩子
建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。昨天是國際
兒童人權日，有一個好消息就是內政部將從今年底開始，在全台增加三百
多個專門從事兒童保護的社工人員，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出
困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工
和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人
相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得
知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大幅增
加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離困境
，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時待機
，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯
盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不
佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一個免
於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。昨天是國際兒童人權日
，有一個好消息就是內政部將從今年底開始，在全台增加三百多個專門從
事兒童保護的社工人員，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出困境。前些
時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關
心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，
在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就
不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大幅增加。做了二
十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離困境，回想起這
一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時待機，身心都備
受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查
發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生
存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生
存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。昨天是國際兒童人權日，有一個好
消息就是內政部將從今年底開始，在全台增加三百多個專門從事兒童保護
的社工人員，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一
時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心。而去年
初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新
聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就不會發生不
幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大幅增加。做了二十七年的社
工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離困境，回想起這一路走來，
有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時待機，身心都備受煎熬，不
過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子
們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生存的環境備
受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記
者陳姝君沈志明台北報導。昨天是國際兒童人權日，有一個好消息就是內
政部將從今年底開始，在全台增加三百多個專門從事兒童保護的社工人員
，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親用
吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院當
成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生
的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所以
從今年底開始，全國社工人數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助自
己族群的孩子取得社會資源，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂。
雖然擔任兒少社工，必須24小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工作
卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童
人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，主
導社會的大人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈
志明台北報導。昨天是國際兒童人權日，有一個好消息就是內政部將從今
年底開始，在全台增加三百多個專門從事兒童保護的社工人員，希望能夠
幫助更多的兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物
，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受
虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總
讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開
始，全國社工人數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩
子取得社會資源，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒
少社工，必須24小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群
社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及
格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大
人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報
導。昨天是國際兒童人權日，有一個好消息就是內政部將從今年底開始，
在全台增加三百多個專門從事兒童保護的社工人員，希望能夠幫助更多的
兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲
女兒，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小
妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，
如果社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社
工人數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會
資源，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必
須24小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的
成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍
認為台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為
孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。昨天是
國際兒童人權日，有一個好消息就是內政部將從今年底開始，在全台增加
三百多個專門從事兒童保護的社工人員，希望能夠幫助更多的兒童青少年
走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起
社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也
令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早
點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大
幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離
困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時
待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒
福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治
安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一
個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。
