在美國總統大選前夕，伊拉克首都巴格達再度發生綁架事件，綁匪一共綁
架了六個人，其中一人是美國公民。這起綁架發生在當地時間一號傍晚，
幾名槍手闖進了一家沙烏地阿拉伯貿易公司，開槍打死了門口的警衛，然
後押走一名美國人，一名尼泊爾職員，跟四名伊拉克警衛。今年以來，伊
拉克境內的武裝份子已經陸續綁架了超過160名外國人，用來要求各國
撤軍或者勒索金錢。其中有33名人質已經慘遭殺害。在美國總統大選前
夕，伊拉克首都巴格達再度發生綁架事件，綁匪一共綁架了六個人，其中
一人是美國公民。這起綁架發生在當地時間一號傍晚，幾名槍手闖進了一
家沙烏地阿拉伯貿易公司，開槍打死了門口的警衛，然後押走一名美國人
，一名尼泊爾職員，跟四名伊拉克警衛。今年以來，伊拉克境內的武裝份
子已經陸續綁架了超過160名外國人，用來要求各國撤軍或者勒索金錢
。其中有33名人質已經慘遭殺害。在美國總統大選前夕，伊拉克首都巴
格達再度發生綁架事件，綁匪一共綁架了六個人，其中一人是美國公民。
這起綁架發生在當地時間一號傍晚，幾名槍手闖進了一家沙烏地阿拉伯貿
易公司，開槍打死了門口的警衛，然後押走一名美國人，一名尼泊爾職員
，跟四名伊拉克警衛。今年以來，伊拉克境內的武裝份子已經陸續綁架了
超過160名外國人，用來要求各國撤軍或者勒索金錢。其中有33名人
質已經慘遭殺害。在美國總統大選前夕，伊拉克首都巴格達再度發生綁架
事件，綁匪一共綁架了六個人，其中一人是美國公民。這起綁架發生在當
地時間一號傍晚，幾名槍手闖進了一家沙烏地阿拉伯貿易公司，開槍打死
了門口的警衛，然後押走一名美國人，一名尼泊爾職員，跟四名伊拉克警
衛。今年以來，伊拉克境內的武裝份子已經陸續綁架了超過160名外國
人，用來要求各國撤軍或者勒索金錢。其中有33名人質已經慘遭殺害。
