目前，邵曉鈴的昏迷指數，還是三分，院方表示尚未脫離險境。今天手語
新聞通就要告訴您，就究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是醫院用來判斷
，患者神智是否清醒。主要分為三個部分來看。第一個是睜開眼睛的反應
，如果可以自己自然睜開眼睛，就是最高分四分，完全沒有睜眼反應，則
得１分。第二個是，肢體的動作的部分，而如果能夠服從醫護人員指示,
則是六分，如果全身都沒有反應，得一分。第三個就是口語表達部分,如
果能夠清楚的回答時間、地點、還有對象是誰,則為五分，若無法發出聲
音回答則是１分。所以，三個部分加起來，昏迷指數最高是十五分，最低
是三分。分數越高越清醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數的手語。昏迷
加上程度，再比一次，昏迷，程度，您學會了嗎？目前，邵曉鈴的昏迷指
數，還是三分，院方表示尚未脫離險境。今天手語新聞通就要告訴您，就
究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是醫院用來判斷，患者神智是否清醒。
主要分為三個部分來看。第一個是睜開眼睛的反應，如果可以自己自然睜
開眼睛，就是最高分四分，完全沒有睜眼反應，則得１分。第二個是，肢
體的動作的部分，而如果能夠服從醫護人員指示,則是六分，如果全身都
沒有反應，得一分。第三個就是口語表達部分,如果能夠清楚的回答時間
、地點、還有對象是誰,則為五分，若無法發出聲音回答則是１分。所以
，三個部分加起來，昏迷指數最高是十五分，最低是三分。分數越高越清
醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數的手語。昏迷加上程度，再比一次，
昏迷，程度，您學會了嗎？目前，邵曉鈴的昏迷指數，還是三分，院方表
示尚未脫離險境。今天手語新聞通就要告訴您，就究竟什麼是昏迷指數。
昏迷指數,是醫院用來判斷，患者神智是否清醒。主要分為三個部分來看
。第一個是睜開眼睛的反應，如果可以自己自然睜開眼睛，就是最高分四
分，完全沒有睜眼反應，則得１分。第二個是，肢體的動作的部分，而如
果能夠服從醫護人員指示,則是六分，如果全身都沒有反應，得一分。第
三個就是口語表達部分,如果能夠清楚的回答時間、地點、還有對象是誰
,則為五分，若無法發出聲音回答則是１分。所以，三個部分加起來，昏
迷指數最高是十五分，最低是三分。分數越高越清醒。那麼，現在就來學
學，昏迷指數的手語。昏迷加上程度，再比一次，昏迷，程度，您學會了
嗎？目前，邵曉鈴的昏迷指數，還是三分，院方表示尚未脫離險境。今天
手語新聞通就要告訴您，就究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是醫院用來
判斷，患者神智是否清醒。主要分為三個部分來看。第一個是睜開眼睛的
反應，如果可以自己自然睜開眼睛，就是最高分四分，完全沒有睜眼反應
，則得１分。第二個是，肢體的動作的部分，而如果能夠服從醫護人員指
示,則是六分，如果全身都沒有反應，得一分。第三個就是口語表達部分
,如果能夠清楚的回答時間、地點、還有對象是誰,則為五分，若無法發
出聲音回答則是１分。所以，三個部分加起來，昏迷指數最高是十五分，
最低是三分。分數越高越清醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數的手語。
昏迷加上程度，再比一次，昏迷，程度，您學會了嗎？目前，邵曉鈴的昏
迷指數，還是三分，院方表示尚未脫離險境。今天手語新聞通就要告訴您
，就究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是醫院用來判斷，患者神智是否清
醒。主要分為三個部分來看。第一個是睜開眼睛的反應，如果可以自己自
然睜開眼睛，就是最高分四分，完全沒有睜眼反應，則得１分。第二個是
，肢體的動作的部分，而如果能夠服從醫護人員指示,則是六分，如果全
身都沒有反應，得一分。第三個就是口語表達部分,如果能夠清楚的回答
時間、地點、還有對象是誰,則為五分，若無法發出聲音回答則是１分。
所以，三個部分加起來，昏迷指數最高是十五分，最低是三分。分數越高
越清醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數的手語。昏迷加上程度，再比一
次，昏迷，程度，您學會了嗎？目前，邵曉鈴的昏迷指數，還是三分，院
方表示尚未脫離險境。今天手語新聞通就要告訴您，就究竟什麼是昏迷指
數。昏迷指數,是醫院用來判斷，患者神智是否清醒。主要分為三個部分
來看。第一個是睜開眼睛的反應，如果可以自己自然睜開眼睛，就是最高
分四分，完全沒有睜眼反應，則得１分。第二個是，肢體的動作的部分，
而如果能夠服從醫護人員指示,則是六分，如果全身都沒有反應，得一分
。第三個就是口語表達部分,如果能夠清楚的回答時間、地點、還有對象
是誰,則為五分，若無法發出聲音回答則是１分。所以，三個部分加起來
，昏迷指數最高是十五分，最低是三分。分數越高越清醒。那麼，現在就
來學學，昏迷指數的手語。昏迷加上程度，再比一次，昏迷，程度，您學
會了嗎？目前，邵曉鈴的昏迷指數，還是三分，院方表示尚未脫離險境。
今天手語新聞通就要告訴您，就究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是醫院
用來判斷，患者神智是否清醒。主要分為三個部分來看。第一個是睜開眼
睛的反應，如果可以自己自然睜開眼睛，就是最高分四分，完全沒有睜眼
反應，則得１分。第二個是，肢體的動作的部分，而如果能夠服從醫護人
員指示,則是六分，如果全身都沒有反應，得一分。第三個就是口語表達
部分,如果能夠清楚的回答時間、地點、還有對象是誰,則為五分，若無
法發出聲音回答則是１分。所以，三個部分加起來，昏迷指數最高是十五
分，最低是三分。分數越高越清醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數的手
語。昏迷加上程度，再比一次，昏迷，程度，您學會了嗎？目前，邵曉鈴
的昏迷指數，還是三分，院方表示尚未脫離險境。今天手語新聞通就要告
訴您，就究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是醫院用來判斷，患者神智是
否清醒。主要分為三個部分來看。第一個是睜開眼睛的反應，如果可以自
己自然睜開眼睛，就是最高分四分，完全沒有睜眼反應，則得１分。第二
個是，肢體的動作的部分，而如果能夠服從醫護人員指示,則是六分，如
果全身都沒有反應，得一分。第三個就是口語表達部分,如果能夠清楚的
回答時間、地點、還有對象是誰,則為五分，若無法發出聲音回答則是１
分。所以，三個部分加起來，昏迷指數最高是十五分，最低是三分。分數
越高越清醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數的手語。昏迷加上程度，再
比一次，昏迷，程度，您學會了嗎？目前，邵曉鈴的昏迷指數，還是三分
，院方表示尚未脫離險境。今天手語新聞通就要告訴您，就究竟什麼是昏
迷指數。昏迷指數,是醫院用來判斷，患者神智是否清醒。主要分為三個
部分來看。第一個是睜開眼睛的反應，如果可以自己自然睜開眼睛，就是
最高分四分，完全沒有睜眼反應，則得１分。第二個是，肢體的動作的部
分，而如果能夠服從醫護人員指示,則是六分，如果全身都沒有反應，得
一分。第三個就是口語表達部分,如果能夠清楚的回答時間、地點、還有
對象是誰,則為五分，若無法發出聲音回答則是１分。所以，三個部分加
起來，昏迷指數最高是十五分，最低是三分。分數越高越清醒。那麼，現
在就來學學，昏迷指數的手語。昏迷加上程度，再比一次，昏迷，程度，
您學會了嗎？目前，邵曉鈴的昏迷指數，還是三分，院方表示尚未脫離險
境。今天手語新聞通就要告訴您，就究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是
醫院用來判斷，患者神智是否清醒。主要分為三個部分來看。第一個是睜
開眼睛的反應，如果可以自己自然睜開眼睛，就是最高分四分，完全沒有
睜眼反應，則得１分。第二個是，肢體的動作的部分，而如果能夠服從醫
護人員指示,則是六分，如果全身都沒有反應，得一分。第三個就是口語
表達部分,如果能夠清楚的回答時間、地點、還有對象是誰,則為五分，
若無法發出聲音回答則是１分。所以，三個部分加起來，昏迷指數最高是
十五分，最低是三分。分數越高越清醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數
的手語。昏迷加上程度，再比一次，昏迷，程度，您學會了嗎？目前，邵
曉鈴的昏迷指數，還是三分，院方表示尚未脫離險境。今天手語新聞通就
要告訴您，就究竟什麼是昏迷指數。昏迷指數,是醫院用來判斷，患者神
智是否清醒。主要分為三個部分來看。第一個是睜開眼睛的反應，如果可
以自己自然睜開眼睛，就是最高分四分，完全沒有睜眼反應，則得１分。
第二個是，肢體的動作的部分，而如果能夠服從醫護人員指示,則是六分
，如果全身都沒有反應，得一分。第三個就是口語表達部分,如果能夠清
楚的回答時間、地點、還有對象是誰,則為五分，若無法發出聲音回答則
是１分。所以，三個部分加起來，昏迷指數最高是十五分，最低是三分。
分數越高越清醒。那麼，現在就來學學，昏迷指數的手語。昏迷加上程度
，再比一次，昏迷，程度，您學會了嗎？
