長期推動身心障礙福利的、殘障聯盟、現在面對嚴重的財務危機，為了籌
募經費，殘障聯盟昨天公開義賣12顆王建民的簽名球，還有郭泓志的簽
名的衣服跟帽子，希望能夠募到250萬、度過難關。男模特兒穿著王建
民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女
模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物
品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球
，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經
成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、
有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌
，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘
盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。長期推動身
心障礙福利的、殘障聯盟、現在面對嚴重的財務危機，為了籌募經費，殘
障聯盟昨天公開義賣12顆王建民的簽名球，還有郭泓志的簽名的衣服跟
帽子，希望能夠募到250萬、度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的
紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴
著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都是殘
障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足
花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16
年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘
的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和
陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得2
50萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。長期推動身心障礙福利
的、殘障聯盟、現在面對嚴重的財務危機，為了籌募經費，殘障聯盟昨天
公開義賣12顆王建民的簽名球，還有郭泓志的簽名的衣服跟帽子，希望
能夠募到250萬、度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，
手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓
志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了
籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月
的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，不過明
年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，
也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩
個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250萬元的
救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。長期推動身心障礙福利的、殘障聯
盟、現在面對嚴重的財務危機，為了籌募經費，殘障聯盟昨天公開義賣1
2顆王建民的簽名球，還有郭泓志的簽名的衣服跟帽子，希望能夠募到2
50萬、度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王
建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣
服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所
做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長
期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，不過明年一月卻面
臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出
500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣
有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250萬元的救命錢。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。長期推動身心障礙福利的、殘障聯盟、現在面
對嚴重的財務危機，為了籌募經費，殘障聯盟昨天公開義賣12顆王建民
的簽名球，還有郭泓志的簽名的衣服跟帽子，希望能夠募到250萬、度
過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名
球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，
要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。
為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心
障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命
運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自
己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯
手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。長期推動身心障礙福利的、殘障聯盟、現在面對嚴重的財
務危機，為了籌募經費，殘障聯盟昨天公開義賣12顆王建民的簽名球，
還有郭泓志的簽名的衣服跟帽子，希望能夠募到250萬、度過難關。男
模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要
賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬
元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得
王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的
殘障聯盟，已經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台
灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來
義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就
是希望能夠替殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。長期推動身心障礙福利的、殘障聯盟、現在面對嚴重的財務危機，為
了籌募經費，殘障聯盟昨天公開義賣12顆王建民的簽名球，還有郭泓志
的簽名的衣服跟帽子，希望能夠募到250萬、度過難關。男模特兒穿著
王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。
而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這
些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽
名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，
已經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男
人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論
外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠
替殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。長期推
動身心障礙福利的、殘障聯盟、現在面對嚴重的財務危機，為了籌募經費
，殘障聯盟昨天公開義賣12顆王建民的簽名球，還有郭泓志的簽名的衣
服跟帽子，希望能夠募到250萬、度過難關。男模特兒穿著王建民19
勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒
穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都
是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟
足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了
16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面
傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建
民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募
得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。長期推動身心障礙
福利的、殘障聯盟、現在面對嚴重的財務危機，為了籌募經費，殘障聯盟
昨天公開義賣12顆王建民的簽名球，還有郭泓志的簽名的衣服跟帽子，
希望能夠募到250萬、度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T
恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有
郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟
為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩
個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，不
過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明
里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里
，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250萬
元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
