世界在手中，我們經常聽到、所謂的未來城，但其中大部分、都是誇大的
廣告手法。但是最近、南韓真的計畫用【填海造鎮】的方式、來打造全球
第一座、數位化的未來城,它有哪些特色,先帶您一起來看看一棟棟高樓
從地上浮起,這一大片有如科幻電影裡的城巿,並不是空中閣樓,而是南
韓規模的未來城.研究工程師許貞和經由網路連結和Ulife管理系統
我們正在建構一種空間每個空間都有智慧屋智慧商店智慧學校醫院和銀行
也都完全使用高科技這項投資總金額高達8250億台幣的未來城計畫,
是全球首座以數位城巿為概念的新都巿.在這裡,包括住宅醫療企業及政
府機構等,全都用光纖分享資訊,甚至和鄰居進行視訊往來.更方便的是
,居民使用的智慧卡,不論出門搭捷運,看電影,到醫院看病,甚至家裡
的鑰匙,完全一卡搞定.這座位於仁川國際機場15分鐘車程,佔地15
00英畝的未來城,雖然,目前大部份土也還是一大片填海新生地,不過
首期工程,已經預計在二年後完工,並有六萬五千名居名搬進去,到時這
裡會以什麼面貌出現,讓我們拭目以待.世界在手中，我們經常聽到、所
謂的未來城，但其中大部分、都是誇大的廣告手法。但是最近、南韓真的
計畫用【填海造鎮】的方式、來打造全球第一座、數位化的未來城,它有
哪些特色,先帶您一起來看看一棟棟高樓從地上浮起,這一大片有如科幻
電影裡的城巿,並不是空中閣樓,而是南韓規模的未來城.研究工程師許
貞和經由網路連結和Ulife管理系統我們正在建構一種空間每個空間
都有智慧屋智慧商店智慧學校醫院和銀行也都完全使用高科技這項投資總
金額高達8250億台幣的未來城計畫,是全球首座以數位城巿為概念的
新都巿.在這裡,包括住宅醫療企業及政府機構等,全都用光纖分享資訊
,甚至和鄰居進行視訊往來.更方便的是,居民使用的智慧卡,不論出門
搭捷運,看電影,到醫院看病,甚至家裡的鑰匙,完全一卡搞定.這座位
於仁川國際機場15分鐘車程,佔地1500英畝的未來城,雖然,目前
大部份土也還是一大片填海新生地,不過首期工程,已經預計在二年後完
工,並有六萬五千名居名搬進去,到時這裡會以什麼面貌出現,讓我們拭
目以待.
