世界在手中，國際焦點首先帶您關心、黎巴嫩昨天晚間發生暗殺事件。工
業部長，遭槍手射殺不幸身亡。消息傳出後，國際社會同聲譴責。黎巴嫩
工業部長吉瑪耶的車隊，21號在行經貝魯特北郊、久達伊德地區時，遭
到狙擊手伏擊，吉瑪耶頭部中彈，被送往醫院急救，但最後還是因為傷勢
嚴重宣告不治。案發後，貝魯特立刻陷於入一片混亂，大批吉瑪耶的支持
，聚集在貝魯特的街道上，拿著吉瑪耶的照片，表達哀悼之意。而國際社
會包括美、法、英等在內，也對於吉瑪耶的遇刺，發表了談話，強烈譴責
謀殺行徑，認為這起暗殺事件，等同於恐怖活動，並呼籲黎巴嫩各派系在
這關鍵時刻，應該全力維護國家團結，支持總理西尼烏拉領導的政府。並
呼籲黎國政府徹底調查此事，至於，被外界認為可能幕後策劃暗殺行動的
敘利亞政府，則否認涉案34歲的吉瑪耶，屬於基督教派，是黎巴嫩前總
統﹑長槍黨主席阿明‧杰馬耶勒的兒子，他的遇刺可能造成黎巴嫩政局更
加混亂。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點首先帶您關心、黎巴嫩昨
天晚間發生暗殺事件。工業部長，遭槍手射殺不幸身亡。消息傳出後，國
際社會同聲譴責。黎巴嫩工業部長吉瑪耶的車隊，21號在行經貝魯特北
郊、久達伊德地區時，遭到狙擊手伏擊，吉瑪耶頭部中彈，被送往醫院急
救，但最後還是因為傷勢嚴重宣告不治。案發後，貝魯特立刻陷於入一片
混亂，大批吉瑪耶的支持，聚集在貝魯特的街道上，拿著吉瑪耶的照片，
表達哀悼之意。而國際社會包括美、法、英等在內，也對於吉瑪耶的遇刺
，發表了談話，強烈譴責謀殺行徑，認為這起暗殺事件，等同於恐怖活動
，並呼籲黎巴嫩各派系在這關鍵時刻，應該全力維護國家團結，支持總理
西尼烏拉領導的政府。並呼籲黎國政府徹底調查此事，至於，被外界認為
可能幕後策劃暗殺行動的敘利亞政府，則否認涉案34歲的吉瑪耶，屬於
基督教派，是黎巴嫩前總統﹑長槍黨主席阿明‧杰馬耶勒的兒子，他的遇
刺可能造成黎巴嫩政局更加混亂。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點
首先帶您關心、黎巴嫩昨天晚間發生暗殺事件。工業部長，遭槍手射殺不
幸身亡。消息傳出後，國際社會同聲譴責。黎巴嫩工業部長吉瑪耶的車隊
，21號在行經貝魯特北郊、久達伊德地區時，遭到狙擊手伏擊，吉瑪耶
頭部中彈，被送往醫院急救，但最後還是因為傷勢嚴重宣告不治。案發後
，貝魯特立刻陷於入一片混亂，大批吉瑪耶的支持，聚集在貝魯特的街道
上，拿著吉瑪耶的照片，表達哀悼之意。而國際社會包括美、法、英等在
內，也對於吉瑪耶的遇刺，發表了談話，強烈譴責謀殺行徑，認為這起暗
殺事件，等同於恐怖活動，並呼籲黎巴嫩各派系在這關鍵時刻，應該全力
維護國家團結，支持總理西尼烏拉領導的政府。並呼籲黎國政府徹底調查
此事，至於，被外界認為可能幕後策劃暗殺行動的敘利亞政府，則否認涉
案34歲的吉瑪耶，屬於基督教派，是黎巴嫩前總統﹑長槍黨主席阿明‧
杰馬耶勒的兒子，他的遇刺可能造成黎巴嫩政局更加混亂。記者張曉怡編
譯世界在手中，國際焦點首先帶您關心、黎巴嫩昨天晚間發生暗殺事件。
工業部長，遭槍手射殺不幸身亡。消息傳出後，國際社會同聲譴責。黎巴
嫩工業部長吉瑪耶的車隊，21號在行經貝魯特北郊、久達伊德地區時，
遭到狙擊手伏擊，吉瑪耶頭部中彈，被送往醫院急救，但最後還是因為傷
勢嚴重宣告不治。案發後，貝魯特立刻陷於入一片混亂，大批吉瑪耶的支
持，聚集在貝魯特的街道上，拿著吉瑪耶的照片，表達哀悼之意。而國際
社會包括美、法、英等在內，也對於吉瑪耶的遇刺，發表了談話，強烈譴
責謀殺行徑，認為這起暗殺事件，等同於恐怖活動，並呼籲黎巴嫩各派系
在這關鍵時刻，應該全力維護國家團結，支持總理西尼烏拉領導的政府。
並呼籲黎國政府徹底調查此事，至於，被外界認為可能幕後策劃暗殺行動
的敘利亞政府，則否認涉案34歲的吉瑪耶，屬於基督教派，是黎巴嫩前
總統﹑長槍黨主席阿明‧杰馬耶勒的兒子，他的遇刺可能造成黎巴嫩政局
更加混亂。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點首先帶您關心、黎巴嫩
昨天晚間發生暗殺事件。工業部長，遭槍手射殺不幸身亡。消息傳出後，
國際社會同聲譴責。黎巴嫩工業部長吉瑪耶的車隊，21號在行經貝魯特
北郊、久達伊德地區時，遭到狙擊手伏擊，吉瑪耶頭部中彈，被送往醫院
急救，但最後還是因為傷勢嚴重宣告不治。案發後，貝魯特立刻陷於入一
片混亂，大批吉瑪耶的支持，聚集在貝魯特的街道上，拿著吉瑪耶的照片
，表達哀悼之意。而國際社會包括美、法、英等在內，也對於吉瑪耶的遇
刺，發表了談話，強烈譴責謀殺行徑，認為這起暗殺事件，等同於恐怖活
動，並呼籲黎巴嫩各派系在這關鍵時刻，應該全力維護國家團結，支持總
理西尼烏拉領導的政府。並呼籲黎國政府徹底調查此事，至於，被外界認
為可能幕後策劃暗殺行動的敘利亞政府，則否認涉案34歲的吉瑪耶，屬
於基督教派，是黎巴嫩前總統﹑長槍黨主席阿明‧杰馬耶勒的兒子，他的
遇刺可能造成黎巴嫩政局更加混亂。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦
點首先帶您關心、黎巴嫩昨天晚間發生暗殺事件。工業部長，遭槍手射殺
不幸身亡。消息傳出後，國際社會同聲譴責。黎巴嫩工業部長吉瑪耶的車
隊，21號在行經貝魯特北郊、久達伊德地區時，遭到狙擊手伏擊，吉瑪
耶頭部中彈，被送往醫院急救，但最後還是因為傷勢嚴重宣告不治。案發
後，貝魯特立刻陷於入一片混亂，大批吉瑪耶的支持，聚集在貝魯特的街
道上，拿著吉瑪耶的照片，表達哀悼之意。而國際社會包括美、法、英等
在內，也對於吉瑪耶的遇刺，發表了談話，強烈譴責謀殺行徑，認為這起
暗殺事件，等同於恐怖活動，並呼籲黎巴嫩各派系在這關鍵時刻，應該全
力維護國家團結，支持總理西尼烏拉領導的政府。並呼籲黎國政府徹底調
查此事，至於，被外界認為可能幕後策劃暗殺行動的敘利亞政府，則否認
涉案34歲的吉瑪耶，屬於基督教派，是黎巴嫩前總統﹑長槍黨主席阿明
‧杰馬耶勒的兒子，他的遇刺可能造成黎巴嫩政局更加混亂。記者張曉怡
編譯世界在手中，國際焦點首先帶您關心、黎巴嫩昨天晚間發生暗殺事件
。工業部長，遭槍手射殺不幸身亡。消息傳出後，國際社會同聲譴責。黎
巴嫩工業部長吉瑪耶的車隊，21號在行經貝魯特北郊、久達伊德地區時
，遭到狙擊手伏擊，吉瑪耶頭部中彈，被送往醫院急救，但最後還是因為
傷勢嚴重宣告不治。案發後，貝魯特立刻陷於入一片混亂，大批吉瑪耶的
支持，聚集在貝魯特的街道上，拿著吉瑪耶的照片，表達哀悼之意。而國
際社會包括美、法、英等在內，也對於吉瑪耶的遇刺，發表了談話，強烈
譴責謀殺行徑，認為這起暗殺事件，等同於恐怖活動，並呼籲黎巴嫩各派
系在這關鍵時刻，應該全力維護國家團結，支持總理西尼烏拉領導的政府
。並呼籲黎國政府徹底調查此事，至於，被外界認為可能幕後策劃暗殺行
動的敘利亞政府，則否認涉案34歲的吉瑪耶，屬於基督教派，是黎巴嫩
前總統﹑長槍黨主席阿明‧杰馬耶勒的兒子，他的遇刺可能造成黎巴嫩政
局更加混亂。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點首先帶您關心、黎巴
嫩昨天晚間發生暗殺事件。工業部長，遭槍手射殺不幸身亡。消息傳出後
，國際社會同聲譴責。黎巴嫩工業部長吉瑪耶的車隊，21號在行經貝魯
特北郊、久達伊德地區時，遭到狙擊手伏擊，吉瑪耶頭部中彈，被送往醫
院急救，但最後還是因為傷勢嚴重宣告不治。案發後，貝魯特立刻陷於入
一片混亂，大批吉瑪耶的支持，聚集在貝魯特的街道上，拿著吉瑪耶的照
片，表達哀悼之意。而國際社會包括美、法、英等在內，也對於吉瑪耶的
遇刺，發表了談話，強烈譴責謀殺行徑，認為這起暗殺事件，等同於恐怖
活動，並呼籲黎巴嫩各派系在這關鍵時刻，應該全力維護國家團結，支持
總理西尼烏拉領導的政府。並呼籲黎國政府徹底調查此事，至於，被外界
認為可能幕後策劃暗殺行動的敘利亞政府，則否認涉案34歲的吉瑪耶，
屬於基督教派，是黎巴嫩前總統﹑長槍黨主席阿明‧杰馬耶勒的兒子，他
的遇刺可能造成黎巴嫩政局更加混亂。記者張曉怡編譯
