而目前台中市長胡志強的夫人【邵曉玲】，昏迷指數只有3，還在和生命
拔河，其實跟她一樣的，也有奇蹟康復的例子。像是前鳳凰台主播【劉海
若】，四年前英國火車翻覆意外，也一度瀕臨腦死，但現在，她已經回到
新聞崗位，而十年前【劉邦友血案】中，頭部遭到槍擊的前桃園縣議員【
鄧文昌】，同樣經歷過昏迷指數3的【重度昏迷】，現在的他也逐漸康中
！。十年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，
開槍射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於
子彈穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。
但奇蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中
樞神經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯
示，昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。而在四年前，英國火車翻覆
意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只有3，還一度瀕臨腦
死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助，不但從昏迷中甦醒
，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑容，展現出生命的奇
蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，還在和死神拔河，但
所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜合報導而目前台中市
長胡志強的夫人【邵曉玲】，昏迷指數只有3，還在和生命拔河，其實跟
她一樣的，也有奇蹟康復的例子。像是前鳳凰台主播【劉海若】，四年前
英國火車翻覆意外，也一度瀕臨腦死，但現在，她已經回到新聞崗位，而
十年前【劉邦友血案】中，頭部遭到槍擊的前桃園縣議員【鄧文昌】，同
樣經歷過昏迷指數3的【重度昏迷】，現在的他也逐漸康中！。十年前的
11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺，造
成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過左腦
，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發生了
，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受損，
右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷指數
不能完全斷定傷者的生存機會。而在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰
台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若
靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還
行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中
市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼
，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜合報導而目前台中市長胡志強的夫
人【邵曉玲】，昏迷指數只有3，還在和生命拔河，其實跟她一樣的，也
有奇蹟康復的例子。像是前鳳凰台主播【劉海若】，四年前英國火車翻覆
意外，也一度瀕臨腦死，但現在，她已經回到新聞崗位，而十年前【劉邦
友血案】中，頭部遭到槍擊的前桃園縣議員【鄧文昌】，同樣經歷過昏迷
指數3的【重度昏迷】，現在的他也逐漸康中！。十年前的11月21號
，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺，造成八人死亡，
而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過左腦，連第一時間
為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發生了，鄧文昌甦醒
過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受損，右手行動不便
，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷指數不能完全斷定
傷者的生存機會。而在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若
受重傷，昏迷指數一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意
志力，和醫療團隊的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回
到新聞崗位。劉海若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的
夫人邵曉玲，因為車禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再
度降臨。記者台北桃園綜合報導而目前台中市長胡志強的夫人【邵曉玲】
，昏迷指數只有3，還在和生命拔河，其實跟她一樣的，也有奇蹟康復的
例子。像是前鳳凰台主播【劉海若】，四年前英國火車翻覆意外，也一度
瀕臨腦死，但現在，她已經回到新聞崗位，而十年前【劉邦友血案】中，
頭部遭到槍擊的前桃園縣議員【鄧文昌】，同樣經歷過昏迷指數3的【重
度昏迷】，現在的他也逐漸康中！。十年前的11月21號，發生劉邦友
血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議
員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救
的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來
持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾
乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機
會。而在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷
指數一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療
團隊的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。
劉海若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，
因為車禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者
台北桃園綜合報導而目前台中市長胡志強的夫人【邵曉玲】，昏迷指數只
有3，還在和生命拔河，其實跟她一樣的，也有奇蹟康復的例子。像是前
鳳凰台主播【劉海若】，四年前英國火車翻覆意外，也一度瀕臨腦死，但
現在，她已經回到新聞崗位，而十年前【劉邦友血案】中，頭部遭到槍擊
的前桃園縣議員【鄧文昌】，同樣經歷過昏迷指數3的【重度昏迷】，現
在的他也逐漸康中！。十年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝
進桃園縣長官邸，開槍射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後
腦遭到槍擊，由於子彈穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不
敢抱持太多希望。但奇蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健
治療，雖然因為中樞神經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生
活，他的情況也顯示，昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。而在四年
前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只有
3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助，
不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑容
，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，還
在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜合
報導而目前台中市長胡志強的夫人【邵曉玲】，昏迷指數只有3，還在和
生命拔河，其實跟她一樣的，也有奇蹟康復的例子。像是前鳳凰台主播【
劉海若】，四年前英國火車翻覆意外，也一度瀕臨腦死，但現在，她已經
回到新聞崗位，而十年前【劉邦友血案】中，頭部遭到槍擊的前桃園縣議
員【鄧文昌】，同樣經歷過昏迷指數3的【重度昏迷】，現在的他也逐漸
康中！。十年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官
邸，開槍射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，
由於子彈穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希
望。但奇蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因
為中樞神經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況
也顯示，昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。而在四年前，英國火車
翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只有3，還一度瀕
臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助，不但從昏迷中
甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑容，展現出生命
的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，還在和死神拔河
，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜合報導而目前台
中市長胡志強的夫人【邵曉玲】，昏迷指數只有3，還在和生命拔河，其
實跟她一樣的，也有奇蹟康復的例子。像是前鳳凰台主播【劉海若】，四
年前英國火車翻覆意外，也一度瀕臨腦死，但現在，她已經回到新聞崗位
，而十年前【劉邦友血案】中，頭部遭到槍擊的前桃園縣議員【鄧文昌】
，同樣經歷過昏迷指數3的【重度昏迷】，現在的他也逐漸康中！。十年
前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺
，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過
左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發
生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受
損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷
指數不能完全斷定傷者的生存機會。而在四年前，英國火車翻覆意外，前
鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉
海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的
她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今
台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，還在和死神拔河，但所有人都
期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜合報導
