逛超市除了可以買菜，買生活用品，還可以買到全球各地優秀現代畫家的
真蹟，就跟著我們的鏡頭，一起到德國來逛逛這家藝術超市。這裡不是畫
廊也不是美術館，而是在柏林定期開賣的藝術超市，只見大家忙著翻看各
種畫作，門庭若市的景象，比一般超市還熱鬧.藝術超市的計畫是希望提
供大眾真正的藝術不只是給那些可以花大錢買真跡名畫的人我們希望能引
起大眾的共鳴這裡的藝術作品從素描，油畫，到小型雕塑應有盡有，每一
幅都是畫家嘔心瀝血的真跡創作，價格從台幣兩千到上萬元不等，高貴而
不貴，也讓藝術超市從八年前開張以來廣受歡迎，顧客人數不斷成長，目
前每年有高達五百位全球各地的藝術家，申請加入藝術超市的陣容，其中
只有十分之一能入選，對於自己的作品能有機會讓普羅大眾欣賞，畫家也
感到很欣慰柏林的藝術超市到目前為止，展出的作品超過3萬幅，也藉著
物美價廉的價格,拉近了藝術與大眾的距離.逛超市除了可以買菜，買生
活用品，還可以買到全球各地優秀現代畫家的真蹟，就跟著我們的鏡頭，
一起到德國來逛逛這家藝術超市。這裡不是畫廊也不是美術館，而是在柏
林定期開賣的藝術超市，只見大家忙著翻看各種畫作，門庭若市的景象，
比一般超市還熱鬧.藝術超市的計畫是希望提供大眾真正的藝術不只是給
那些可以花大錢買真跡名畫的人我們希望能引起大眾的共鳴這裡的藝術作
品從素描，油畫，到小型雕塑應有盡有，每一幅都是畫家嘔心瀝血的真跡
創作，價格從台幣兩千到上萬元不等，高貴而不貴，也讓藝術超市從八年
前開張以來廣受歡迎，顧客人數不斷成長，目前每年有高達五百位全球各
地的藝術家，申請加入藝術超市的陣容，其中只有十分之一能入選，對於
自己的作品能有機會讓普羅大眾欣賞，畫家也感到很欣慰柏林的藝術超市
到目前為止，展出的作品超過3萬幅，也藉著物美價廉的價格,拉近了藝
術與大眾的距離.
