今天多哈亞運專題，要帶大家來看的是跆拳道，為我國拿下奧運第一面男
子跆拳道金牌的朱木炎，現在已經將體能調整好，希望能在亞運再奪金。
朱木炎相當勤快的進行肌力以及體能的訓練，九月份在泰國曼谷世界杯的
比賽，陷入低潮，雖然說那一場比賽是以賽代訓，但是輸掉的感覺真的很
不好，而且對手現在都能破解他的打法，朱木炎因此決定強化體能，並且
在技術上做了極大的改變。朱木炎除了朱木炎，跆拳道代表隊體能、技術
、速度都全面提升。總教練蔡明志跆拳道代表隊是體委會奪金計劃中的重
點項目，因此選手們全力以赴，目前全隊鬥志提高很多，上場比賽只有一
個想法，就是罷手一搏。今天多哈亞運專題，要帶大家來看的是跆拳道，
為我國拿下奧運第一面男子跆拳道金牌的朱木炎，現在已經將體能調整好
，希望能在亞運再奪金。朱木炎相當勤快的進行肌力以及體能的訓練，九
月份在泰國曼谷世界杯的比賽，陷入低潮，雖然說那一場比賽是以賽代訓
，但是輸掉的感覺真的很不好，而且對手現在都能破解他的打法，朱木炎
因此決定強化體能，並且在技術上做了極大的改變。朱木炎除了朱木炎，
跆拳道代表隊體能、技術、速度都全面提升。總教練蔡明志跆拳道代表隊
是體委會奪金計劃中的重點項目，因此選手們全力以赴，目前全隊鬥志提
高很多，上場比賽只有一個想法，就是罷手一搏。今天多哈亞運專題，要
帶大家來看的是跆拳道，為我國拿下奧運第一面男子跆拳道金牌的朱木炎
，現在已經將體能調整好，希望能在亞運再奪金。朱木炎相當勤快的進行
肌力以及體能的訓練，九月份在泰國曼谷世界杯的比賽，陷入低潮，雖然
說那一場比賽是以賽代訓，但是輸掉的感覺真的很不好，而且對手現在都
能破解他的打法，朱木炎因此決定強化體能，並且在技術上做了極大的改
變。朱木炎除了朱木炎，跆拳道代表隊體能、技術、速度都全面提升。總
教練蔡明志跆拳道代表隊是體委會奪金計劃中的重點項目，因此選手們全
力以赴，目前全隊鬥志提高很多，上場比賽只有一個想法，就是罷手一搏
。今天多哈亞運專題，要帶大家來看的是跆拳道，為我國拿下奧運第一面
男子跆拳道金牌的朱木炎，現在已經將體能調整好，希望能在亞運再奪金
。朱木炎相當勤快的進行肌力以及體能的訓練，九月份在泰國曼谷世界杯
的比賽，陷入低潮，雖然說那一場比賽是以賽代訓，但是輸掉的感覺真的
很不好，而且對手現在都能破解他的打法，朱木炎因此決定強化體能，並
且在技術上做了極大的改變。朱木炎除了朱木炎，跆拳道代表隊體能、技
術、速度都全面提升。總教練蔡明志跆拳道代表隊是體委會奪金計劃中的
重點項目，因此選手們全力以赴，目前全隊鬥志提高很多，上場比賽只有
一個想法，就是罷手一搏。
