帕金森氏症是一種腦神經傳導問題的疾病，它不但會侵襲年紀大的長輩，
國內最年輕的開刀病患,今年只有26歲，知名的音樂大師李泰祥、也罹
患這種疾病，最有效的治療方式是在腦中放入晶片，但是手術費用需要上
百萬元，李泰祥今天出面呼籲,希望帕金森氏症的治療能夠健保給付。泰
祥歌唱鬱金香花開這一首曲子）以高亢的嗓音,唱出對於生命的不放棄的
李泰祥,這首歌也唱出了自己的心聲。知名作詞作曲家李泰祥,因為罹患
帕金森氏症,在接受了晶片治療後，生活有了很大的改善,，他以一名病
友的心情,，特別編了一首鬱金香花開,鼓勵病友千萬不要放棄希望。（
SO：李泰祥）（：戴忠龍跑步）26歲的戴忠龍是目前國內最年輕的巴
金森式症病患，在他19歲時,就失去了手臂的控制能力。去年他正式接
受了晶片治療，不但恢復行動力。還參加了四技二專的考試,他說對生命
已經再次重燃希望,（SO：巴金森式症病友戴忠龍）李泰祥跟戴忠龍有
幸接受了晶片治療，但上百萬的醫療費，卻不是每名病患都負擔得起,美
國、韓國、日本這項手術都已納入健保或是常規手術，因此慈濟醫院希望
健保局能比照納入健保給付。醫師也表示,經過評估大約有15％的病患
,能夠透過晶片治療。但目前接受治療的病患並不多，希望病患能以積極
的態度,尋找適合的治療方式，重新找回自己的生活帕金森氏症是一種腦
神經傳導問題的疾病，它不但會侵襲年紀大的長輩，國內最年輕的開刀病
患,今年只有26歲，知名的音樂大師李泰祥、也罹患這種疾病，最有效
的治療方式是在腦中放入晶片，但是手術費用需要上百萬元，李泰祥今天
出面呼籲,希望帕金森氏症的治療能夠健保給付。泰祥歌唱鬱金香花開這
一首曲子）以高亢的嗓音,唱出對於生命的不放棄的李泰祥,這首歌也唱
出了自己的心聲。知名作詞作曲家李泰祥,因為罹患帕金森氏症,在接受
了晶片治療後，生活有了很大的改善,，他以一名病友的心情,，特別編
了一首鬱金香花開,鼓勵病友千萬不要放棄希望。（SO：李泰祥）（：
戴忠龍跑步）26歲的戴忠龍是目前國內最年輕的巴金森式症病患，在他
19歲時,就失去了手臂的控制能力。去年他正式接受了晶片治療，不但
恢復行動力。還參加了四技二專的考試,他說對生命已經再次重燃希望,
（SO：巴金森式症病友戴忠龍）李泰祥跟戴忠龍有幸接受了晶片治療，
但上百萬的醫療費，卻不是每名病患都負擔得起,美國、韓國、日本這項
手術都已納入健保或是常規手術，因此慈濟醫院希望健保局能比照納入健
保給付。醫師也表示,經過評估大約有15％的病患,能夠透過晶片治療
。但目前接受治療的病患並不多，希望病患能以積極的態度,尋找適合的
治療方式，重新找回自己的生活帕金森氏症是一種腦神經傳導問題的疾病
，它不但會侵襲年紀大的長輩，國內最年輕的開刀病患,今年只有26歲
，知名的音樂大師李泰祥、也罹患這種疾病，最有效的治療方式是在腦中
放入晶片，但是手術費用需要上百萬元，李泰祥今天出面呼籲,希望帕金
森氏症的治療能夠健保給付。泰祥歌唱鬱金香花開這一首曲子）以高亢的
嗓音,唱出對於生命的不放棄的李泰祥,這首歌也唱出了自己的心聲。知
名作詞作曲家李泰祥,因為罹患帕金森氏症,在接受了晶片治療後，生活
有了很大的改善,，他以一名病友的心情,，特別編了一首鬱金香花開,
鼓勵病友千萬不要放棄希望。（SO：李泰祥）（：戴忠龍跑步）26歲
的戴忠龍是目前國內最年輕的巴金森式症病患，在他19歲時,就失去了
手臂的控制能力。去年他正式接受了晶片治療，不但恢復行動力。還參加
了四技二專的考試,他說對生命已經再次重燃希望,（SO：巴金森式症
病友戴忠龍）李泰祥跟戴忠龍有幸接受了晶片治療，但上百萬的醫療費，
卻不是每名病患都負擔得起,美國、韓國、日本這項手術都已納入健保或
是常規手術，因此慈濟醫院希望健保局能比照納入健保給付。醫師也表示
,經過評估大約有15％的病患,能夠透過晶片治療。但目前接受治療的
病患並不多，希望病患能以積極的態度,尋找適合的治療方式，重新找回
自己的生活帕金森氏症是一種腦神經傳導問題的疾病，它不但會侵襲年紀
大的長輩，國內最年輕的開刀病患,今年只有26歲，知名的音樂大師李
泰祥、也罹患這種疾病，最有效的治療方式是在腦中放入晶片，但是手術
費用需要上百萬元，李泰祥今天出面呼籲,希望帕金森氏症的治療能夠健
保給付。泰祥歌唱鬱金香花開這一首曲子）以高亢的嗓音,唱出對於生命
的不放棄的李泰祥,這首歌也唱出了自己的心聲。知名作詞作曲家李泰祥
,因為罹患帕金森氏症,在接受了晶片治療後，生活有了很大的改善,，
他以一名病友的心情,，特別編了一首鬱金香花開,鼓勵病友千萬不要放
棄希望。（SO：李泰祥）（：戴忠龍跑步）26歲的戴忠龍是目前國內
最年輕的巴金森式症病患，在他19歲時,就失去了手臂的控制能力。去
年他正式接受了晶片治療，不但恢復行動力。還參加了四技二專的考試,
他說對生命已經再次重燃希望,（SO：巴金森式症病友戴忠龍）李泰祥
跟戴忠龍有幸接受了晶片治療，但上百萬的醫療費，卻不是每名病患都負
擔得起,美國、韓國、日本這項手術都已納入健保或是常規手術，因此慈
濟醫院希望健保局能比照納入健保給付。醫師也表示,經過評估大約有1
5％的病患,能夠透過晶片治療。但目前接受治療的病患並不多，希望病
患能以積極的態度,尋找適合的治療方式，重新找回自己的生活帕金森氏
症是一種腦神經傳導問題的疾病，它不但會侵襲年紀大的長輩，國內最年
輕的開刀病患,今年只有26歲，知名的音樂大師李泰祥、也罹患這種疾
病，最有效的治療方式是在腦中放入晶片，但是手術費用需要上百萬元，
李泰祥今天出面呼籲,希望帕金森氏症的治療能夠健保給付。泰祥歌唱鬱
金香花開這一首曲子）以高亢的嗓音,唱出對於生命的不放棄的李泰祥,
這首歌也唱出了自己的心聲。知名作詞作曲家李泰祥,因為罹患帕金森氏
症,在接受了晶片治療後，生活有了很大的改善,，他以一名病友的心情
,，特別編了一首鬱金香花開,鼓勵病友千萬不要放棄希望。（SO：李
泰祥）（：戴忠龍跑步）26歲的戴忠龍是目前國內最年輕的巴金森式症
病患，在他19歲時,就失去了手臂的控制能力。去年他正式接受了晶片
治療，不但恢復行動力。還參加了四技二專的考試,他說對生命已經再次
重燃希望,（SO：巴金森式症病友戴忠龍）李泰祥跟戴忠龍有幸接受了
晶片治療，但上百萬的醫療費，卻不是每名病患都負擔得起,美國、韓國
、日本這項手術都已納入健保或是常規手術，因此慈濟醫院希望健保局能
比照納入健保給付。醫師也表示,經過評估大約有15％的病患,能夠透
過晶片治療。但目前接受治療的病患並不多，希望病患能以積極的態度,
尋找適合的治療方式，重新找回自己的生活帕金森氏症是一種腦神經傳導
問題的疾病，它不但會侵襲年紀大的長輩，國內最年輕的開刀病患,今年
只有26歲，知名的音樂大師李泰祥、也罹患這種疾病，最有效的治療方
式是在腦中放入晶片，但是手術費用需要上百萬元，李泰祥今天出面呼籲
,希望帕金森氏症的治療能夠健保給付。泰祥歌唱鬱金香花開這一首曲子
）以高亢的嗓音,唱出對於生命的不放棄的李泰祥,這首歌也唱出了自己
的心聲。知名作詞作曲家李泰祥,因為罹患帕金森氏症,在接受了晶片治
療後，生活有了很大的改善,，他以一名病友的心情,，特別編了一首鬱
金香花開,鼓勵病友千萬不要放棄希望。（SO：李泰祥）（：戴忠龍跑
步）26歲的戴忠龍是目前國內最年輕的巴金森式症病患，在他19歲時
,就失去了手臂的控制能力。去年他正式接受了晶片治療，不但恢復行動
力。還參加了四技二專的考試,他說對生命已經再次重燃希望,（SO：
巴金森式症病友戴忠龍）李泰祥跟戴忠龍有幸接受了晶片治療，但上百萬
的醫療費，卻不是每名病患都負擔得起,美國、韓國、日本這項手術都已
納入健保或是常規手術，因此慈濟醫院希望健保局能比照納入健保給付。
醫師也表示,經過評估大約有15％的病患,能夠透過晶片治療。但目前
接受治療的病患並不多，希望病患能以積極的態度,尋找適合的治療方式
，重新找回自己的生活帕金森氏症是一種腦神經傳導問題的疾病，它不但
會侵襲年紀大的長輩，國內最年輕的開刀病患,今年只有26歲，知名的
音樂大師李泰祥、也罹患這種疾病，最有效的治療方式是在腦中放入晶片
，但是手術費用需要上百萬元，李泰祥今天出面呼籲,希望帕金森氏症的
治療能夠健保給付。泰祥歌唱鬱金香花開這一首曲子）以高亢的嗓音,唱
出對於生命的不放棄的李泰祥,這首歌也唱出了自己的心聲。知名作詞作
曲家李泰祥,因為罹患帕金森氏症,在接受了晶片治療後，生活有了很大
的改善,，他以一名病友的心情,，特別編了一首鬱金香花開,鼓勵病友
千萬不要放棄希望。（SO：李泰祥）（：戴忠龍跑步）26歲的戴忠龍
是目前國內最年輕的巴金森式症病患，在他19歲時,就失去了手臂的控
制能力。去年他正式接受了晶片治療，不但恢復行動力。還參加了四技二
專的考試,他說對生命已經再次重燃希望,（SO：巴金森式症病友戴忠
龍）李泰祥跟戴忠龍有幸接受了晶片治療，但上百萬的醫療費，卻不是每
名病患都負擔得起,美國、韓國、日本這項手術都已納入健保或是常規手
術，因此慈濟醫院希望健保局能比照納入健保給付。醫師也表示,經過評
估大約有15％的病患,能夠透過晶片治療。但目前接受治療的病患並不
多，希望病患能以積極的態度,尋找適合的治療方式，重新找回自己的生
活帕金森氏症是一種腦神經傳導問題的疾病，它不但會侵襲年紀大的長輩
，國內最年輕的開刀病患,今年只有26歲，知名的音樂大師李泰祥、也
罹患這種疾病，最有效的治療方式是在腦中放入晶片，但是手術費用需要
上百萬元，李泰祥今天出面呼籲,希望帕金森氏症的治療能夠健保給付。
泰祥歌唱鬱金香花開這一首曲子）以高亢的嗓音,唱出對於生命的不放棄
的李泰祥,這首歌也唱出了自己的心聲。知名作詞作曲家李泰祥,因為罹
患帕金森氏症,在接受了晶片治療後，生活有了很大的改善,，他以一名
病友的心情,，特別編了一首鬱金香花開,鼓勵病友千萬不要放棄希望。
（SO：李泰祥）（：戴忠龍跑步）26歲的戴忠龍是目前國內最年輕的
巴金森式症病患，在他19歲時,就失去了手臂的控制能力。去年他正式
接受了晶片治療，不但恢復行動力。還參加了四技二專的考試,他說對生
命已經再次重燃希望,（SO：巴金森式症病友戴忠龍）李泰祥跟戴忠龍
有幸接受了晶片治療，但上百萬的醫療費，卻不是每名病患都負擔得起,
美國、韓國、日本這項手術都已納入健保或是常規手術，因此慈濟醫院希
望健保局能比照納入健保給付。醫師也表示,經過評估大約有15％的病
患,能夠透過晶片治療。但目前接受治療的病患並不多，希望病患能以積
極的態度,尋找適合的治療方式，重新找回自己的生活
