邵曉玲是和胡志強到高雄輔選，回台中路上出了車禍，不但胡志強自責，
所有政治人物都心有同感，因為當政治人物的太太，經常要陪先生跑行程
。行政院長蘇貞昌就說，當政治人物的太太最可憐。結婚三十二年,胡志
強在哪裡,邵曉鈴就在哪裡,當另一半是政治人物,夫唱婦隨,就會出現
在你的日記裡,尤其拼選舉扁抱吳淑珍連宋夫人親土地跟著老公五體投地
親吻土地,連方瑀,陳萬水不怕親的滿嘴沙,老公要選黨主席,陳彩蓮忍
著腳痛每天努力泡茶幫王金平補身體,馬英九拼市長,老婆大人不能再當
藏鏡人只是當老公選贏了,老公就不再是你一個人的,蘇貞昌在外面衝,
詹秀齡想老公,怎麼辦?乾脆學畫畫,滿滿屋子裡面都是他的想念謝長廷
忙的看不見人,老婆游芳枝也不是大門不出,還穿著自己設計的套裝來走
秀,再辛苦.攏是為著你,邵曉玲是和胡志強到高雄輔選，回台中路上出
了車禍，不但胡志強自責，所有政治人物都心有同感，因為當政治人物的
太太，經常要陪先生跑行程。行政院長蘇貞昌就說，當政治人物的太太最
可憐。結婚三十二年,胡志強在哪裡,邵曉鈴就在哪裡,當另一半是政治
人物,夫唱婦隨,就會出現在你的日記裡,尤其拼選舉扁抱吳淑珍連宋夫
人親土地跟著老公五體投地親吻土地,連方瑀,陳萬水不怕親的滿嘴沙,
老公要選黨主席,陳彩蓮忍著腳痛每天努力泡茶幫王金平補身體,馬英九
拼市長,老婆大人不能再當藏鏡人只是當老公選贏了,老公就不再是你一
個人的,蘇貞昌在外面衝,詹秀齡想老公,怎麼辦?乾脆學畫畫,滿滿屋
子裡面都是他的想念謝長廷忙的看不見人,老婆游芳枝也不是大門不出,
還穿著自己設計的套裝來走秀,再辛苦.攏是為著你,邵曉玲是和胡志強
到高雄輔選，回台中路上出了車禍，不但胡志強自責，所有政治人物都心
有同感，因為當政治人物的太太，經常要陪先生跑行程。行政院長蘇貞昌
就說，當政治人物的太太最可憐。結婚三十二年,胡志強在哪裡,邵曉鈴
就在哪裡,當另一半是政治人物,夫唱婦隨,就會出現在你的日記裡,尤
其拼選舉扁抱吳淑珍連宋夫人親土地跟著老公五體投地親吻土地,連方瑀
,陳萬水不怕親的滿嘴沙,老公要選黨主席,陳彩蓮忍著腳痛每天努力泡
茶幫王金平補身體,馬英九拼市長,老婆大人不能再當藏鏡人只是當老公
選贏了,老公就不再是你一個人的,蘇貞昌在外面衝,詹秀齡想老公,怎
麼辦?乾脆學畫畫,滿滿屋子裡面都是他的想念謝長廷忙的看不見人,老
婆游芳枝也不是大門不出,還穿著自己設計的套裝來走秀,再辛苦.攏是
為著你,
