今天的亞運系列報導,要帶您了解體操!中華體操隊過去從來沒有在亞運
拿下過任何獎牌，但這次的多哈亞運，我們的體操隊,可是非常有機會可
以抱回獎牌。這是黃怡學最拿手的跳馬，越接近比賽日，黃怡學越能放鬆
自己，而且內心充滿自信，他有兩個分數在起評分「十分」的超高難度動
作，「前空翻兩周轉體一百八十度」加「曲體後空翻兩周」，都是世界體
操名將令人震撼的動作，黃怡學苦練多時，不但能穩定的表現，而且流暢
度非常的好。不過指導他的大陸教練則認為起步的地方有小瑕疵，需要改
進。黃怡學從小學三年級開始就練體操，生涯17年，現在是役男身分的
他，每天笑嘻嘻的投入苦練，他說很希望奪下一面金牌，這樣他就可以馬
上退伍了。今天的亞運系列報導,要帶您了解體操!中華體操隊過去從來
沒有在亞運拿下過任何獎牌，但這次的多哈亞運，我們的體操隊,可是非
常有機會可以抱回獎牌。這是黃怡學最拿手的跳馬，越接近比賽日，黃怡
學越能放鬆自己，而且內心充滿自信，他有兩個分數在起評分「十分」的
超高難度動作，「前空翻兩周轉體一百八十度」加「曲體後空翻兩周」，
都是世界體操名將令人震撼的動作，黃怡學苦練多時，不但能穩定的表現
，而且流暢度非常的好。不過指導他的大陸教練則認為起步的地方有小瑕
疵，需要改進。黃怡學從小學三年級開始就練體操，生涯17年，現在是
役男身分的他，每天笑嘻嘻的投入苦練，他說很希望奪下一面金牌，這樣
他就可以馬上退伍了。今天的亞運系列報導,要帶您了解體操!中華體操
隊過去從來沒有在亞運拿下過任何獎牌，但這次的多哈亞運，我們的體操
隊,可是非常有機會可以抱回獎牌。這是黃怡學最拿手的跳馬，越接近比
賽日，黃怡學越能放鬆自己，而且內心充滿自信，他有兩個分數在起評分
「十分」的超高難度動作，「前空翻兩周轉體一百八十度」加「曲體後空
翻兩周」，都是世界體操名將令人震撼的動作，黃怡學苦練多時，不但能
穩定的表現，而且流暢度非常的好。不過指導他的大陸教練則認為起步的
地方有小瑕疵，需要改進。黃怡學從小學三年級開始就練體操，生涯17
年，現在是役男身分的他，每天笑嘻嘻的投入苦練，他說很希望奪下一面
金牌，這樣他就可以馬上退伍了。今天的亞運系列報導,要帶您了解體操
!中華體操隊過去從來沒有在亞運拿下過任何獎牌，但這次的多哈亞運，
我們的體操隊,可是非常有機會可以抱回獎牌。這是黃怡學最拿手的跳馬
，越接近比賽日，黃怡學越能放鬆自己，而且內心充滿自信，他有兩個分
數在起評分「十分」的超高難度動作，「前空翻兩周轉體一百八十度」加
「曲體後空翻兩周」，都是世界體操名將令人震撼的動作，黃怡學苦練多
時，不但能穩定的表現，而且流暢度非常的好。不過指導他的大陸教練則
認為起步的地方有小瑕疵，需要改進。黃怡學從小學三年級開始就練體操
，生涯17年，現在是役男身分的他，每天笑嘻嘻的投入苦練，他說很希
望奪下一面金牌，這樣他就可以馬上退伍了。
