今年美國總統大選的選情異常緊繃，，從選戰開打後陸續公布的民調，現
任總統布希跟凱瑞的支持度互有領先，呈現拉鋸的局面，跟今天開票的實
際情形相當的接近。美國總統大選開票出現爭議，選情極度緊繃，現任總
統，共和黨籍的布希跟民主黨的候選人凱瑞，都無法輕易取得過半的27
0張選舉人票，也顯示這次選戰激烈廝殺的程度。回顧這次大選的民調，
也透露出選情緊繃的訊息。根據華盛頓郵報10月的民調顯示，從今年3
月選戰開跑以來，代表布希支持度的紅色跟代表凱瑞的藍色，彼此之間互
有領先，從7月底民主黨大會在波士頓登場後，凱瑞的支持率攀升，開始
跟布希纏鬥。直到9月初紐約的共和黨大會結束，布希的民調才首次明顯
甩開對手，把領先差距拉大到10個百分點。到了兩人第一場辯論前夕，
布希依舊以8個百分點領先凱瑞，在辯論後，儘管普遍認為凱瑞表現較佳
，但布希還是以51比47領先，但也有媒體的民調顯示凱瑞已逐漸扳回
頹勢，三場辯論之後，有民調顯示，布希48%凱瑞43%，但也有數字
顯示兩人同為48%在選前兩週，布希與凱瑞的民調差距幾乎都在誤差範
圍之內，隨者投票日逼近，也越難從民調看出勝負，對照今天的開票情形
陷入膠著，跟民調預測的結果相去不遠。今年美國總統大選的選情異常緊
繃，，從選戰開打後陸續公布的民調，現任總統布希跟凱瑞的支持度互有
領先，呈現拉鋸的局面，跟今天開票的實際情形相當的接近。美國總統大
選開票出現爭議，選情極度緊繃，現任總統，共和黨籍的布希跟民主黨的
候選人凱瑞，都無法輕易取得過半的270張選舉人票，也顯示這次選戰
激烈廝殺的程度。回顧這次大選的民調，也透露出選情緊繃的訊息。根據
華盛頓郵報10月的民調顯示，從今年3月選戰開跑以來，代表布希支持
度的紅色跟代表凱瑞的藍色，彼此之間互有領先，從7月底民主黨大會在
波士頓登場後，凱瑞的支持率攀升，開始跟布希纏鬥。直到9月初紐約的
共和黨大會結束，布希的民調才首次明顯甩開對手，把領先差距拉大到1
0個百分點。到了兩人第一場辯論前夕，布希依舊以8個百分點領先凱瑞
，在辯論後，儘管普遍認為凱瑞表現較佳，但布希還是以51比47領先
，但也有媒體的民調顯示凱瑞已逐漸扳回頹勢，三場辯論之後，有民調顯
示，布希48%凱瑞43%，但也有數字顯示兩人同為48%在選前兩週
，布希與凱瑞的民調差距幾乎都在誤差範圍之內，隨者投票日逼近，也越
難從民調看出勝負，對照今天的開票情形陷入膠著，跟民調預測的結果相
去不遠。今年美國總統大選的選情異常緊繃，，從選戰開打後陸續公布的
民調，現任總統布希跟凱瑞的支持度互有領先，呈現拉鋸的局面，跟今天
開票的實際情形相當的接近。美國總統大選開票出現爭議，選情極度緊繃
，現任總統，共和黨籍的布希跟民主黨的候選人凱瑞，都無法輕易取得過
半的270張選舉人票，也顯示這次選戰激烈廝殺的程度。回顧這次大選
的民調，也透露出選情緊繃的訊息。根據華盛頓郵報10月的民調顯示，
從今年3月選戰開跑以來，代表布希支持度的紅色跟代表凱瑞的藍色，彼
此之間互有領先，從7月底民主黨大會在波士頓登場後，凱瑞的支持率攀
升，開始跟布希纏鬥。直到9月初紐約的共和黨大會結束，布希的民調才
首次明顯甩開對手，把領先差距拉大到10個百分點。到了兩人第一場辯
論前夕，布希依舊以8個百分點領先凱瑞，在辯論後，儘管普遍認為凱瑞
表現較佳，但布希還是以51比47領先，但也有媒體的民調顯示凱瑞已
逐漸扳回頹勢，三場辯論之後，有民調顯示，布希48%凱瑞43%，但
也有數字顯示兩人同為48%在選前兩週，布希與凱瑞的民調差距幾乎都
在誤差範圍之內，隨者投票日逼近，也越難從民調看出勝負，對照今天的
開票情形陷入膠著，跟民調預測的結果相去不遠。今年美國總統大選的選
情異常緊繃，，從選戰開打後陸續公布的民調，現任總統布希跟凱瑞的支
持度互有領先，呈現拉鋸的局面，跟今天開票的實際情形相當的接近。美
國總統大選開票出現爭議，選情極度緊繃，現任總統，共和黨籍的布希跟
民主黨的候選人凱瑞，都無法輕易取得過半的270張選舉人票，也顯示
這次選戰激烈廝殺的程度。回顧這次大選的民調，也透露出選情緊繃的訊
息。根據華盛頓郵報10月的民調顯示，從今年3月選戰開跑以來，代表
布希支持度的紅色跟代表凱瑞的藍色，彼此之間互有領先，從7月底民主
黨大會在波士頓登場後，凱瑞的支持率攀升，開始跟布希纏鬥。直到9月
初紐約的共和黨大會結束，布希的民調才首次明顯甩開對手，把領先差距
拉大到10個百分點。到了兩人第一場辯論前夕，布希依舊以8個百分點
領先凱瑞，在辯論後，儘管普遍認為凱瑞表現較佳，但布希還是以51比
47領先，但也有媒體的民調顯示凱瑞已逐漸扳回頹勢，三場辯論之後，
有民調顯示，布希48%凱瑞43%，但也有數字顯示兩人同為48%在
選前兩週，布希與凱瑞的民調差距幾乎都在誤差範圍之內，隨者投票日逼
近，也越難從民調看出勝負，對照今天的開票情形陷入膠著，跟民調預測
的結果相去不遠。今年美國總統大選的選情異常緊繃，，從選戰開打後陸
續公布的民調，現任總統布希跟凱瑞的支持度互有領先，呈現拉鋸的局面
，跟今天開票的實際情形相當的接近。美國總統大選開票出現爭議，選情
極度緊繃，現任總統，共和黨籍的布希跟民主黨的候選人凱瑞，都無法輕
易取得過半的270張選舉人票，也顯示這次選戰激烈廝殺的程度。回顧
這次大選的民調，也透露出選情緊繃的訊息。根據華盛頓郵報10月的民
調顯示，從今年3月選戰開跑以來，代表布希支持度的紅色跟代表凱瑞的
藍色，彼此之間互有領先，從7月底民主黨大會在波士頓登場後，凱瑞的
支持率攀升，開始跟布希纏鬥。直到9月初紐約的共和黨大會結束，布希
的民調才首次明顯甩開對手，把領先差距拉大到10個百分點。到了兩人
第一場辯論前夕，布希依舊以8個百分點領先凱瑞，在辯論後，儘管普遍
認為凱瑞表現較佳，但布希還是以51比47領先，但也有媒體的民調顯
示凱瑞已逐漸扳回頹勢，三場辯論之後，有民調顯示，布希48%凱瑞4
3%，但也有數字顯示兩人同為48%在選前兩週，布希與凱瑞的民調差
距幾乎都在誤差範圍之內，隨者投票日逼近，也越難從民調看出勝負，對
照今天的開票情形陷入膠著，跟民調預測的結果相去不遠。今年美國總統
大選的選情異常緊繃，，從選戰開打後陸續公布的民調，現任總統布希跟
凱瑞的支持度互有領先，呈現拉鋸的局面，跟今天開票的實際情形相當的
接近。美國總統大選開票出現爭議，選情極度緊繃，現任總統，共和黨籍
的布希跟民主黨的候選人凱瑞，都無法輕易取得過半的270張選舉人票
，也顯示這次選戰激烈廝殺的程度。回顧這次大選的民調，也透露出選情
緊繃的訊息。根據華盛頓郵報10月的民調顯示，從今年3月選戰開跑以
來，代表布希支持度的紅色跟代表凱瑞的藍色，彼此之間互有領先，從7
月底民主黨大會在波士頓登場後，凱瑞的支持率攀升，開始跟布希纏鬥。
直到9月初紐約的共和黨大會結束，布希的民調才首次明顯甩開對手，把
領先差距拉大到10個百分點。到了兩人第一場辯論前夕，布希依舊以8
個百分點領先凱瑞，在辯論後，儘管普遍認為凱瑞表現較佳，但布希還是
以51比47領先，但也有媒體的民調顯示凱瑞已逐漸扳回頹勢，三場辯
論之後，有民調顯示，布希48%凱瑞43%，但也有數字顯示兩人同為
48%在選前兩週，布希與凱瑞的民調差距幾乎都在誤差範圍之內，隨者
投票日逼近，也越難從民調看出勝負，對照今天的開票情形陷入膠著，跟
民調預測的結果相去不遠。
