桃園有一名國中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要
求他轉學，或帶回家管教，不管小志如何道歉，老師都不讓他進教室
，現在、小志雖然每天都七點到校，但只能在輔導室呆一整天，沒辦
搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這
是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。
看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，
被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟
得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十名。
但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕
教他，同學上課的教室，他進不去。
老師因為打我我當然不爽他所以就跟他講說運動會要打他叫他小心一點
他就打我然後他就打我頭本來好像要繼續打然後被架開我實在不知道
以後到底要不要讀然後要讀那一科可是我還想跟同學互動媽媽還是想
有些同學會看他有樣學樣會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老
師打了小志耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐
緊張，紅著眼眶，哽咽求助。
很著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我真的不知道該怎麼
辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞
辱。
他現在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業證書啊要求小志
轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小
志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲
