美國波士頓、附近的一間化工廠，在當地時間22號發生猛烈爆炸，還波
及到旁邊的民宅，一共造成10人受傷。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區
，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外
發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌
晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏
州的社區，都能聽見。居民整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲
感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些
房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損
相當嚴重，必須全部拆除。居民我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時
我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，
疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡
，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居
民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國波士頓、附近的一間化
工廠，在當地時間22號發生猛烈爆炸，還波及到旁邊的民宅，一共造成
10人受傷。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到
轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里
一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸
聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。居民
整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆
炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估
計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。
居民我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑
到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸
發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到
了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡
。記者張曉怡編譯美國波士頓、附近的一間化工廠，在當地時間22號發
生猛烈爆炸，還波及到旁邊的民宅，一共造成10人受傷。從空中鳥瞰，
化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情
形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的
化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的
緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。居民整間房屋都在震動然後我們
聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不
同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損
，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。居民我聽爆很大的爆炸聲然
後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步
研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此
沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員
，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國波士
頓、附近的一間化工廠，在當地時間22號發生猛烈爆炸，還波及到旁邊
的民宅，一共造成10人受傷。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷
垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波
士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工
廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區
，都能聽見。居民整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是
飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至
需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重
，必須全部拆除。居民我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡
覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯
氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，
還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時
安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國波士頓、附近的一間化工廠，在
當地時間22號發生猛烈爆炸，還波及到旁邊的民宅，一共造成10人受
傷。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般
。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門
生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大
的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。居民整間房屋
都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工
廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致
有90戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。居民我聽
爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消
防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時
，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，
事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張
曉怡編譯美國波士頓、附近的一間化工廠，在當地時間22號發生猛烈爆
炸，還波及到旁邊的民宅，一共造成10人受傷。從空中鳥瞰，化工廠附
近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴
重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，
22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和
新罕布夏州的社區，都能聽見。居民整間房屋都在震動然後我們聽到巨大
的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損
壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中2
5戶受損相當嚴重，必須全部拆除。居民我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃
飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆
炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成
嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受
影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國波士頓、附近
的一間化工廠，在當地時間22號發生猛烈爆炸，還波及到旁邊的民宅，
一共造成10人受傷。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，
彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北
32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然
傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽
見。居民整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀
的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建
。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全
部拆除。居民我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起
床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所
幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有1
0人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附
近學校裡。記者張曉怡編譯美國波士頓、附近的一間化工廠，在當地時間
22號發生猛烈爆炸，還波及到旁邊的民宅，一共造成10人受傷。從空
中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民
宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑
和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，
連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。居民整間房屋都在震動
然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建
築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶
民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。居民我聽爆很大的
爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表
示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深
夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，
消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯
美國波士頓、附近的一間化工廠，在當地時間22號發生猛烈爆炸，還波
及到旁邊的民宅，一共造成10人受傷。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區
，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外
發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌
晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏
州的社區，都能聽見。居民整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲
感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些
房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損
相當嚴重，必須全部拆除。居民我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時
我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，
疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡
，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居
民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯
