我們看到、政府單位雖然想要監控斃死豬的流向，但是、還是不斷有漏網
之魚，讓民眾吃的很不安心。今天的手語新聞通，就來談談斃死豬的問題
。所謂斃死豬，通常是生病死亡、或是在運送過程、以及拍賣市場中暴斃
的豬隻。少數養豬戶會認為，把死豬賣掉才不會血本無歸。而斃死豬肉通
常被拿來做成肉羹、香腸等加工製品，消費者從外表完全看不出來。這些
豬肉裡頭，可能含有致病的成分，肉質也開始府壞，吃了有害健康。專家
提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，或是有
工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。接著，我們就來學學，斃死
豬的手語。豬+突然+死掉，再比一次，豬+突然+死掉，您學會了嗎？
了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，那就是農藥！根據農委會的
查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒品，我們看到、政府單位雖
然想要監控斃死豬的流向，但是、還是不斷有漏網之魚，讓民眾吃的很不
安心。今天的手語新聞通，就來談談斃死豬的問題。所謂斃死豬，通常是
生病死亡、或是在運送過程、以及拍賣市場中暴斃的豬隻。少數養豬戶會
認為，把死豬賣掉才不會血本無歸。而斃死豬肉通常被拿來做成肉羹、香
腸等加工製品，消費者從外表完全看不出來。這些豬肉裡頭，可能含有致
病的成分，肉質也開始府壞，吃了有害健康。專家提醒，要避免吃下斃死
豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要
讓不肖業者有機可乘。接著，我們就來學學，斃死豬的手語。豬+突然+
死掉，再比一次，豬+突然+死掉，您學會了嗎？了解完斃死豬問題，還
有一個問題也要注意，那就是農藥！根據農委會的查緝，目前市面上大約
有2％的農藥，是仿冒品，我們看到、政府單位雖然想要監控斃死豬的流
向，但是、還是不斷有漏網之魚，讓民眾吃的很不安心。今天的手語新聞
通，就來談談斃死豬的問題。所謂斃死豬，通常是生病死亡、或是在運送
過程、以及拍賣市場中暴斃的豬隻。少數養豬戶會認為，把死豬賣掉才不
會血本無歸。而斃死豬肉通常被拿來做成肉羹、香腸等加工製品，消費者
從外表完全看不出來。這些豬肉裡頭，可能含有致病的成分，肉質也開始
府壞，吃了有害健康。專家提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買
有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。
接著，我們就來學學，斃死豬的手語。豬+突然+死掉，再比一次，豬+
突然+死掉，您學會了嗎？了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，
那就是農藥！根據農委會的查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒
品，我們看到、政府單位雖然想要監控斃死豬的流向，但是、還是不斷有
漏網之魚，讓民眾吃的很不安心。今天的手語新聞通，就來談談斃死豬的
問題。所謂斃死豬，通常是生病死亡、或是在運送過程、以及拍賣市場中
暴斃的豬隻。少數養豬戶會認為，把死豬賣掉才不會血本無歸。而斃死豬
肉通常被拿來做成肉羹、香腸等加工製品，消費者從外表完全看不出來。
這些豬肉裡頭，可能含有致病的成分，肉質也開始府壞，吃了有害健康。
專家提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，或
是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。接著，我們就來學學，
斃死豬的手語。豬+突然+死掉，再比一次，豬+突然+死掉，您學會了
嗎？了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，那就是農藥！根據農委
會的查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒品，我們看到、政府單
位雖然想要監控斃死豬的流向，但是、還是不斷有漏網之魚，讓民眾吃的
很不安心。今天的手語新聞通，就來談談斃死豬的問題。所謂斃死豬，通
常是生病死亡、或是在運送過程、以及拍賣市場中暴斃的豬隻。少數養豬
戶會認為，把死豬賣掉才不會血本無歸。而斃死豬肉通常被拿來做成肉羹
、香腸等加工製品，消費者從外表完全看不出來。這些豬肉裡頭，可能含
有致病的成分，肉質也開始府壞，吃了有害健康。專家提醒，要避免吃下
斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，
不要讓不肖業者有機可乘。接著，我們就來學學，斃死豬的手語。豬+突
然+死掉，再比一次，豬+突然+死掉，您學會了嗎？了解完斃死豬問題
，還有一個問題也要注意，那就是農藥！根據農委會的查緝，目前市面上
大約有2％的農藥，是仿冒品，我們看到、政府單位雖然想要監控斃死豬
的流向，但是、還是不斷有漏網之魚，讓民眾吃的很不安心。今天的手語
新聞通，就來談談斃死豬的問題。所謂斃死豬，通常是生病死亡、或是在
運送過程、以及拍賣市場中暴斃的豬隻。少數養豬戶會認為，把死豬賣掉
才不會血本無歸。而斃死豬肉通常被拿來做成肉羹、香腸等加工製品，消
費者從外表完全看不出來。這些豬肉裡頭，可能含有致病的成分，肉質也
開始府壞，吃了有害健康。專家提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是
購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可
乘。接著，我們就來學學，斃死豬的手語。豬+突然+死掉，再比一次，
豬+突然+死掉，您學會了嗎？了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注
意，那就是農藥！根據農委會的查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是
仿冒品，我們看到、政府單位雖然想要監控斃死豬的流向，但是、還是不
斷有漏網之魚，讓民眾吃的很不安心。今天的手語新聞通，就來談談斃死
豬的問題。所謂斃死豬，通常是生病死亡、或是在運送過程、以及拍賣市
場中暴斃的豬隻。少數養豬戶會認為，把死豬賣掉才不會血本無歸。而斃
死豬肉通常被拿來做成肉羹、香腸等加工製品，消費者從外表完全看不出
來。這些豬肉裡頭，可能含有致病的成分，肉質也開始府壞，吃了有害健
康。專家提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章
，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。接著，我們就來學
學，斃死豬的手語。豬+突然+死掉，再比一次，豬+突然+死掉，您學
會了嗎？了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，那就是農藥！根據
農委會的查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒品，我們看到、政
府單位雖然想要監控斃死豬的流向，但是、還是不斷有漏網之魚，讓民眾
吃的很不安心。今天的手語新聞通，就來談談斃死豬的問題。所謂斃死豬
，通常是生病死亡、或是在運送過程、以及拍賣市場中暴斃的豬隻。少數
養豬戶會認為，把死豬賣掉才不會血本無歸。而斃死豬肉通常被拿來做成
肉羹、香腸等加工製品，消費者從外表完全看不出來。這些豬肉裡頭，可
能含有致病的成分，肉質也開始府壞，吃了有害健康。專家提醒，要避免
吃下斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產
品，不要讓不肖業者有機可乘。接著，我們就來學學，斃死豬的手語。豬
+突然+死掉，再比一次，豬+突然+死掉，您學會了嗎？了解完斃死豬
問題，還有一個問題也要注意，那就是農藥！根據農委會的查緝，目前市
面上大約有2％的農藥，是仿冒品，我們看到、政府單位雖然想要監控斃
死豬的流向，但是、還是不斷有漏網之魚，讓民眾吃的很不安心。今天的
手語新聞通，就來談談斃死豬的問題。所謂斃死豬，通常是生病死亡、或
是在運送過程、以及拍賣市場中暴斃的豬隻。少數養豬戶會認為，把死豬
賣掉才不會血本無歸。而斃死豬肉通常被拿來做成肉羹、香腸等加工製品
，消費者從外表完全看不出來。這些豬肉裡頭，可能含有致病的成分，肉
質也開始府壞，吃了有害健康。專家提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最
好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有
機可乘。接著，我們就來學學，斃死豬的手語。豬+突然+死掉，再比一
次，豬+突然+死掉，您學會了嗎？了解完斃死豬問題，還有一個問題也
要注意，那就是農藥！根據農委會的查緝，目前市面上大約有2％的農藥
，是仿冒品，
