和死神搏鬥了整整五天，的台中市長夫人邵曉鈴的病情，在昨天，終於有
進展，奇美醫院表示，邵曉鈴己經沒有立即生命危險，代替心臟功能的體
外循環機也己經拔除，家人和她說話時，他的眼皮還會動，這顯示，邵曉
鈴已經度過最危險的時期！邵曉鈴重病昏迷四天，原本不樂觀的病情，緊
緊揪住親友的心。四天來頭一回，醫療團隊笑著走進來宣布好消息。她已
經沒有立即生命的危險，而且她己經逐漸在脫離險境之中。院長說胡市長
聽到時他笑了，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士長觀察，親情不斷的呼喚，似乎
喚醒了邵曉鈴的求生意志。有啊！他們每天都會摸摸她，叫她、告訴她，
我每天都在關心妳，希望妳能趕快好起來。而且讓醫療團隊振奮的是，邵
曉鈴現在可以逐漸拆除身上的部分維生系統，決定把裝在她體內的體外循
環氧合系統解除，經過一個晚上的密切觀察。她仍然維持非常穩定的生命
跡象，她的心肺功能今天早上，還比昨天持續在進步，原本邵曉鈴鼻子有
鼻胃管、嘴巴有內氣管，左右兩肩跟胸部各插四根管子，還要從腿部插入
主動脈氣球幫浦，和精密的體外膜氧合系統，現在拆掉洗腎和體外膜氧合
系統的管子，未來醫生還要考慮，要把邵曉鈴受損的臉部美容回來。很多
地方，這裡、這裡這都有，一整片很嚴重的擦傷。接一來漫長的復健路，
胡志強一家人還要堅強走過。和死神搏鬥了整整五天，的台中市長夫人邵
曉鈴的病情，在昨天，終於有進展，奇美醫院表示，邵曉鈴己經沒有立即
生命危險，代替心臟功能的體外循環機也己經拔除，家人和她說話時，他
的眼皮還會動，這顯示，邵曉鈴已經度過最危險的時期！邵曉鈴重病昏迷
四天，原本不樂觀的病情，緊緊揪住親友的心。四天來頭一回，醫療團隊
笑著走進來宣布好消息。她已經沒有立即生命的危險，而且她己經逐漸在
脫離險境之中。院長說胡市長聽到時他笑了，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士長
觀察，親情不斷的呼喚，似乎喚醒了邵曉鈴的求生意志。有啊！他們每天
都會摸摸她，叫她、告訴她，我每天都在關心妳，希望妳能趕快好起來。
而且讓醫療團隊振奮的是，邵曉鈴現在可以逐漸拆除身上的部分維生系統
，決定把裝在她體內的體外循環氧合系統解除，經過一個晚上的密切觀察
。她仍然維持非常穩定的生命跡象，她的心肺功能今天早上，還比昨天持
續在進步，原本邵曉鈴鼻子有鼻胃管、嘴巴有內氣管，左右兩肩跟胸部各
插四根管子，還要從腿部插入主動脈氣球幫浦，和精密的體外膜氧合系統
，現在拆掉洗腎和體外膜氧合系統的管子，未來醫生還要考慮，要把邵曉
鈴受損的臉部美容回來。很多地方，這裡、這裡這都有，一整片很嚴重的
擦傷。接一來漫長的復健路，胡志強一家人還要堅強走過。和死神搏鬥了
整整五天，的台中市長夫人邵曉鈴的病情，在昨天，終於有進展，奇美醫
院表示，邵曉鈴己經沒有立即生命危險，代替心臟功能的體外循環機也己
經拔除，家人和她說話時，他的眼皮還會動，這顯示，邵曉鈴已經度過最
危險的時期！邵曉鈴重病昏迷四天，原本不樂觀的病情，緊緊揪住親友的
心。四天來頭一回，醫療團隊笑著走進來宣布好消息。她已經沒有立即生
命的危險，而且她己經逐漸在脫離險境之中。院長說胡市長聽到時他笑了
，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士長觀察，親情不斷的呼喚，似乎喚醒了邵曉鈴
的求生意志。有啊！他們每天都會摸摸她，叫她、告訴她，我每天都在關
心妳，希望妳能趕快好起來。而且讓醫療團隊振奮的是，邵曉鈴現在可以
逐漸拆除身上的部分維生系統，決定把裝在她體內的體外循環氧合系統解
除，經過一個晚上的密切觀察。她仍然維持非常穩定的生命跡象，她的心
肺功能今天早上，還比昨天持續在進步，原本邵曉鈴鼻子有鼻胃管、嘴巴
有內氣管，左右兩肩跟胸部各插四根管子，還要從腿部插入主動脈氣球幫
浦，和精密的體外膜氧合系統，現在拆掉洗腎和體外膜氧合系統的管子，
未來醫生還要考慮，要把邵曉鈴受損的臉部美容回來。很多地方，這裡、
這裡這都有，一整片很嚴重的擦傷。接一來漫長的復健路，胡志強一家人
還要堅強走過。和死神搏鬥了整整五天，的台中市長夫人邵曉鈴的病情，
在昨天，終於有進展，奇美醫院表示，邵曉鈴己經沒有立即生命危險，代
替心臟功能的體外循環機也己經拔除，家人和她說話時，他的眼皮還會動
，這顯示，邵曉鈴已經度過最危險的時期！邵曉鈴重病昏迷四天，原本不
樂觀的病情，緊緊揪住親友的心。四天來頭一回，醫療團隊笑著走進來宣
布好消息。她已經沒有立即生命的危險，而且她己經逐漸在脫離險境之中
。院長說胡市長聽到時他笑了，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士長觀察，親情不
斷的呼喚，似乎喚醒了邵曉鈴的求生意志。有啊！他們每天都會摸摸她，
叫她、告訴她，我每天都在關心妳，希望妳能趕快好起來。而且讓醫療團
隊振奮的是，邵曉鈴現在可以逐漸拆除身上的部分維生系統，決定把裝在
她體內的體外循環氧合系統解除，經過一個晚上的密切觀察。她仍然維持
非常穩定的生命跡象，她的心肺功能今天早上，還比昨天持續在進步，原
本邵曉鈴鼻子有鼻胃管、嘴巴有內氣管，左右兩肩跟胸部各插四根管子，
還要從腿部插入主動脈氣球幫浦，和精密的體外膜氧合系統，現在拆掉洗
腎和體外膜氧合系統的管子，未來醫生還要考慮，要把邵曉鈴受損的臉部
美容回來。很多地方，這裡、這裡這都有，一整片很嚴重的擦傷。接一來
漫長的復健路，胡志強一家人還要堅強走過。和死神搏鬥了整整五天，的
台中市長夫人邵曉鈴的病情，在昨天，終於有進展，奇美醫院表示，邵曉
鈴己經沒有立即生命危險，代替心臟功能的體外循環機也己經拔除，家人
和她說話時，他的眼皮還會動，這顯示，邵曉鈴已經度過最危險的時期！
邵曉鈴重病昏迷四天，原本不樂觀的病情，緊緊揪住親友的心。四天來頭
一回，醫療團隊笑著走進來宣布好消息。她已經沒有立即生命的危險，而
且她己經逐漸在脫離險境之中。院長說胡市長聽到時他笑了，貼身照顧邵
曉鈴鈴的護士長觀察，親情不斷的呼喚，似乎喚醒了邵曉鈴的求生意志。
有啊！他們每天都會摸摸她，叫她、告訴她，我每天都在關心妳，希望妳
能趕快好起來。而且讓醫療團隊振奮的是，邵曉鈴現在可以逐漸拆除身上
的部分維生系統，決定把裝在她體內的體外循環氧合系統解除，經過一個
晚上的密切觀察。她仍然維持非常穩定的生命跡象，她的心肺功能今天早
上，還比昨天持續在進步，原本邵曉鈴鼻子有鼻胃管、嘴巴有內氣管，左
右兩肩跟胸部各插四根管子，還要從腿部插入主動脈氣球幫浦，和精密的
體外膜氧合系統，現在拆掉洗腎和體外膜氧合系統的管子，未來醫生還要
考慮，要把邵曉鈴受損的臉部美容回來。很多地方，這裡、這裡這都有，
一整片很嚴重的擦傷。接一來漫長的復健路，胡志強一家人還要堅強走過
。和死神搏鬥了整整五天，的台中市長夫人邵曉鈴的病情，在昨天，終於
有進展，奇美醫院表示，邵曉鈴己經沒有立即生命危險，代替心臟功能的
體外循環機也己經拔除，家人和她說話時，他的眼皮還會動，這顯示，邵
曉鈴已經度過最危險的時期！邵曉鈴重病昏迷四天，原本不樂觀的病情，
緊緊揪住親友的心。四天來頭一回，醫療團隊笑著走進來宣布好消息。她
已經沒有立即生命的危險，而且她己經逐漸在脫離險境之中。院長說胡市
長聽到時他笑了，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士長觀察，親情不斷的呼喚，似
乎喚醒了邵曉鈴的求生意志。有啊！他們每天都會摸摸她，叫她、告訴她
，我每天都在關心妳，希望妳能趕快好起來。而且讓醫療團隊振奮的是，
邵曉鈴現在可以逐漸拆除身上的部分維生系統，決定把裝在她體內的體外
循環氧合系統解除，經過一個晚上的密切觀察。她仍然維持非常穩定的生
命跡象，她的心肺功能今天早上，還比昨天持續在進步，原本邵曉鈴鼻子
有鼻胃管、嘴巴有內氣管，左右兩肩跟胸部各插四根管子，還要從腿部插
入主動脈氣球幫浦，和精密的體外膜氧合系統，現在拆掉洗腎和體外膜氧
合系統的管子，未來醫生還要考慮，要把邵曉鈴受損的臉部美容回來。很
多地方，這裡、這裡這都有，一整片很嚴重的擦傷。接一來漫長的復健路
，胡志強一家人還要堅強走過。和死神搏鬥了整整五天，的台中市長夫人
邵曉鈴的病情，在昨天，終於有進展，奇美醫院表示，邵曉鈴己經沒有立
即生命危險，代替心臟功能的體外循環機也己經拔除，家人和她說話時，
他的眼皮還會動，這顯示，邵曉鈴已經度過最危險的時期！邵曉鈴重病昏
迷四天，原本不樂觀的病情，緊緊揪住親友的心。四天來頭一回，醫療團
隊笑著走進來宣布好消息。她已經沒有立即生命的危險，而且她己經逐漸
在脫離險境之中。院長說胡市長聽到時他笑了，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士
長觀察，親情不斷的呼喚，似乎喚醒了邵曉鈴的求生意志。有啊！他們每
天都會摸摸她，叫她、告訴她，我每天都在關心妳，希望妳能趕快好起來
。而且讓醫療團隊振奮的是，邵曉鈴現在可以逐漸拆除身上的部分維生系
統，決定把裝在她體內的體外循環氧合系統解除，經過一個晚上的密切觀
察。她仍然維持非常穩定的生命跡象，她的心肺功能今天早上，還比昨天
持續在進步，原本邵曉鈴鼻子有鼻胃管、嘴巴有內氣管，左右兩肩跟胸部
各插四根管子，還要從腿部插入主動脈氣球幫浦，和精密的體外膜氧合系
統，現在拆掉洗腎和體外膜氧合系統的管子，未來醫生還要考慮，要把邵
曉鈴受損的臉部美容回來。很多地方，這裡、這裡這都有，一整片很嚴重
的擦傷。接一來漫長的復健路，胡志強一家人還要堅強走過。和死神搏鬥
了整整五天，的台中市長夫人邵曉鈴的病情，在昨天，終於有進展，奇美
醫院表示，邵曉鈴己經沒有立即生命危險，代替心臟功能的體外循環機也
己經拔除，家人和她說話時，他的眼皮還會動，這顯示，邵曉鈴已經度過
最危險的時期！邵曉鈴重病昏迷四天，原本不樂觀的病情，緊緊揪住親友
的心。四天來頭一回，醫療團隊笑著走進來宣布好消息。她已經沒有立即
生命的危險，而且她己經逐漸在脫離險境之中。院長說胡市長聽到時他笑
了，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士長觀察，親情不斷的呼喚，似乎喚醒了邵曉
鈴的求生意志。有啊！他們每天都會摸摸她，叫她、告訴她，我每天都在
關心妳，希望妳能趕快好起來。而且讓醫療團隊振奮的是，邵曉鈴現在可
以逐漸拆除身上的部分維生系統，決定把裝在她體內的體外循環氧合系統
解除，經過一個晚上的密切觀察。她仍然維持非常穩定的生命跡象，她的
心肺功能今天早上，還比昨天持續在進步，原本邵曉鈴鼻子有鼻胃管、嘴
巴有內氣管，左右兩肩跟胸部各插四根管子，還要從腿部插入主動脈氣球
幫浦，和精密的體外膜氧合系統，現在拆掉洗腎和體外膜氧合系統的管子
，未來醫生還要考慮，要把邵曉鈴受損的臉部美容回來。很多地方，這裡
、這裡這都有，一整片很嚴重的擦傷。接一來漫長的復健路，胡志強一家
人還要堅強走過。和死神搏鬥了整整五天，的台中市長夫人邵曉鈴的病情
，在昨天，終於有進展，奇美醫院表示，邵曉鈴己經沒有立即生命危險，
代替心臟功能的體外循環機也己經拔除，家人和她說話時，他的眼皮還會
動，這顯示，邵曉鈴已經度過最危險的時期！邵曉鈴重病昏迷四天，原本
不樂觀的病情，緊緊揪住親友的心。四天來頭一回，醫療團隊笑著走進來
宣布好消息。她已經沒有立即生命的危險，而且她己經逐漸在脫離險境之
中。院長說胡市長聽到時他笑了，貼身照顧邵曉鈴鈴的護士長觀察，親情
不斷的呼喚，似乎喚醒了邵曉鈴的求生意志。有啊！他們每天都會摸摸她
，叫她、告訴她，我每天都在關心妳，希望妳能趕快好起來。而且讓醫療
團隊振奮的是，邵曉鈴現在可以逐漸拆除身上的部分維生系統，決定把裝
在她體內的體外循環氧合系統解除，經過一個晚上的密切觀察。她仍然維
持非常穩定的生命跡象，她的心肺功能今天早上，還比昨天持續在進步，
原本邵曉鈴鼻子有鼻胃管、嘴巴有內氣管，左右兩肩跟胸部各插四根管子
，還要從腿部插入主動脈氣球幫浦，和精密的體外膜氧合系統，現在拆掉
洗腎和體外膜氧合系統的管子，未來醫生還要考慮，要把邵曉鈴受損的臉
部美容回來。很多地方，這裡、這裡這都有，一整片很嚴重的擦傷。接一
來漫長的復健路，胡志強一家人還要堅強走過。
