了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，那就是農藥！根據農委會的
查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒品，不但成份標示不明，而
且有的成份裡含有被列管的禁藥。桌上瓶瓶罐罐各式包裝的農藥，是從屏
東、台中、嘉義等地的農藥零售店買來的商品，從外觀包裝上的標示，就
可以明顯看出不合格。美僑商會代表徐萬達偽造農藥不只標示不清不楚，
如果成份沒毒用了沒效還算好，只是花了冤枉錢，如果像是這種用來防治
福壽螺的【螺總清】【淨螺】甚至還有沒有標示名稱的藥品，居然還被驗
出含有禁藥【三苯醋錫】，三苯醋錫不但對皮膚刺激性強、含有劇毒，吃
下肚累積在身體裡，甚至會引起胎兒的畸形。負責查緝的農委會表示，查
緝人力不足以及無法立即動用司法檢察權緊急搜索，所以常常查無所獲。
偽藥氾濫合法業者則是表示，是政府的罰責太輕，根本起不了作用記者曾
馨霈吳育勛台北報導。了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，那就
是農藥！根據農委會的查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒品，
不但成份標示不明，而且有的成份裡含有被列管的禁藥。桌上瓶瓶罐罐各
式包裝的農藥，是從屏東、台中、嘉義等地的農藥零售店買來的商品，從
外觀包裝上的標示，就可以明顯看出不合格。美僑商會代表徐萬達偽造農
藥不只標示不清不楚，如果成份沒毒用了沒效還算好，只是花了冤枉錢，
如果像是這種用來防治福壽螺的【螺總清】【淨螺】甚至還有沒有標示名
稱的藥品，居然還被驗出含有禁藥【三苯醋錫】，三苯醋錫不但對皮膚刺
激性強、含有劇毒，吃下肚累積在身體裡，甚至會引起胎兒的畸形。負責
查緝的農委會表示，查緝人力不足以及無法立即動用司法檢察權緊急搜索
，所以常常查無所獲。偽藥氾濫合法業者則是表示，是政府的罰責太輕，
根本起不了作用記者曾馨霈吳育勛台北報導。了解完斃死豬問題，還有一
個問題也要注意，那就是農藥！根據農委會的查緝，目前市面上大約有2
％的農藥，是仿冒品，不但成份標示不明，而且有的成份裡含有被列管的
禁藥。桌上瓶瓶罐罐各式包裝的農藥，是從屏東、台中、嘉義等地的農藥
零售店買來的商品，從外觀包裝上的標示，就可以明顯看出不合格。美僑
商會代表徐萬達偽造農藥不只標示不清不楚，如果成份沒毒用了沒效還算
好，只是花了冤枉錢，如果像是這種用來防治福壽螺的【螺總清】【淨螺
】甚至還有沒有標示名稱的藥品，居然還被驗出含有禁藥【三苯醋錫】，
三苯醋錫不但對皮膚刺激性強、含有劇毒，吃下肚累積在身體裡，甚至會
引起胎兒的畸形。負責查緝的農委會表示，查緝人力不足以及無法立即動
用司法檢察權緊急搜索，所以常常查無所獲。偽藥氾濫合法業者則是表示
，是政府的罰責太輕，根本起不了作用記者曾馨霈吳育勛台北報導。了解
完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，那就是農藥！根據農委會的查緝
，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒品，不但成份標示不明，而且有
的成份裡含有被列管的禁藥。桌上瓶瓶罐罐各式包裝的農藥，是從屏東、
台中、嘉義等地的農藥零售店買來的商品，從外觀包裝上的標示，就可以
明顯看出不合格。美僑商會代表徐萬達偽造農藥不只標示不清不楚，如果
成份沒毒用了沒效還算好，只是花了冤枉錢，如果像是這種用來防治福壽
螺的【螺總清】【淨螺】甚至還有沒有標示名稱的藥品，居然還被驗出含
有禁藥【三苯醋錫】，三苯醋錫不但對皮膚刺激性強、含有劇毒，吃下肚
累積在身體裡，甚至會引起胎兒的畸形。負責查緝的農委會表示，查緝人
力不足以及無法立即動用司法檢察權緊急搜索，所以常常查無所獲。偽藥
氾濫合法業者則是表示，是政府的罰責太輕，根本起不了作用記者曾馨霈
吳育勛台北報導。了解完斃死豬問題，還有一個問題也要注意，那就是農
藥！根據農委會的查緝，目前市面上大約有2％的農藥，是仿冒品，不但
成份標示不明，而且有的成份裡含有被列管的禁藥。桌上瓶瓶罐罐各式包
裝的農藥，是從屏東、台中、嘉義等地的農藥零售店買來的商品，從外觀
包裝上的標示，就可以明顯看出不合格。美僑商會代表徐萬達偽造農藥不
只標示不清不楚，如果成份沒毒用了沒效還算好，只是花了冤枉錢，如果
像是這種用來防治福壽螺的【螺總清】【淨螺】甚至還有沒有標示名稱的
藥品，居然還被驗出含有禁藥【三苯醋錫】，三苯醋錫不但對皮膚刺激性
強、含有劇毒，吃下肚累積在身體裡，甚至會引起胎兒的畸形。負責查緝
的農委會表示，查緝人力不足以及無法立即動用司法檢察權緊急搜索，所
以常常查無所獲。偽藥氾濫合法業者則是表示，是政府的罰責太輕，根本
起不了作用記者曾馨霈吳育勛台北報導。
