法務部昨天正式啟用了【電子監控器】，來控管性侵害假釋人，提醒他們
不要再犯案，而這些電子監控器，將佩戴在腳踝部位，維護假釋人的人權
。這個像手錶一樣的東西，就是法務部採用的電子監控器，從外觀看來黑
黑的毫不起眼，不過它卻能發揮科技監控的功能，降低性侵害假釋犯的再
犯率。為了實地推行科技監控，法務部花了1620萬採購150套像這
樣的電子監控系統，訊號讀取器上還有通話按鈕，可以和觀護人直接連線
，讓觀護人隨時透過電腦螢幕，來了解假釋人的動向。一旦戴上電子監控
器的假釋人，在宵禁時間離開住處或破壞監控器，訊號就會發送到法務部
的監控平台，再傳給觀護人的電腦，並發送手機簡訊，這時觀護人就會直
接和假釋人通話，或請性侵害防治中心或警方查訪假釋人的行蹤，雖然限
制行動有侵害人權的疑慮，不過法務部表示這是保護管束期間的必要措施
。為了顧及到人權，這套電子監控器將佩戴在假釋人的腳踝，以免被社會
大眾標籤，而全台502位性侵害假釋人中，有205人屬於中高再犯率
，其中6人將在這兩天戴上電子監控器，一方面讓假釋人回歸社會中生活
，一方面也能提醒假釋人不要再犯案，降低社會大眾的恐懼。記者尤淑嬿
翁乾晃台北報導法務部昨天正式啟用了【電子監控器】，來控管性侵害假
釋人，提醒他們不要再犯案，而這些電子監控器，將佩戴在腳踝部位，維
護假釋人的人權。這個像手錶一樣的東西，就是法務部採用的電子監控器
，從外觀看來黑黑的毫不起眼，不過它卻能發揮科技監控的功能，降低性
侵害假釋犯的再犯率。為了實地推行科技監控，法務部花了1620萬採
購150套像這樣的電子監控系統，訊號讀取器上還有通話按鈕，可以和
觀護人直接連線，讓觀護人隨時透過電腦螢幕，來了解假釋人的動向。一
旦戴上電子監控器的假釋人，在宵禁時間離開住處或破壞監控器，訊號就
會發送到法務部的監控平台，再傳給觀護人的電腦，並發送手機簡訊，這
時觀護人就會直接和假釋人通話，或請性侵害防治中心或警方查訪假釋人
的行蹤，雖然限制行動有侵害人權的疑慮，不過法務部表示這是保護管束
期間的必要措施。為了顧及到人權，這套電子監控器將佩戴在假釋人的腳
踝，以免被社會大眾標籤，而全台502位性侵害假釋人中，有205人
屬於中高再犯率，其中6人將在這兩天戴上電子監控器，一方面讓假釋人
回歸社會中生活，一方面也能提醒假釋人不要再犯案，降低社會大眾的恐
懼。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導法務部昨天正式啟用了【電子監控器】，
來控管性侵害假釋人，提醒他們不要再犯案，而這些電子監控器，將佩戴
在腳踝部位，維護假釋人的人權。這個像手錶一樣的東西，就是法務部採
用的電子監控器，從外觀看來黑黑的毫不起眼，不過它卻能發揮科技監控
的功能，降低性侵害假釋犯的再犯率。為了實地推行科技監控，法務部花
了1620萬採購150套像這樣的電子監控系統，訊號讀取器上還有通
話按鈕，可以和觀護人直接連線，讓觀護人隨時透過電腦螢幕，來了解假
釋人的動向。一旦戴上電子監控器的假釋人，在宵禁時間離開住處或破壞
監控器，訊號就會發送到法務部的監控平台，再傳給觀護人的電腦，並發
送手機簡訊，這時觀護人就會直接和假釋人通話，或請性侵害防治中心或
警方查訪假釋人的行蹤，雖然限制行動有侵害人權的疑慮，不過法務部表
示這是保護管束期間的必要措施。為了顧及到人權，這套電子監控器將佩
戴在假釋人的腳踝，以免被社會大眾標籤，而全台502位性侵害假釋人
中，有205人屬於中高再犯率，其中6人將在這兩天戴上電子監控器，
一方面讓假釋人回歸社會中生活，一方面也能提醒假釋人不要再犯案，降
低社會大眾的恐懼。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導法務部昨天正式啟用了【
電子監控器】，來控管性侵害假釋人，提醒他們不要再犯案，而這些電子
監控器，將佩戴在腳踝部位，維護假釋人的人權。這個像手錶一樣的東西
，就是法務部採用的電子監控器，從外觀看來黑黑的毫不起眼，不過它卻
能發揮科技監控的功能，降低性侵害假釋犯的再犯率。為了實地推行科技
監控，法務部花了1620萬採購150套像這樣的電子監控系統，訊號
讀取器上還有通話按鈕，可以和觀護人直接連線，讓觀護人隨時透過電腦
螢幕，來了解假釋人的動向。一旦戴上電子監控器的假釋人，在宵禁時間
離開住處或破壞監控器，訊號就會發送到法務部的監控平台，再傳給觀護
人的電腦，並發送手機簡訊，這時觀護人就會直接和假釋人通話，或請性
侵害防治中心或警方查訪假釋人的行蹤，雖然限制行動有侵害人權的疑慮
，不過法務部表示這是保護管束期間的必要措施。為了顧及到人權，這套
電子監控器將佩戴在假釋人的腳踝，以免被社會大眾標籤，而全台502
位性侵害假釋人中，有205人屬於中高再犯率，其中6人將在這兩天戴
上電子監控器，一方面讓假釋人回歸社會中生活，一方面也能提醒假釋人
不要再犯案，降低社會大眾的恐懼。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導法務部昨
天正式啟用了【電子監控器】，來控管性侵害假釋人，提醒他們不要再犯
案，而這些電子監控器，將佩戴在腳踝部位，維護假釋人的人權。這個像
手錶一樣的東西，就是法務部採用的電子監控器，從外觀看來黑黑的毫不
起眼，不過它卻能發揮科技監控的功能，降低性侵害假釋犯的再犯率。為
了實地推行科技監控，法務部花了1620萬採購150套像這樣的電子
監控系統，訊號讀取器上還有通話按鈕，可以和觀護人直接連線，讓觀護
人隨時透過電腦螢幕，來了解假釋人的動向。一旦戴上電子監控器的假釋
人，在宵禁時間離開住處或破壞監控器，訊號就會發送到法務部的監控平
台，再傳給觀護人的電腦，並發送手機簡訊，這時觀護人就會直接和假釋
人通話，或請性侵害防治中心或警方查訪假釋人的行蹤，雖然限制行動有
侵害人權的疑慮，不過法務部表示這是保護管束期間的必要措施。為了顧
及到人權，這套電子監控器將佩戴在假釋人的腳踝，以免被社會大眾標籤
，而全台502位性侵害假釋人中，有205人屬於中高再犯率，其中6
人將在這兩天戴上電子監控器，一方面讓假釋人回歸社會中生活，一方面
也能提醒假釋人不要再犯案，降低社會大眾的恐懼。記者尤淑嬿翁乾晃台
北報導法務部昨天正式啟用了【電子監控器】，來控管性侵害假釋人，提
醒他們不要再犯案，而這些電子監控器，將佩戴在腳踝部位，維護假釋人
的人權。這個像手錶一樣的東西，就是法務部採用的電子監控器，從外觀
看來黑黑的毫不起眼，不過它卻能發揮科技監控的功能，降低性侵害假釋
犯的再犯率。為了實地推行科技監控，法務部花了1620萬採購150
套像這樣的電子監控系統，訊號讀取器上還有通話按鈕，可以和觀護人直
接連線，讓觀護人隨時透過電腦螢幕，來了解假釋人的動向。一旦戴上電
子監控器的假釋人，在宵禁時間離開住處或破壞監控器，訊號就會發送到
法務部的監控平台，再傳給觀護人的電腦，並發送手機簡訊，這時觀護人
就會直接和假釋人通話，或請性侵害防治中心或警方查訪假釋人的行蹤，
雖然限制行動有侵害人權的疑慮，不過法務部表示這是保護管束期間的必
要措施。為了顧及到人權，這套電子監控器將佩戴在假釋人的腳踝，以免
被社會大眾標籤，而全台502位性侵害假釋人中，有205人屬於中高
再犯率，其中6人將在這兩天戴上電子監控器，一方面讓假釋人回歸社會
中生活，一方面也能提醒假釋人不要再犯案，降低社會大眾的恐懼。記者
尤淑嬿翁乾晃台北報導
