桃園有一名國中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求
他轉學，或帶回家管教，不管小志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在
、小志雖然每天都七點到校，但只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬
起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公
視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的
小志，16歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一
年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以
前，他可以考到班上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔
導室裡一整天，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。老師因
為打我我當然不爽他所以就跟他講說運動會要打他叫他小心一點他就打我
然後他就打我頭本來好像要繼續打然後被架開我實在不知道以後到底要不
要讀然後要讀那一科可是我還想跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，
常老師起衝突的小志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風
，小志成了危險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘
。有些同學會看他有樣學樣會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老
師打了小志耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張
，紅著眼眶，哽咽求助。很著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎
坷我真的不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師
接受，還被老師羞辱。他現在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿
畢業證書啊要求小志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄
小志，間接讓小志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾
經大聲呼籲，一個都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困
境，再看看他無助的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？桃園
有一名國中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求他轉
學，或帶回家管教，不管小志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在、小
志雖然每天都七點到校，但只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬起課
桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇
場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志
，16歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，
晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，
他可以考到班上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室
裡一整天，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。老師因為打
我我當然不爽他所以就跟他講說運動會要打他叫他小心一點他就打我然後
他就打我頭本來好像要繼續打然後被架開我實在不知道以後到底要不要讀
然後要讀那一科可是我還想跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老
師起衝突的小志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小
志成了危險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。有
些同學會看他有樣學樣會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打
了小志耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅
著眼眶，哽咽求助。很著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我
真的不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受
，還被老師羞辱。他現在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業
證書啊要求小志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志
，間接讓小志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大
聲呼籲，一個都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，
再看看他無助的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？桃園有一
名國中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求他轉學，
或帶回家管教，不管小志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在、小志雖
然每天都七點到校，但只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬起課桌椅
，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危
險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，1
6歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了
同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可
以考到班上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一
整天，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。老師因為打我我
當然不爽他所以就跟他講說運動會要打他叫他小心一點他就打我然後他就
打我頭本來好像要繼續打然後被架開我實在不知道以後到底要不要讀然後
要讀那一科可是我還想跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起
衝突的小志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成
了危險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。有些同
學會看他有樣學樣會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小
志耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼
眶，哽咽求助。很著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我真的
不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還
被老師羞辱。他現在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業證書
啊要求小志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間
接讓小志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼
籲，一個都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看
看他無助的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？桃園有一名國
中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求他轉學，或帶
回家管教，不管小志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在、小志雖然每
天都七點到校，但只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬起課桌椅，坐
到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心
靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲
了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕
兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考
到班上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天
，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。老師因為打我我當然
不爽他所以就跟他講說運動會要打他叫他小心一點他就打我然後他就打我
頭本來好像要繼續打然後被架開我實在不知道以後到底要不要讀然後要讀
那一科可是我還想跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突
的小志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危
險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。有些同學會
看他有樣學樣會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳
光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，
哽咽求助。很著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我真的不知
道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老
師羞辱。他現在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業證書啊要
求小志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓
小志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，
一個都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他
無助的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？桃園有一名國中生
小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求他轉學，或帶回家
管教，不管小志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在、小志雖然每天都
七點到校，但只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬起課桌椅，坐到走
廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的
片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還
在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個
學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班
上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因
為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。老師因為打我我當然不爽
他所以就跟他講說運動會要打他叫他小心一點他就打我然後他就打我頭本
來好像要繼續打然後被架開我實在不知道以後到底要不要讀然後要讀那一
科可是我還想跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小
志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少
年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。有些同學會看他
有樣學樣會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，
不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽
求助。很著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我真的不知道該
怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞
辱。他現在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業證書啊要求小
志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志
再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個
都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助
的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？桃園有一名國中生小志
，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求他轉學，或帶回家管教
，不管小志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在、小志雖然每天都七點
到校，但只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬起課桌椅，坐到走廊上
，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段
，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸
國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期
，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前
二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老
師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。老師因為打我我當然不爽他所
以就跟他講說運動會要打他叫他小心一點他就打我然後他就打我頭本來好
像要繼續打然後被架開我實在不知道以後到底要不要讀然後要讀那一科可
是我還想跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，
患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，
在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。有些同學會看他有樣
學樣會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不讓
他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助
。很著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我真的不知道該怎麼
辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞辱。
他現在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業證書啊要求小志轉
學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一
次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不
能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助的父
母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？桃園有一名國中生小志，因
為和老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求他轉學，或帶回家管教，不
管小志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在、小志雖然每天都七點到校
，但只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬起課桌椅，坐到走廊上，老
師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段，卻
在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三
，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小
志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十
名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒
絕教他，同學上課的教室，他進不去。老師因為打我我當然不爽他所以就
跟他講說運動會要打他叫他小心一點他就打我然後他就打我頭本來好像要
繼續打然後被架開我實在不知道以後到底要不要讀然後要讀那一科可是我
還想跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，患有
情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，在留
級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。有些同學會看他有樣學樣
會帶動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不讓他上
課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助。很
著急然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我真的不知道該怎麼辦，
希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞辱。他現
在還是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業證書啊要求小志轉學，
否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中
輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少
，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助的父母，
不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？桃園有一名國中生小志，因為和
老師起衝突，被導師打了耳光，並且要求他轉學，或帶回家管教，不管小
志如何道歉，老師都不讓他進教室，現在、小志雖然每天都七點到校，但
只能在輔導室呆一整天，沒辦法上課。搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼
中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃
園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因
為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功
課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十名。
但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕教
他，同學上課的教室，他進不去。老師因為打我我當然不爽他所以就跟他
講說運動會要打他叫他小心一點他就打我然後他就打我頭本來好像要繼續
打然後被架開我實在不知道以後到底要不要讀然後要讀那一科可是我還想
跟同學互動媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，患有情緒
障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，在留級與
中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。有些同學會看他有樣學樣會帶
動對兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不讓他上課，
學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助。很著急
然後徬徨想說他後面的路怎麼變得這麼坎坷我真的不知道該怎麼辦，希望
小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞辱。他現在還
是個孩子啊他總是還要受教育嘛我們要拿畢業證書啊要求小志轉學，否則
就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中輟，
等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少，絕
對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助的父母，不知
道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？
