歡迎回到手語資訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在
台灣各地、接連發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監
控機制，但是、這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的
追蹤報導。這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死
豬，車子一開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全
在台北的環保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、
請養豬戶簽名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定
要送到合法化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系
統。而環保署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留
在某個定點過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控
的機制、事實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統
的化製車，透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上
加裝GPS系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市
場；只不過道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖
業者卻以合法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。歡
迎回到手語資訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在台
灣各地、接連發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監控
機制，但是、這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的追
蹤報導。這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬
，車子一開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在
台北的環保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請
養豬戶簽名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要
送到合法化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統
。而環保署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在
某個定點過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的
機制、事實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的
化製車，透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加
裝GPS系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場
；只不過道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業
者卻以合法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。歡迎
回到手語資訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在台灣
各地、接連發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監控機
制，但是、這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的追蹤
報導。這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，
車子一開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台
北的環保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養
豬戶簽名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送
到合法化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。
而環保署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某
個定點過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機
制、事實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化
製車，透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝
GPS系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；
只不過道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者
卻以合法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。歡迎回
到手語資訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在台灣各
地、接連發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監控機制
，但是、這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的追蹤報
導。這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車
子一開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北
的環保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬
戶簽名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到
合法化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而
環保署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個
定點過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制
、事實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製
車，透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝G
PS系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只
不過道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻
以合法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。歡迎回到
手語資訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在台灣各地
、接連發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監控機制，
但是、這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的追蹤報導
。這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子
一開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的
環保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶
簽名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合
法化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環
保署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定
點過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、
事實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車
，透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GP
S系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不
過道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以
合法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。歡迎回到手
語資訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在台灣各地、
接連發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監控機制，但
是、這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的追蹤報導。
這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一
開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環
保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽
名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法
化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保
署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點
過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事
實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，
透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS
系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過
道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合
法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。歡迎回到手語
資訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在台灣各地、接
連發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監控機制，但是
、這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的追蹤報導。這
台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開
動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保
署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名
、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化
製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署
這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過
久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實
上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透
過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系
統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道
高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法
掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。歡迎回到手語資
訊的現場，今天星期三的生活放輕鬆要帶您了解，先前在台灣各地、接連
發現、斃死豬肉流進市面，後來、主管單位特別加強了監控機制，但是、
這些辦法真的有效防堵了斃死豬肉嗎？接下來、是我們的追蹤報導。這台
桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開動
、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保署
監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名、
確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化製
場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署這
邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過久
，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實上
卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透過
丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系統
掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道高
一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法掩
護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。
