世界在手中，國際焦點首先要告訴您伊拉克首都巴格達，發生連環爆炸案
，有五個地點幾乎在同一時間，遭到攻擊，造成至少160人死亡，巴格
達實施戒嚴。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾
則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的
什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點
，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方
說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的
攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣
場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常
慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼
派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府
立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關
閉。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點首先要告訴您伊拉克首都巴格
達，發生連環爆炸案，有五個地點幾乎在同一時間，遭到攻擊，造成至少
160人死亡，巴格達實施戒嚴。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回
奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬
出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血腥的一天
。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊
事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，
分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同
一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮
擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五
起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來
越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國
際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點首先要告
訴您伊拉克首都巴格達，發生連環爆炸案，有五個地點幾乎在同一時間，
遭到攻擊，造成至少160人死亡，巴格達實施戒嚴。濃濃黑煙，不斷向
上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者
從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23
號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸
以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市
場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五
分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於
五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批
什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以
還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達
進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯世界在手中
，國際焦點首先要告訴您伊拉克首都巴格達，發生連環爆炸案，有五個地
點幾乎在同一時間，遭到攻擊，造成至少160人死亡，巴格達實施戒嚴
。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加
入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區
【薩德爾城】，23號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生
了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約
下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一
起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到
迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場
情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子
所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊
急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張
曉怡編譯世界在手中，國際焦點首先要告訴您伊拉克首都巴格達，發生連
環爆炸案，有五個地點幾乎在同一時間，遭到攻擊，造成至少160人死
亡，巴格達實施戒嚴。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道
上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近
巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血腥的一天。社區內的
五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊
拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽
車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另
外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此
傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件
，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊
拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因
此暫時關閉。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點首先要告訴您伊拉克
首都巴格達，發生連環爆炸案，有五個地點幾乎在同一時間，遭到攻擊，
造成至少160人死亡，巴格達實施戒嚴。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消
防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車
子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血
腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫
擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一
處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾
乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，
都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士
認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看
局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀
態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯世界在手中，國際焦點
首先要告訴您伊拉克首都巴格達，發生連環爆炸案，有五個地點幾乎在同
一時間，遭到攻擊，造成至少160人死亡，巴格達實施戒嚴。濃濃黑煙
，不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列
，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城
】，23號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車
炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多
，兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔
大約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲
擊，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍
睹。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此
隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣
佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯
