雖然美國總統大選選情出現膠著，不過在同時舉行的國會改選中，共和黨
則已經確定掌握了參眾兩院過半的席次，可望繼續維持國會多數黨的地位
．出生台灣的民主黨眾議員吳振偉，挑戰四連任成功。另外，州長改選的
十一個州，共和黨也已經拿下五個州，暫時領先(謝謝伊利諾感謝大家)
儘管民主黨政壇新秀，非裔美籍的歐巴馬在伊利諾州擊敗極端保守的共和
黨候選人凱伊斯，為民主黨在參議院攻下一城，並成為本屆美國參議院唯
一的黑人參議員不過根據到目前為止的開票結果顯示，共和黨在參眾兩院
，都已經掌握過半席次，可望繼續維持國會多數黨的地位。在這次大選中
，總計一百席的參議院改選三分之一席次，也就是34席，改選後共和黨
至少增加3席，繼續維持優勢，民主黨則減少3席。獨立參選人維持一席
不變共和黨這次在南部各州小有斬獲，幾位候選人都是以挑戰者之姿，接
收現任民主黨參議員的席次。尋求連任的民主黨參院領袖達希爾則是選情
告急，雖然他所在的南達科他州還沒有完成計票作業，但目前他以暫時落
後兩個百分點，跟共和黨候選人桑恩纏鬥眾議院部分則是435席全部改
選。改選後共和黨至少增加5席，並已經取得遠遠超出過半所需的218
席。民主黨減少4席，獨立參選人維持一席不變出生在台灣創下美國歷史
上首位華裔眾議員紀錄的民主黨眾議員吳振偉，雖然選前被掀出性侵女友
的醜聞，但仍在俄勒岡州挑戰四連任成功至於州長部分這次一共有十一個
州的州長改選，目前共和黨已經拿下五個州暫居上風，民主黨則取得兩個
州雖然美國總統大選選情出現膠著，不過在同時舉行的國會改選中，共和
黨則已經確定掌握了參眾兩院過半的席次，可望繼續維持國會多數黨的地
位．出生台灣的民主黨眾議員吳振偉，挑戰四連任成功。另外，州長改選
的十一個州，共和黨也已經拿下五個州，暫時領先(謝謝伊利諾感謝大家
)儘管民主黨政壇新秀，非裔美籍的歐巴馬在伊利諾州擊敗極端保守的共
和黨候選人凱伊斯，為民主黨在參議院攻下一城，並成為本屆美國參議院
唯一的黑人參議員不過根據到目前為止的開票結果顯示，共和黨在參眾兩
院，都已經掌握過半席次，可望繼續維持國會多數黨的地位。在這次大選
中，總計一百席的參議院改選三分之一席次，也就是34席，改選後共和
黨至少增加3席，繼續維持優勢，民主黨則減少3席。獨立參選人維持一
席不變共和黨這次在南部各州小有斬獲，幾位候選人都是以挑戰者之姿，
接收現任民主黨參議員的席次。尋求連任的民主黨參院領袖達希爾則是選
情告急，雖然他所在的南達科他州還沒有完成計票作業，但目前他以暫時
落後兩個百分點，跟共和黨候選人桑恩纏鬥眾議院部分則是435席全部
改選。改選後共和黨至少增加5席，並已經取得遠遠超出過半所需的21
8席。民主黨減少4席，獨立參選人維持一席不變出生在台灣創下美國歷
史上首位華裔眾議員紀錄的民主黨眾議員吳振偉，雖然選前被掀出性侵女
友的醜聞，但仍在俄勒岡州挑戰四連任成功至於州長部分這次一共有十一
個州的州長改選，目前共和黨已經拿下五個州暫居上風，民主黨則取得兩
個州雖然美國總統大選選情出現膠著，不過在同時舉行的國會改選中，共
和黨則已經確定掌握了參眾兩院過半的席次，可望繼續維持國會多數黨的
地位．出生台灣的民主黨眾議員吳振偉，挑戰四連任成功。另外，州長改
選的十一個州，共和黨也已經拿下五個州，暫時領先(謝謝伊利諾感謝大
家)儘管民主黨政壇新秀，非裔美籍的歐巴馬在伊利諾州擊敗極端保守的
共和黨候選人凱伊斯，為民主黨在參議院攻下一城，並成為本屆美國參議
院唯一的黑人參議員不過根據到目前為止的開票結果顯示，共和黨在參眾
兩院，都已經掌握過半席次，可望繼續維持國會多數黨的地位。在這次大
選中，總計一百席的參議院改選三分之一席次，也就是34席，改選後共
和黨至少增加3席，繼續維持優勢，民主黨則減少3席。獨立參選人維持
一席不變共和黨這次在南部各州小有斬獲，幾位候選人都是以挑戰者之姿
，接收現任民主黨參議員的席次。尋求連任的民主黨參院領袖達希爾則是
選情告急，雖然他所在的南達科他州還沒有完成計票作業，但目前他以暫
時落後兩個百分點，跟共和黨候選人桑恩纏鬥眾議院部分則是435席全
部改選。改選後共和黨至少增加5席，並已經取得遠遠超出過半所需的2
18席。民主黨減少4席，獨立參選人維持一席不變出生在台灣創下美國
歷史上首位華裔眾議員紀錄的民主黨眾議員吳振偉，雖然選前被掀出性侵
女友的醜聞，但仍在俄勒岡州挑戰四連任成功至於州長部分這次一共有十
一個州的州長改選，目前共和黨已經拿下五個州暫居上風，民主黨則取得
兩個州雖然美國總統大選選情出現膠著，不過在同時舉行的國會改選中，
共和黨則已經確定掌握了參眾兩院過半的席次，可望繼續維持國會多數黨
的地位．出生台灣的民主黨眾議員吳振偉，挑戰四連任成功。另外，州長
改選的十一個州，共和黨也已經拿下五個州，暫時領先(謝謝伊利諾感謝
大家)儘管民主黨政壇新秀，非裔美籍的歐巴馬在伊利諾州擊敗極端保守
的共和黨候選人凱伊斯，為民主黨在參議院攻下一城，並成為本屆美國參
議院唯一的黑人參議員不過根據到目前為止的開票結果顯示，共和黨在參
眾兩院，都已經掌握過半席次，可望繼續維持國會多數黨的地位。在這次
大選中，總計一百席的參議院改選三分之一席次，也就是34席，改選後
共和黨至少增加3席，繼續維持優勢，民主黨則減少3席。獨立參選人維
持一席不變共和黨這次在南部各州小有斬獲，幾位候選人都是以挑戰者之
姿，接收現任民主黨參議員的席次。尋求連任的民主黨參院領袖達希爾則
是選情告急，雖然他所在的南達科他州還沒有完成計票作業，但目前他以
暫時落後兩個百分點，跟共和黨候選人桑恩纏鬥眾議院部分則是435席
全部改選。改選後共和黨至少增加5席，並已經取得遠遠超出過半所需的
218席。民主黨減少4席，獨立參選人維持一席不變出生在台灣創下美
國歷史上首位華裔眾議員紀錄的民主黨眾議員吳振偉，雖然選前被掀出性
侵女友的醜聞，但仍在俄勒岡州挑戰四連任成功至於州長部分這次一共有
十一個州的州長改選，目前共和黨已經拿下五個州暫居上風，民主黨則取
得兩個州雖然美國總統大選選情出現膠著，不過在同時舉行的國會改選中
，共和黨則已經確定掌握了參眾兩院過半的席次，可望繼續維持國會多數
黨的地位．出生台灣的民主黨眾議員吳振偉，挑戰四連任成功。另外，州
長改選的十一個州，共和黨也已經拿下五個州，暫時領先(謝謝伊利諾感
謝大家)儘管民主黨政壇新秀，非裔美籍的歐巴馬在伊利諾州擊敗極端保
守的共和黨候選人凱伊斯，為民主黨在參議院攻下一城，並成為本屆美國
參議院唯一的黑人參議員不過根據到目前為止的開票結果顯示，共和黨在
參眾兩院，都已經掌握過半席次，可望繼續維持國會多數黨的地位。在這
次大選中，總計一百席的參議院改選三分之一席次，也就是34席，改選
後共和黨至少增加3席，繼續維持優勢，民主黨則減少3席。獨立參選人
維持一席不變共和黨這次在南部各州小有斬獲，幾位候選人都是以挑戰者
之姿，接收現任民主黨參議員的席次。尋求連任的民主黨參院領袖達希爾
則是選情告急，雖然他所在的南達科他州還沒有完成計票作業，但目前他
以暫時落後兩個百分點，跟共和黨候選人桑恩纏鬥眾議院部分則是435
席全部改選。改選後共和黨至少增加5席，並已經取得遠遠超出過半所需
的218席。民主黨減少4席，獨立參選人維持一席不變出生在台灣創下
美國歷史上首位華裔眾議員紀錄的民主黨眾議員吳振偉，雖然選前被掀出
性侵女友的醜聞，但仍在俄勒岡州挑戰四連任成功至於州長部分這次一共
有十一個州的州長改選，目前共和黨已經拿下五個州暫居上風，民主黨則
取得兩個州雖然美國總統大選選情出現膠著，不過在同時舉行的國會改選
中，共和黨則已經確定掌握了參眾兩院過半的席次，可望繼續維持國會多
數黨的地位．出生台灣的民主黨眾議員吳振偉，挑戰四連任成功。另外，
州長改選的十一個州，共和黨也已經拿下五個州，暫時領先(謝謝伊利諾
感謝大家)儘管民主黨政壇新秀，非裔美籍的歐巴馬在伊利諾州擊敗極端
保守的共和黨候選人凱伊斯，為民主黨在參議院攻下一城，並成為本屆美
國參議院唯一的黑人參議員不過根據到目前為止的開票結果顯示，共和黨
在參眾兩院，都已經掌握過半席次，可望繼續維持國會多數黨的地位。在
這次大選中，總計一百席的參議院改選三分之一席次，也就是34席，改
選後共和黨至少增加3席，繼續維持優勢，民主黨則減少3席。獨立參選
人維持一席不變共和黨這次在南部各州小有斬獲，幾位候選人都是以挑戰
者之姿，接收現任民主黨參議員的席次。尋求連任的民主黨參院領袖達希
爾則是選情告急，雖然他所在的南達科他州還沒有完成計票作業，但目前
他以暫時落後兩個百分點，跟共和黨候選人桑恩纏鬥眾議院部分則是43
5席全部改選。改選後共和黨至少增加5席，並已經取得遠遠超出過半所
需的218席。民主黨減少4席，獨立參選人維持一席不變出生在台灣創
下美國歷史上首位華裔眾議員紀錄的民主黨眾議員吳振偉，雖然選前被掀
出性侵女友的醜聞，但仍在俄勒岡州挑戰四連任成功至於州長部分這次一
共有十一個州的州長改選，目前共和黨已經拿下五個州暫居上風，民主黨
則取得兩個州雖然美國總統大選選情出現膠著，不過在同時舉行的國會改
選中，共和黨則已經確定掌握了參眾兩院過半的席次，可望繼續維持國會
多數黨的地位．出生台灣的民主黨眾議員吳振偉，挑戰四連任成功。另外
，州長改選的十一個州，共和黨也已經拿下五個州，暫時領先(謝謝伊利
諾感謝大家)儘管民主黨政壇新秀，非裔美籍的歐巴馬在伊利諾州擊敗極
端保守的共和黨候選人凱伊斯，為民主黨在參議院攻下一城，並成為本屆
美國參議院唯一的黑人參議員不過根據到目前為止的開票結果顯示，共和
黨在參眾兩院，都已經掌握過半席次，可望繼續維持國會多數黨的地位。
在這次大選中，總計一百席的參議院改選三分之一席次，也就是34席，
改選後共和黨至少增加3席，繼續維持優勢，民主黨則減少3席。獨立參
選人維持一席不變共和黨這次在南部各州小有斬獲，幾位候選人都是以挑
戰者之姿，接收現任民主黨參議員的席次。尋求連任的民主黨參院領袖達
希爾則是選情告急，雖然他所在的南達科他州還沒有完成計票作業，但目
前他以暫時落後兩個百分點，跟共和黨候選人桑恩纏鬥眾議院部分則是4
35席全部改選。改選後共和黨至少增加5席，並已經取得遠遠超出過半
所需的218席。民主黨減少4席，獨立參選人維持一席不變出生在台灣
創下美國歷史上首位華裔眾議員紀錄的民主黨眾議員吳振偉，雖然選前被
掀出性侵女友的醜聞，但仍在俄勒岡州挑戰四連任成功至於州長部分這次
一共有十一個州的州長改選，目前共和黨已經拿下五個州暫居上風，民主
黨則取得兩個州
