北高市長的競選活動，從今天正式起跑！立法院長王金平，來到國新兩黨
的合作場合，受到民眾熱情的支持。王金平，和馬英九，一前一後到場，
為北市選情加溫。二四號北高兩地選舉起跑，市選委會也正式公告市長候
選人名單，國民黨市長候選人郝龍斌，提出勞工政策，希望獲得基層支持
。郝龍斌爭取勞工支持，民進黨候選人謝長廷二十三號晚間則是沒有任何
公開行程，他先是以魔術表演提出政策，鎖定青年族群，爭取年輕票源。
北高兩市選委會，接著將在11月28號公告市議員候選人名單，這也宣
告北高兩市的競選活動，進入最後兩個禮拜的倒數衝刺階段。記者台北綜
合報導北高市長的競選活動，從今天正式起跑！立法院長王金平，來到國
新兩黨的合作場合，受到民眾熱情的支持。王金平，和馬英九，一前一後
到場，為北市選情加溫。二四號北高兩地選舉起跑，市選委會也正式公告
市長候選人名單，國民黨市長候選人郝龍斌，提出勞工政策，希望獲得基
層支持。郝龍斌爭取勞工支持，民進黨候選人謝長廷二十三號晚間則是沒
有任何公開行程，他先是以魔術表演提出政策，鎖定青年族群，爭取年輕
票源。北高兩市選委會，接著將在11月28號公告市議員候選人名單，
這也宣告北高兩市的競選活動，進入最後兩個禮拜的倒數衝刺階段。記者
台北綜合報導北高市長的競選活動，從今天正式起跑！立法院長王金平，
來到國新兩黨的合作場合，受到民眾熱情的支持。王金平，和馬英九，一
前一後到場，為北市選情加溫。二四號北高兩地選舉起跑，市選委會也正
式公告市長候選人名單，國民黨市長候選人郝龍斌，提出勞工政策，希望
獲得基層支持。郝龍斌爭取勞工支持，民進黨候選人謝長廷二十三號晚間
則是沒有任何公開行程，他先是以魔術表演提出政策，鎖定青年族群，爭
取年輕票源。北高兩市選委會，接著將在11月28號公告市議員候選人
名單，這也宣告北高兩市的競選活動，進入最後兩個禮拜的倒數衝刺階段
。記者台北綜合報導北高市長的競選活動，從今天正式起跑！立法院長王
金平，來到國新兩黨的合作場合，受到民眾熱情的支持。王金平，和馬英
九，一前一後到場，為北市選情加溫。二四號北高兩地選舉起跑，市選委
會也正式公告市長候選人名單，國民黨市長候選人郝龍斌，提出勞工政策
，希望獲得基層支持。郝龍斌爭取勞工支持，民進黨候選人謝長廷二十三
號晚間則是沒有任何公開行程，他先是以魔術表演提出政策，鎖定青年族
群，爭取年輕票源。北高兩市選委會，接著將在11月28號公告市議員
候選人名單，這也宣告北高兩市的競選活動，進入最後兩個禮拜的倒數衝
刺階段。記者台北綜合報導北高市長的競選活動，從今天正式起跑！立法
院長王金平，來到國新兩黨的合作場合，受到民眾熱情的支持。王金平，
和馬英九，一前一後到場，為北市選情加溫。二四號北高兩地選舉起跑，
市選委會也正式公告市長候選人名單，國民黨市長候選人郝龍斌，提出勞
工政策，希望獲得基層支持。郝龍斌爭取勞工支持，民進黨候選人謝長廷
二十三號晚間則是沒有任何公開行程，他先是以魔術表演提出政策，鎖定
青年族群，爭取年輕票源。北高兩市選委會，接著將在11月28號公告
市議員候選人名單，這也宣告北高兩市的競選活動，進入最後兩個禮拜的
倒數衝刺階段。記者台北綜合報導北高市長的競選活動，從今天正式起跑
！立法院長王金平，來到國新兩黨的合作場合，受到民眾熱情的支持。王
金平，和馬英九，一前一後到場，為北市選情加溫。二四號北高兩地選舉
起跑，市選委會也正式公告市長候選人名單，國民黨市長候選人郝龍斌，
提出勞工政策，希望獲得基層支持。郝龍斌爭取勞工支持，民進黨候選人
謝長廷二十三號晚間則是沒有任何公開行程，他先是以魔術表演提出政策
，鎖定青年族群，爭取年輕票源。北高兩市選委會，接著將在11月28
號公告市議員候選人名單，這也宣告北高兩市的競選活動，進入最後兩個
禮拜的倒數衝刺階段。記者台北綜合報導
