許多民眾到公園運動時，喜歡到【健康步道】走一走,不過，有些民眾，
因為踩健康步道受傷，所以，台北市政府決定，現有的【29條】健康步
道,將在以後公園整建時，一併拆除。郭先生每天都會到國父紀念館運動
,而有空的時候他也會到健康步道走一走.民國75年開始,因應腳底按
摩風潮,台北市的公園或綠地開始有了健康步道,不過在民國86年,因
為醫學界指出健康步道舖得不好對人體反而有害,所以公園處也停止了健
康步道的舖設.目前全台北市181座公園還有29條健康步道.公園處
表示,在這些步道拆除之前,會在旁邊放置警示標語,比如糖尿病,心臟
病和高血壓患者不適合踩健康步道.而物理治療師也指出,民眾不要一下
子就把全身重量都放上去.治療師指出,越痛越好是錯誤觀念,而如果感
覺疼痛就要停止以免受傷.許多民眾到公園運動時，喜歡到【健康步道】
走一走,不過，有些民眾，因為踩健康步道受傷，所以，台北市政府決定
，現有的【29條】健康步道,將在以後公園整建時，一併拆除。郭先生
每天都會到國父紀念館運動,而有空的時候他也會到健康步道走一走.民
國75年開始,因應腳底按摩風潮,台北市的公園或綠地開始有了健康步
道,不過在民國86年,因為醫學界指出健康步道舖得不好對人體反而有
害,所以公園處也停止了健康步道的舖設.目前全台北市181座公園還
有29條健康步道.公園處表示,在這些步道拆除之前,會在旁邊放置警
示標語,比如糖尿病,心臟病和高血壓患者不適合踩健康步道.而物理治
療師也指出,民眾不要一下子就把全身重量都放上去.治療師指出,越痛
越好是錯誤觀念,而如果感覺疼痛就要停止以免受傷.
