如果這種情況再繼續下去、小志很可能再度變成中輟生。其實、根據教育
部的統計,中輟學生的人數、有慢慢減少的趨勢,不過我們也注意到、學
生回到校園以後、再輟學的比率、卻是明顯提高。為什麼這些孩子待不住
？實際去校園看看，因為有些老師會擔心，輟學的孩子會帶壞其他學生，
學校方面就會使出抵制復學的手段,像是柔性勸退,簽切結書以及要求在
訓導處觀察。雖然教育部表示，要投注更多專業輔導人力進駐到校園，但
是如果部分學校老師的心態沒有改變，這些學生很容易再度輟學。接下來
，就來學，中輟生的手語，先比出學生，讀書，一半，加上退出，再比一
次，學生，讀書，一半，退出。您學會了嗎？學完中輟生的手語，繼續帶
您關心寄養問題，我國推動寄養家庭已經二十多年,不過,這幾年,因為
傳出一些負面消息，影響民眾加入寄養服務的意願。目前福團體很擔心,
不少受虐的孩子,可能因此，而得不到完整的照顧如果這種情況再繼續下
去、小志很可能再度變成中輟生。其實、根據教育部的統計,中輟學生的
人數、有慢慢減少的趨勢,不過我們也注意到、學生回到校園以後、再輟
學的比率、卻是明顯提高。為什麼這些孩子待不住？實際去校園看看，因
為有些老師會擔心，輟學的孩子會帶壞其他學生，學校方面就會使出抵制
復學的手段,像是柔性勸退,簽切結書以及要求在訓導處觀察。雖然教育
部表示，要投注更多專業輔導人力進駐到校園，但是如果部分學校老師的
心態沒有改變，這些學生很容易再度輟學。接下來，就來學，中輟生的手
語，先比出學生，讀書，一半，加上退出，再比一次，學生，讀書，一半
，退出。您學會了嗎？學完中輟生的手語，繼續帶您關心寄養問題，我國
推動寄養家庭已經二十多年,不過,這幾年,因為傳出一些負面消息，影
響民眾加入寄養服務的意願。目前福團體很擔心,不少受虐的孩子,可能
因此，而得不到完整的照顧如果這種情況再繼續下去、小志很可能再度變
成中輟生。其實、根據教育部的統計,中輟學生的人數、有慢慢減少的趨
勢,不過我們也注意到、學生回到校園以後、再輟學的比率、卻是明顯提
高。為什麼這些孩子待不住？實際去校園看看，因為有些老師會擔心，輟
學的孩子會帶壞其他學生，學校方面就會使出抵制復學的手段,像是柔性
勸退,簽切結書以及要求在訓導處觀察。雖然教育部表示，要投注更多專
業輔導人力進駐到校園，但是如果部分學校老師的心態沒有改變，這些學
生很容易再度輟學。接下來，就來學，中輟生的手語，先比出學生，讀書
，一半，加上退出，再比一次，學生，讀書，一半，退出。您學會了嗎？
學完中輟生的手語，繼續帶您關心寄養問題，我國推動寄養家庭已經二十
多年,不過,這幾年,因為傳出一些負面消息，影響民眾加入寄養服務的
意願。目前福團體很擔心,不少受虐的孩子,可能因此，而得不到完整的
照顧如果這種情況再繼續下去、小志很可能再度變成中輟生。其實、根據
教育部的統計,中輟學生的人數、有慢慢減少的趨勢,不過我們也注意到
、學生回到校園以後、再輟學的比率、卻是明顯提高。為什麼這些孩子待
不住？實際去校園看看，因為有些老師會擔心，輟學的孩子會帶壞其他學
生，學校方面就會使出抵制復學的手段,像是柔性勸退,簽切結書以及要
求在訓導處觀察。雖然教育部表示，要投注更多專業輔導人力進駐到校園
，但是如果部分學校老師的心態沒有改變，這些學生很容易再度輟學。接
下來，就來學，中輟生的手語，先比出學生，讀書，一半，加上退出，再
比一次，學生，讀書，一半，退出。您學會了嗎？學完中輟生的手語，繼
續帶您關心寄養問題，我國推動寄養家庭已經二十多年,不過,這幾年,
因為傳出一些負面消息，影響民眾加入寄養服務的意願。目前福團體很擔
心,不少受虐的孩子,可能因此，而得不到完整的照顧如果這種情況再繼
續下去、小志很可能再度變成中輟生。其實、根據教育部的統計,中輟學
生的人數、有慢慢減少的趨勢,不過我們也注意到、學生回到校園以後、
再輟學的比率、卻是明顯提高。為什麼這些孩子待不住？實際去校園看看
，因為有些老師會擔心，輟學的孩子會帶壞其他學生，學校方面就會使出
抵制復學的手段,像是柔性勸退,簽切結書以及要求在訓導處觀察。雖然
教育部表示，要投注更多專業輔導人力進駐到校園，但是如果部分學校老
師的心態沒有改變，這些學生很容易再度輟學。接下來，就來學，中輟生
的手語，先比出學生，讀書，一半，加上退出，再比一次，學生，讀書，
一半，退出。您學會了嗎？學完中輟生的手語，繼續帶您關心寄養問題，
我國推動寄養家庭已經二十多年,不過,這幾年,因為傳出一些負面消息
，影響民眾加入寄養服務的意願。目前福團體很擔心,不少受虐的孩子,
可能因此，而得不到完整的照顧如果這種情況再繼續下去、小志很可能再
度變成中輟生。其實、根據教育部的統計,中輟學生的人數、有慢慢減少
的趨勢,不過我們也注意到、學生回到校園以後、再輟學的比率、卻是明
顯提高。為什麼這些孩子待不住？實際去校園看看，因為有些老師會擔心
，輟學的孩子會帶壞其他學生，學校方面就會使出抵制復學的手段,像是
柔性勸退,簽切結書以及要求在訓導處觀察。雖然教育部表示，要投注更
多專業輔導人力進駐到校園，但是如果部分學校老師的心態沒有改變，這
些學生很容易再度輟學。接下來，就來學，中輟生的手語，先比出學生，
讀書，一半，加上退出，再比一次，學生，讀書，一半，退出。您學會了
嗎？學完中輟生的手語，繼續帶您關心寄養問題，我國推動寄養家庭已經
二十多年,不過,這幾年,因為傳出一些負面消息，影響民眾加入寄養服
務的意願。目前福團體很擔心,不少受虐的孩子,可能因此，而得不到完
整的照顧如果這種情況再繼續下去、小志很可能再度變成中輟生。其實、
根據教育部的統計,中輟學生的人數、有慢慢減少的趨勢,不過我們也注
意到、學生回到校園以後、再輟學的比率、卻是明顯提高。為什麼這些孩
子待不住？實際去校園看看，因為有些老師會擔心，輟學的孩子會帶壞其
他學生，學校方面就會使出抵制復學的手段,像是柔性勸退,簽切結書以
及要求在訓導處觀察。雖然教育部表示，要投注更多專業輔導人力進駐到
校園，但是如果部分學校老師的心態沒有改變，這些學生很容易再度輟學
。接下來，就來學，中輟生的手語，先比出學生，讀書，一半，加上退出
，再比一次，學生，讀書，一半，退出。您學會了嗎？學完中輟生的手語
，繼續帶您關心寄養問題，我國推動寄養家庭已經二十多年,不過,這幾
年,因為傳出一些負面消息，影響民眾加入寄養服務的意願。目前福團體
很擔心,不少受虐的孩子,可能因此，而得不到完整的照顧
