今天亞運系列報導，要帶大家來看【田徑代表隊】，幾個選手體能，已經
調到最佳狀態，奪牌希望濃厚。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選
手，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也
沒有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次
測試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚
。而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移
地訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼
近亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子
十項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三
屆沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，
都說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。今天亞運系列報導，要帶
大家來看【田徑代表隊】，幾個選手體能，已經調到最佳狀態，奪牌希望
濃厚。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手，這個項目在1994
年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒有跑出過令人激賞的成
績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測試都在39秒內，而這
成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩
，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地訓練的男子鉛球選手張
銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26
，加上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子十項運動的蕭賜斌、標槍
的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆沒能在亞運奪金，而且
連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都說備戰亞運感覺很好，
已經嗅到獎牌的味道。今天亞運系列報導，要帶大家來看【田徑代表隊】
，幾個選手體能，已經調到最佳狀態，奪牌希望濃厚。他們都是亞運中華
田徑隊四百公尺接力選手，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌
，但此後，中華隊再也沒有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他
們的穩定性很高，每次測試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要
好，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪
銅牌。目前人在北京移地訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳
成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金
牌手到擒來，另外男子十項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有
奪牌實力。田徑已經三屆沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，
這次選手們狀況極佳，都說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。今
天亞運系列報導，要帶大家來看【田徑代表隊】，幾個選手體能，已經調
到最佳狀態，奪牌希望濃厚。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手
，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒
有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測
試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。
而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地
訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近
亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子十
項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆
沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都
說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。今天亞運系列報導，要帶大
家來看【田徑代表隊】，幾個選手體能，已經調到最佳狀態，奪牌希望濃
厚。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手，這個項目在1994年
廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒有跑出過令人激賞的成績
，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測試都在39秒內，而這成
績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩，
爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地訓練的男子鉛球選手張銘
煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，
加上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子十項運動的蕭賜斌、標槍的
周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆沒能在亞運奪金，而且連
續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都說備戰亞運感覺很好，已
經嗅到獎牌的味道。
