國科會發表了兩項、令人興奮的醫療科技，包括了洗腎、和孕婦產檢、都
有新的方法，帶您一起來看看。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，
現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台
大醫學院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性
的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研
發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供
較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台
北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產
檢風險的研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒
導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就
可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中
大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞
就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且
準確度也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九
，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發表了
兩項、令人興奮的醫療科技，包括了洗腎、和孕婦產檢、都有新的方法，
帶您一起來看看。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的
血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院研發
了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水，用
這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊表示，
只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的洗腎品
質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬華醫院已
經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究
，是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨
毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶
寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆
胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基
因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且準確度也有九
成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才能取代傳
統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發表了兩項、令人興
奮的醫療科技，包括了洗腎、和孕婦產檢、都有新的方法，帶您一起來看
看。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置
多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院研發了一種新的纖
維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水，用這種水幫病人
洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊表示，只要在現在的
洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的洗腎品質，降低健保
每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬華醫院已經在試用中，
效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和
工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊
水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏
症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，
如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確
度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且準確度也有九成，但還需要
3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才能取代傳統的檢驗方式
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發表了兩項、令人興奮的醫療科技
，包括了洗腎、和孕婦產檢、都有新的方法，帶您一起來看看。醫院洗腎
中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透
裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院研發了一種新的纖維材質做為濾
心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減
少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加
裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病
人身上大量的醫療支出。目前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。另
一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和工研院合作研
發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要
從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常
疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別
母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊
表示，已經建立了相關技術而且準確度也有九成，但還需要3到5年的臨
床實驗，將準確度提升到九成九，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。國科會發表了兩項、令人興奮的醫療科技，包括了洗腎
、和孕婦產檢、都有新的方法，帶您一起來看看。醫院洗腎中心病床上躺
滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純
水做為透析水，台大醫學院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製
出具有抗氧化特性的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期
洗腎的副作用。研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾
裝置，就可以提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的
醫療支出。目前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以
讓高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再
進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液
或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一
萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的
細胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建
立了相關技術而且準確度也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準
確度提升到九成九，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。國科會發表了兩項、令人興奮的醫療科技，包括了洗腎、和孕婦產檢
、都有新的方法，帶您一起來看看。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病
人，現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水
，台大醫學院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化
特性的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用
。研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以
提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目
前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減
少產檢風險的研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害
胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液
，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細
胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆
細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術
而且準確度也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九
成九，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發
表了兩項、令人興奮的醫療科技，包括了洗腎、和孕婦產檢、都有新的方
法，帶您一起來看看。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎
用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院
研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水
，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊表
示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的洗
腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬華醫
院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的
研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產
的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗
出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只有
1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢
測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且準確度也
有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才能取
代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
