昨天是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，布希總統在白宮舉行了例行
赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。另外紐約還舉辦了一場火雞大
胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。哨聲一響，每個人像餓了好幾天似的
，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸開始吃，
有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將重達11公
斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名小女子，
不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯
太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎卡到喉龍
，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有人敗下陣
來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進入倒數計
時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎嚥的大胃
王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞，特別幸
運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻火雞，舉
行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰的命運，
而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯昨天是美國感恩節假期的第
一天，依照傳統，布希總統在白宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火
雞，逃過一劫。另外紐約還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊
聚一堂。哨聲一響，每個人像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前
的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手
，就是要搶這短短的12分鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排
壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子
，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦
的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，
從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心
大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開
得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令
人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希
總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝
福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年
。記者張曉怡編譯昨天是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，布希總統
在白宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。另外紐約還
舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。哨聲一響，每個人
像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的
人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分
鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是
眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有
名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑
寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰
。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚
，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這
群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有
兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別
替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再
面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯昨天是美
國感恩節假期的第一天，依照傳統，布希總統在白宮舉行了例行赦免儀式
，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。另外紐約還舉辦了一場火雞大胃王比賽
，吸引各路好手齊聚一堂。哨聲一響，每個人像餓了好幾天似的，完全不
顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸開始吃，有的人則
是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將重達11公斤的火雞
，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名小女子，不過，仔
細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不
過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞
嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有人敗下陣來，其他
的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進入倒數計時，最後
由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚
子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞，特別幸運，因為
他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻火雞，舉行了特赦
儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰的命運，而是能夠
在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯昨天是美國感恩節假期的第一天，依
照傳統，布希總統在白宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過
一劫。另外紐約還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。
哨聲一響，每個人像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉
，往嘴裡塞，有的人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要
搶這短短的12分鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中
，最受矚目的就是眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大
胃王比賽中赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉
，有點不適應，黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐
了出來，慘遭淘汰。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬
都不咬的就吞下肚，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說
起這些火雞，被這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，
不過，今年則是有兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免
死金牌。白宮特別替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻
火雞，以後不用再面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張
曉怡編譯昨天是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，布希總統在白宮舉
行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。另外紐約還舉辦了一
場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。哨聲一響，每個人像餓了好
幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸
開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將重
達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名
小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡
婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎
卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有
人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進
入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎
嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞
，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻
火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰
的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯昨天是美國感恩節
假期的第一天，依照傳統，布希總統在白宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻
幸運的火雞，逃過一劫。另外紐約還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各
路好手齊聚一堂。哨聲一響，每個人像餓了好幾天似的，完全不顧形象、
拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀
開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光
。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名小女子，不過，仔細看原來
這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是
對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個
火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有人敗下陣來，其他的參賽者
似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進入倒數計時，最後由這名龐
克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還
真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年
拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在
大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡
安享天年。記者張曉怡編譯昨天是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，
布希總統在白宮舉行了例行赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。另
外紐約還舉辦了一場火雞大胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。哨聲一響
，每個人像餓了好幾天似的，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡
塞，有的人從雞胸開始吃，有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短
的12分鐘，將重達11公斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚
目的就是眼前這名小女子，不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽
中赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不
適應，黑寡婦似乎卡到喉龍，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，
慘遭淘汰。看到有人敗下陣來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的
就吞下肚，比賽進入倒數計時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火
雞，被這群狼吞虎嚥的大胃王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今
年則是有兩隻火雞，特別幸運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。
白宮特別替這兩隻火雞，舉行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以
後不用再面臨被宰的命運，而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯
昨天是美國感恩節假期的第一天，依照傳統，布希總統在白宮舉行了例行
赦免儀式，讓兩隻幸運的火雞，逃過一劫。另外紐約還舉辦了一場火雞大
胃王比賽，吸引各路好手齊聚一堂。哨聲一響，每個人像餓了好幾天似的
，完全不顧形象、拿起面前的火雞肉，往嘴裡塞，有的人從雞胸開始吃，
有的人則是從翅膀開始下手，就是要搶這短短的12分鐘，將重達11公
斤的火雞，吃光光。在一排壯漢當中，最受矚目的就是眼前這名小女子，
不過，仔細看原來這名女子，就是大胃王比賽中赫赫有名的黑寡婦湯瑪斯
太太。不過顯然是對硬邦邦的火雞肉，有點不適應，黑寡婦似乎卡到喉龍
，無法吞嚥，整個火雞肉，從嘴裡吐了出來，慘遭淘汰。看到有人敗下陣
來，其他的參賽者似乎信心大增，咬都不咬的就吞下肚，比賽進入倒數計
時，最後由這名龐克男旗開得勝。說起這些火雞，被這群狼吞虎嚥的大胃
王吞進肚子裡，還真有點令人不捨，不過，今年則是有兩隻火雞，特別幸
運，因為他們今年拿到布希總統的免死金牌。白宮特別替這兩隻火雞，舉
行了特赦儀式，在大家的祝福下兩隻火雞，以後不用再面臨被宰的命運，
而是能夠在農場裡安享天年。記者張曉怡編譯
