國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是
不得其門而入。內政部營建署，就公布了十大違規公共建築物名單，其中
包括多家台北市知名百貨。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小
的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，
一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，
也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近複查20
4家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨
寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身
障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由於
地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地
方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊建築，一
律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三
十萬元罰鍰。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，
身障朋友還是不得其門而入。內政部營建署，就公布了十大違規公共建築
物名單，其中包括多家台北市知名百貨。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進
到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻
痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰
到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部
最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百
貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合
，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政
部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來
不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為
老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條
，處六萬到三十萬元罰鍰。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許
多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。內政部營建署，就公布了十大
違規公共建築物名單，其中包括多家台北市知名百貨。想上樓梯，需要靠
朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從
小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛
出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。
但是，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台
北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的
飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率
3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上
的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善
，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護
法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。國內推行無障礙設施已經十年的
時間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。內政部營建署，
就公布了十大違規公共建築物名單，其中包括多家台北市知名百貨。想上
樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴
轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困
難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台
灣推行十年。但是，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公
共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各
地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴
重，不合格率3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設
施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知
業者限期改善，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身
心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。國內推行無障礙設
施已經十年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。內
政部營建署，就公布了十大違規公共建築物名單，其中包括多家台北市知
名百貨。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒
有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行
動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障
礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近複查204家面積超過一萬
平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城
，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施
違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，
導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並
且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設
施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。國內
推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得
其門而入。內政部營建署，就公布了十大違規公共建築物名單，其中包括
多家台北市知名百貨。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空
間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到
公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只
好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近複查204家
面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶
店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者
，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由於地方
執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補
助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊建築，一律需
設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬
元罰鍰。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，身障
朋友還是不得其門而入。內政部營建署，就公布了十大違規公共建築物名
單，其中包括多家台北市知名百貨。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁
所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症
的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這
種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近
複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，
遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都
不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表
示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排
除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊
建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處
六萬到三十萬元罰鍰。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公
共場合，身障朋友還是不得其門而入。內政部營建署，就公布了十大違規
公共建築物名單，其中包括多家台北市知名百貨。想上樓梯，需要靠朋友
幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患
有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門
的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是
，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市
的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店
購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成
六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政
策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不
論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第
五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。國內推行無障礙設施已經十年的時間
，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。內政部營建署，就公
布了十大違規公共建築物名單，其中包括多家台北市知名百貨。想上樓梯
，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的
地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。
讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推
行十年。但是，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場
合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一
共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，
不合格率3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪
為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者
限期改善，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障
礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。
