您有看過會動的土地嗎，跟著我們的鏡頭，一塊到南投去看看全國最大的
活盆地，五十公傾會動的土地，就在魚池鄉這片草原下。不管男生女生，
胖的瘦的，只要站在這裡，跳一跳，都能感覺土地的動感。硬梆梆的土地
變成大水床，不小心還會摔跤，人走在上頭，搖搖晃晃，明顯看到地表上
下波動，彈性好得不得了，來到頭社盆地，每個人突然都成了跳曼波的高
手，原來地底下屬於數千萬年前的草泥炭，含水量豐富，才成就了土地會
跳舞的驚奇。從地上撈起黑黑的草泥炭土，雖然肥沃，卻因為彈性太大不
適合造橋蓋房子，不過還是有地主看準商機花錢把它買下來。地主保留了
土地原貌，利用生態工法，在活盆地上搭建竹橋，歡迎遊客來這裡體驗大
自然的奇妙。您有看過會動的土地嗎，跟著我們的鏡頭，一塊到南投去看
看全國最大的活盆地，五十公傾會動的土地，就在魚池鄉這片草原下。不
管男生女生，胖的瘦的，只要站在這裡，跳一跳，都能感覺土地的動感。
硬梆梆的土地變成大水床，不小心還會摔跤，人走在上頭，搖搖晃晃，明
顯看到地表上下波動，彈性好得不得了，來到頭社盆地，每個人突然都成
了跳曼波的高手，原來地底下屬於數千萬年前的草泥炭，含水量豐富，才
成就了土地會跳舞的驚奇。從地上撈起黑黑的草泥炭土，雖然肥沃，卻因
為彈性太大不適合造橋蓋房子，不過還是有地主看準商機花錢把它買下來
。地主保留了土地原貌，利用生態工法，在活盆地上搭建竹橋，歡迎遊客
來這裡體驗大自然的奇妙。您有看過會動的土地嗎，跟著我們的鏡頭，一
塊到南投去看看全國最大的活盆地，五十公傾會動的土地，就在魚池鄉這
片草原下。不管男生女生，胖的瘦的，只要站在這裡，跳一跳，都能感覺
土地的動感。硬梆梆的土地變成大水床，不小心還會摔跤，人走在上頭，
搖搖晃晃，明顯看到地表上下波動，彈性好得不得了，來到頭社盆地，每
個人突然都成了跳曼波的高手，原來地底下屬於數千萬年前的草泥炭，含
水量豐富，才成就了土地會跳舞的驚奇。從地上撈起黑黑的草泥炭土，雖
然肥沃，卻因為彈性太大不適合造橋蓋房子，不過還是有地主看準商機花
錢把它買下來。地主保留了土地原貌，利用生態工法，在活盆地上搭建竹
橋，歡迎遊客來這裡體驗大自然的奇妙。您有看過會動的土地嗎，跟著我
們的鏡頭，一塊到南投去看看全國最大的活盆地，五十公傾會動的土地，
就在魚池鄉這片草原下。不管男生女生，胖的瘦的，只要站在這裡，跳一
跳，都能感覺土地的動感。硬梆梆的土地變成大水床，不小心還會摔跤，
人走在上頭，搖搖晃晃，明顯看到地表上下波動，彈性好得不得了，來到
頭社盆地，每個人突然都成了跳曼波的高手，原來地底下屬於數千萬年前
的草泥炭，含水量豐富，才成就了土地會跳舞的驚奇。從地上撈起黑黑的
草泥炭土，雖然肥沃，卻因為彈性太大不適合造橋蓋房子，不過還是有地
主看準商機花錢把它買下來。地主保留了土地原貌，利用生態工法，在活
盆地上搭建竹橋，歡迎遊客來這裡體驗大自然的奇妙。您有看過會動的土
地嗎，跟著我們的鏡頭，一塊到南投去看看全國最大的活盆地，五十公傾
會動的土地，就在魚池鄉這片草原下。不管男生女生，胖的瘦的，只要站
在這裡，跳一跳，都能感覺土地的動感。硬梆梆的土地變成大水床，不小
心還會摔跤，人走在上頭，搖搖晃晃，明顯看到地表上下波動，彈性好得
不得了，來到頭社盆地，每個人突然都成了跳曼波的高手，原來地底下屬
於數千萬年前的草泥炭，含水量豐富，才成就了土地會跳舞的驚奇。從地
上撈起黑黑的草泥炭土，雖然肥沃，卻因為彈性太大不適合造橋蓋房子，
不過還是有地主看準商機花錢把它買下來。地主保留了土地原貌，利用生
態工法，在活盆地上搭建竹橋，歡迎遊客來這裡體驗大自然的奇妙。
