昨天公開在台北西門町的這位愛滋病患，如何得到民眾熱情的擁抱。罹患
愛滋病的張亞輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子，走
在西門町，不怕身分曝光的他站出來，是希望大家能夠接納愛滋病患。原
本出發前還擔心會被拒絕的他，沒想到不管是大人、小孩，男性、女性，
很多民眾熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然得到
不少擁抱，但也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只要社
會有多一點的善意，就會有更多愛滋病患願意走出來，這樣才是防治愛滋
病最有效的做法。打算要募集100個擁抱的張亞輝，在西門町走一遭，
很快就達到目標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再孤單
，也更有勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天公開在台
北西門町的這位愛滋病患，如何得到民眾熱情的擁抱。罹患愛滋病的張亞
輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子，走在西門町，不
怕身分曝光的他站出來，是希望大家能夠接納愛滋病患。原本出發前還擔
心會被拒絕的他，沒想到不管是大人、小孩，男性、女性，很多民眾熱情
給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然得到不少擁抱，但
也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只要社會有多一點的
善意，就會有更多愛滋病患願意走出來，這樣才是防治愛滋病最有效的做
法。打算要募集100個擁抱的張亞輝，在西門町走一遭，很快就達到目
標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再孤單，也更有勇氣
繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天公開在台北西門町的這
位愛滋病患，如何得到民眾熱情的擁抱。罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我
得愛滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子，走在西門町，不怕身分曝光的
他站出來，是希望大家能夠接納愛滋病患。原本出發前還擔心會被拒絕的
他，沒想到不管是大人、小孩，男性、女性，很多民眾熱情給他擁抱，讓
他感動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然得到不少擁抱，但也遇到不少委
婉的拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只要社會有多一點的善意，就會有
更多愛滋病患願意走出來，這樣才是防治愛滋病最有效的做法。打算要募
集100個擁抱的張亞輝，在西門町走一遭，很快就達到目標，張亞輝說
，能夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天公開在台北西門町的這位愛滋病患，
如何得到民眾熱情的擁抱。罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我得愛滋病，請
大家給我一個擁抱」的牌子，走在西門町，不怕身分曝光的他站出來，是
希望大家能夠接納愛滋病患。原本出發前還擔心會被拒絕的他，沒想到不
管是大人、小孩，男性、女性，很多民眾熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚
盈眶。主動走入人群，雖然得到不少擁抱，但也遇到不少委婉的拒絕，但
張亞輝不灰心，他相信，只要社會有多一點的善意，就會有更多愛滋病患
願意走出來，這樣才是防治愛滋病最有效的做法。打算要募集100個擁
抱的張亞輝，在西門町走一遭，很快就達到目標，張亞輝說，能夠感受到
人群的溫暖，讓他感到不再孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。昨天公開在台北西門町的這位愛滋病患，如何得到民眾
熱情的擁抱。罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我一個
擁抱」的牌子，走在西門町，不怕身分曝光的他站出來，是希望大家能夠
接納愛滋病患。原本出發前還擔心會被拒絕的他，沒想到不管是大人、小
孩，男性、女性，很多民眾熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主動走
入人群，雖然得到不少擁抱，但也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不灰心
，他相信，只要社會有多一點的善意，就會有更多愛滋病患願意走出來，
這樣才是防治愛滋病最有效的做法。打算要募集100個擁抱的張亞輝，
在西門町走一遭，很快就達到目標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫暖，
讓他感到不再孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。昨天公開在台北西門町的這位愛滋病患，如何得到民眾熱情的擁抱。
罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子
，走在西門町，不怕身分曝光的他站出來，是希望大家能夠接納愛滋病患
。原本出發前還擔心會被拒絕的他，沒想到不管是大人、小孩，男性、女
性，很多民眾熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然
得到不少擁抱，但也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只
要社會有多一點的善意，就會有更多愛滋病患願意走出來，這樣才是防治
愛滋病最有效的做法。打算要募集100個擁抱的張亞輝，在西門町走一
遭，很快就達到目標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再
孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
