還有一個更受矚目的活動將在明天登場，那就是一年一度的金馬獎頒獎典
禮。不過，今年的金馬獎爭議不少，曾經以電影「愛情萬歲」勇奪金馬獎
最佳影片的導演，蔡明亮，因為提名爭議，宣布永遠退出金馬獎。另外入
圍【最佳男主角】的電影「吳清源」一片，也因為傳出違規參賽而撤片了
，使得【張震】無法角逐最佳男主角；還有【國際大導演】李安，也因為
身體不適，確定不來了，讓今年的金馬獎，失色不少。了解了金馬獎之後
，我們來學學金馬獎的手語囉！先比出金，再比出馬，最後再加上獎狀，
再比一次，金+馬+獎。您學會了嗎？還有一個更受矚目的活動將在明天
登場，那就是一年一度的金馬獎頒獎典禮。不過，今年的金馬獎爭議不少
，曾經以電影「愛情萬歲」勇奪金馬獎最佳影片的導演，蔡明亮，因為提
名爭議，宣布永遠退出金馬獎。另外入圍【最佳男主角】的電影「吳清源
」一片，也因為傳出違規參賽而撤片了，使得【張震】無法角逐最佳男主
角；還有【國際大導演】李安，也因為身體不適，確定不來了，讓今年的
金馬獎，失色不少。了解了金馬獎之後，我們來學學金馬獎的手語囉！先
比出金，再比出馬，最後再加上獎狀，再比一次，金+馬+獎。您學會了
嗎？還有一個更受矚目的活動將在明天登場，那就是一年一度的金馬獎頒
獎典禮。不過，今年的金馬獎爭議不少，曾經以電影「愛情萬歲」勇奪金
馬獎最佳影片的導演，蔡明亮，因為提名爭議，宣布永遠退出金馬獎。另
外入圍【最佳男主角】的電影「吳清源」一片，也因為傳出違規參賽而撤
片了，使得【張震】無法角逐最佳男主角；還有【國際大導演】李安，也
因為身體不適，確定不來了，讓今年的金馬獎，失色不少。了解了金馬獎
之後，我們來學學金馬獎的手語囉！先比出金，再比出馬，最後再加上獎
狀，再比一次，金+馬+獎。您學會了嗎？還有一個更受矚目的活動將在
明天登場，那就是一年一度的金馬獎頒獎典禮。不過，今年的金馬獎爭議
不少，曾經以電影「愛情萬歲」勇奪金馬獎最佳影片的導演，蔡明亮，因
為提名爭議，宣布永遠退出金馬獎。另外入圍【最佳男主角】的電影「吳
清源」一片，也因為傳出違規參賽而撤片了，使得【張震】無法角逐最佳
男主角；還有【國際大導演】李安，也因為身體不適，確定不來了，讓今
年的金馬獎，失色不少。了解了金馬獎之後，我們來學學金馬獎的手語囉
！先比出金，再比出馬，最後再加上獎狀，再比一次，金+馬+獎。您學
會了嗎？還有一個更受矚目的活動將在明天登場，那就是一年一度的金馬
獎頒獎典禮。不過，今年的金馬獎爭議不少，曾經以電影「愛情萬歲」勇
奪金馬獎最佳影片的導演，蔡明亮，因為提名爭議，宣布永遠退出金馬獎
。另外入圍【最佳男主角】的電影「吳清源」一片，也因為傳出違規參賽
而撤片了，使得【張震】無法角逐最佳男主角；還有【國際大導演】李安
，也因為身體不適，確定不來了，讓今年的金馬獎，失色不少。了解了金
馬獎之後，我們來學學金馬獎的手語囉！先比出金，再比出馬，最後再加
上獎狀，再比一次，金+馬+獎。您學會了嗎？
