再來看旅美棒球好手王建民，回國後，昨天第一次跟球迷舉行握手會，並
且還義賣，親筆簽名球衣、球帽、公仔，還有手套，總共募到了26萬元
，要幫助花東偏遠地區的學校，發展棒球教育。王建民一抵達現場，等在
星光大道周邊的球迷尖叫不斷，不過最幸運的，還是這群來自全台灣的1
00位球迷，經過抽獎，他們可以上台，與王建民零距離的接觸。平均每
個人分配到的時間只有3秒鐘，而且不能有太多身體的碰觸，所以球迷要
忍住激動，不能突然給王建民一個擁抱，握手，也只能用左手，這是洋基
球團為了保護建仔的黃金手臂！球迷不抱怨時間過短，抱著4個月大的兒
子，就希望留個紀念，更是大呼值得，不過主辦單位可是動員了20名保
全和便衣警察，做足了保護工作。握手會上還義賣了王建民親筆簽名的球
衣、球帽、公仔和手套，募得26萬元，要幫助花東偏遠地區學校發展棒
球，看看這保全人員最後也要求和建仔來張大合照，王建民的超人氣，不
論是做公益、還是代言，都是大家的最愛！記者林清彬詹維耕再來看旅美
棒球好手王建民，回國後，昨天第一次跟球迷舉行握手會，並且還義賣，
親筆簽名球衣、球帽、公仔，還有手套，總共募到了26萬元，要幫助花
東偏遠地區的學校，發展棒球教育。王建民一抵達現場，等在星光大道周
邊的球迷尖叫不斷，不過最幸運的，還是這群來自全台灣的100位球迷
，經過抽獎，他們可以上台，與王建民零距離的接觸。平均每個人分配到
的時間只有3秒鐘，而且不能有太多身體的碰觸，所以球迷要忍住激動，
不能突然給王建民一個擁抱，握手，也只能用左手，這是洋基球團為了保
護建仔的黃金手臂！球迷不抱怨時間過短，抱著4個月大的兒子，就希望
留個紀念，更是大呼值得，不過主辦單位可是動員了20名保全和便衣警
察，做足了保護工作。握手會上還義賣了王建民親筆簽名的球衣、球帽、
公仔和手套，募得26萬元，要幫助花東偏遠地區學校發展棒球，看看這
保全人員最後也要求和建仔來張大合照，王建民的超人氣，不論是做公益
、還是代言，都是大家的最愛！記者林清彬詹維耕再來看旅美棒球好手王
建民，回國後，昨天第一次跟球迷舉行握手會，並且還義賣，親筆簽名球
衣、球帽、公仔，還有手套，總共募到了26萬元，要幫助花東偏遠地區
的學校，發展棒球教育。王建民一抵達現場，等在星光大道周邊的球迷尖
叫不斷，不過最幸運的，還是這群來自全台灣的100位球迷，經過抽獎
，他們可以上台，與王建民零距離的接觸。平均每個人分配到的時間只有
3秒鐘，而且不能有太多身體的碰觸，所以球迷要忍住激動，不能突然給
王建民一個擁抱，握手，也只能用左手，這是洋基球團為了保護建仔的黃
金手臂！球迷不抱怨時間過短，抱著4個月大的兒子，就希望留個紀念，
更是大呼值得，不過主辦單位可是動員了20名保全和便衣警察，做足了
保護工作。握手會上還義賣了王建民親筆簽名的球衣、球帽、公仔和手套
，募得26萬元，要幫助花東偏遠地區學校發展棒球，看看這保全人員最
後也要求和建仔來張大合照，王建民的超人氣，不論是做公益、還是代言
，都是大家的最愛！記者林清彬詹維耕再來看旅美棒球好手王建民，回國
後，昨天第一次跟球迷舉行握手會，並且還義賣，親筆簽名球衣、球帽、
公仔，還有手套，總共募到了26萬元，要幫助花東偏遠地區的學校，發
展棒球教育。王建民一抵達現場，等在星光大道周邊的球迷尖叫不斷，不
過最幸運的，還是這群來自全台灣的100位球迷，經過抽獎，他們可以
上台，與王建民零距離的接觸。平均每個人分配到的時間只有3秒鐘，而
且不能有太多身體的碰觸，所以球迷要忍住激動，不能突然給王建民一個
擁抱，握手，也只能用左手，這是洋基球團為了保護建仔的黃金手臂！球
迷不抱怨時間過短，抱著4個月大的兒子，就希望留個紀念，更是大呼值
得，不過主辦單位可是動員了20名保全和便衣警察，做足了保護工作。
握手會上還義賣了王建民親筆簽名的球衣、球帽、公仔和手套，募得26
萬元，要幫助花東偏遠地區學校發展棒球，看看這保全人員最後也要求和
建仔來張大合照，王建民的超人氣，不論是做公益、還是代言，都是大家
的最愛！記者林清彬詹維耕
