美國總統大選在目前已經開出的選票當中，布希以些微差距，暫時領先凱
瑞，亞洲股市也對布希抱以漲聲，另外俄羅斯出口商尤科斯因為繳不出稅
，可能會走上破產一途，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。日本金
融市場今天因為文化日休市一天，而亞洲股市隨著美國總統大選選票逐漸
開出，也小有表現，目前開票結果顯示布希以極小的差距，暫時領先凱瑞
，俄亥俄州成為選舉勝負的關鍵所在，亞洲股市跟著美股盤後布希贏面大
紛紛以紅盤作收。至於在新加坡股市，今天有一家香港公司上市，因為拍
攝電影無間道而聲名大噪的香港寰亞電影公司，今天在新加坡交易所正式
掛牌交易，主要股東之一的動作巨星成龍與影星舒淇，應邀在新加坡交易
所為寰亞公司站台，掛牌首日寰亞跳空開出，但是走勢虎頭蛇尾，最後下
跌6%長黑作收。俄羅斯石油巨擘尤科斯欠政府的稅又加了一筆，公司發
言人表示，又收到政府追繳100億美元稅金的通知，欠繳的稅已經快速
累積超越140億美元，尤科斯嚴重資不抵債，執行長星期三向股東提出
破產計畫，可能12月初就宣布破產，使得尤科斯股價應聲重挫，累計三
天以來，跌幅已經超過25%。美國總統大選在目前已經開出的選票當中
，布希以些微差距，暫時領先凱瑞，亞洲股市也對布希抱以漲聲，另外俄
羅斯出口商尤科斯因為繳不出稅，可能會走上破產一途，詳細新聞內容，
來看看以下的整理報導。日本金融市場今天因為文化日休市一天，而亞洲
股市隨著美國總統大選選票逐漸開出，也小有表現，目前開票結果顯示布
希以極小的差距，暫時領先凱瑞，俄亥俄州成為選舉勝負的關鍵所在，亞
洲股市跟著美股盤後布希贏面大紛紛以紅盤作收。至於在新加坡股市，今
天有一家香港公司上市，因為拍攝電影無間道而聲名大噪的香港寰亞電影
公司，今天在新加坡交易所正式掛牌交易，主要股東之一的動作巨星成龍
與影星舒淇，應邀在新加坡交易所為寰亞公司站台，掛牌首日寰亞跳空開
出，但是走勢虎頭蛇尾，最後下跌6%長黑作收。俄羅斯石油巨擘尤科斯
欠政府的稅又加了一筆，公司發言人表示，又收到政府追繳100億美元
稅金的通知，欠繳的稅已經快速累積超越140億美元，尤科斯嚴重資不
抵債，執行長星期三向股東提出破產計畫，可能12月初就宣布破產，使
得尤科斯股價應聲重挫，累計三天以來，跌幅已經超過25%。美國總統
大選在目前已經開出的選票當中，布希以些微差距，暫時領先凱瑞，亞洲
股市也對布希抱以漲聲，另外俄羅斯出口商尤科斯因為繳不出稅，可能會
走上破產一途，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。日本金融市場今
天因為文化日休市一天，而亞洲股市隨著美國總統大選選票逐漸開出，也
小有表現，目前開票結果顯示布希以極小的差距，暫時領先凱瑞，俄亥俄
州成為選舉勝負的關鍵所在，亞洲股市跟著美股盤後布希贏面大紛紛以紅
盤作收。至於在新加坡股市，今天有一家香港公司上市，因為拍攝電影無
間道而聲名大噪的香港寰亞電影公司，今天在新加坡交易所正式掛牌交易
，主要股東之一的動作巨星成龍與影星舒淇，應邀在新加坡交易所為寰亞
公司站台，掛牌首日寰亞跳空開出，但是走勢虎頭蛇尾，最後下跌6%長
黑作收。俄羅斯石油巨擘尤科斯欠政府的稅又加了一筆，公司發言人表示
，又收到政府追繳100億美元稅金的通知，欠繳的稅已經快速累積超越
140億美元，尤科斯嚴重資不抵債，執行長星期三向股東提出破產計畫
，可能12月初就宣布破產，使得尤科斯股價應聲重挫，累計三天以來，
跌幅已經超過25%。美國總統大選在目前已經開出的選票當中，布希以
些微差距，暫時領先凱瑞，亞洲股市也對布希抱以漲聲，另外俄羅斯出口
商尤科斯因為繳不出稅，可能會走上破產一途，詳細新聞內容，來看看以
下的整理報導。日本金融市場今天因為文化日休市一天，而亞洲股市隨著
美國總統大選選票逐漸開出，也小有表現，目前開票結果顯示布希以極小
的差距，暫時領先凱瑞，俄亥俄州成為選舉勝負的關鍵所在，亞洲股市跟
著美股盤後布希贏面大紛紛以紅盤作收。至於在新加坡股市，今天有一家
香港公司上市，因為拍攝電影無間道而聲名大噪的香港寰亞電影公司，今
天在新加坡交易所正式掛牌交易，主要股東之一的動作巨星成龍與影星舒
淇，應邀在新加坡交易所為寰亞公司站台，掛牌首日寰亞跳空開出，但是
走勢虎頭蛇尾，最後下跌6%長黑作收。俄羅斯石油巨擘尤科斯欠政府的
稅又加了一筆，公司發言人表示，又收到政府追繳100億美元稅金的通
知，欠繳的稅已經快速累積超越140億美元，尤科斯嚴重資不抵債，執
行長星期三向股東提出破產計畫，可能12月初就宣布破產，使得尤科斯
股價應聲重挫，累計三天以來，跌幅已經超過25%。
