輕鬆一下，跟著我們的鏡頭一起到花蓮，來看看，日據時代蓋的花蓮舊酒
廠，在藝文人士的翻修下，舊酒廠成為文化空間，在這個星期五就要舉辦
一場大型的國際藝術家創作活動。充滿日式風情的建築，荒廢了十多年的
花蓮酒廠有了新風貌，西元1920年日治時期所蓋的這座老酒廠，曾經
與當地居民的生活有相當密切的互動。尚未改建的製酒工廠，白亮的光線
從屋頂的缺口照亮室內每一個角落，而特殊的山型結構，更增添一份既復
古又莊嚴的特色，在藝文人士的眼中，這裡不比巴黎奧賽美術館遜色。1
8年前酒廠搬遷後，老酒廠一度面臨拆除的命運，不過在花蓮地方人士及
藝文人士的爭取下，進行小規模的復舊翻新，目前行政大樓及過去的產品
儲藏室已經翻修，不但維持了日式建築的特色，也讓木造建築更顯得風情
萬種。這個場地已經準備好在這個禮拜五迎接一場大型的國際藝術家創作
活動，以新的生命風貌與當地居民重新互動。輕鬆一下，跟著我們的鏡頭
一起到花蓮，來看看，日據時代蓋的花蓮舊酒廠，在藝文人士的翻修下，
舊酒廠成為文化空間，在這個星期五就要舉辦一場大型的國際藝術家創作
活動。充滿日式風情的建築，荒廢了十多年的花蓮酒廠有了新風貌，西元
1920年日治時期所蓋的這座老酒廠，曾經與當地居民的生活有相當密
切的互動。尚未改建的製酒工廠，白亮的光線從屋頂的缺口照亮室內每一
個角落，而特殊的山型結構，更增添一份既復古又莊嚴的特色，在藝文人
士的眼中，這裡不比巴黎奧賽美術館遜色。18年前酒廠搬遷後，老酒廠
一度面臨拆除的命運，不過在花蓮地方人士及藝文人士的爭取下，進行小
規模的復舊翻新，目前行政大樓及過去的產品儲藏室已經翻修，不但維持
了日式建築的特色，也讓木造建築更顯得風情萬種。這個場地已經準備好
在這個禮拜五迎接一場大型的國際藝術家創作活動，以新的生命風貌與當
地居民重新互動。輕鬆一下，跟著我們的鏡頭一起到花蓮，來看看，日據
時代蓋的花蓮舊酒廠，在藝文人士的翻修下，舊酒廠成為文化空間，在這
個星期五就要舉辦一場大型的國際藝術家創作活動。充滿日式風情的建築
，荒廢了十多年的花蓮酒廠有了新風貌，西元1920年日治時期所蓋的
這座老酒廠，曾經與當地居民的生活有相當密切的互動。尚未改建的製酒
工廠，白亮的光線從屋頂的缺口照亮室內每一個角落，而特殊的山型結構
，更增添一份既復古又莊嚴的特色，在藝文人士的眼中，這裡不比巴黎奧
賽美術館遜色。18年前酒廠搬遷後，老酒廠一度面臨拆除的命運，不過
在花蓮地方人士及藝文人士的爭取下，進行小規模的復舊翻新，目前行政
大樓及過去的產品儲藏室已經翻修，不但維持了日式建築的特色，也讓木
造建築更顯得風情萬種。這個場地已經準備好在這個禮拜五迎接一場大型
的國際藝術家創作活動，以新的生命風貌與當地居民重新互動。輕鬆一下
，跟著我們的鏡頭一起到花蓮，來看看，日據時代蓋的花蓮舊酒廠，在藝
文人士的翻修下，舊酒廠成為文化空間，在這個星期五就要舉辦一場大型
的國際藝術家創作活動。充滿日式風情的建築，荒廢了十多年的花蓮酒廠
有了新風貌，西元1920年日治時期所蓋的這座老酒廠，曾經與當地居
民的生活有相當密切的互動。尚未改建的製酒工廠，白亮的光線從屋頂的
缺口照亮室內每一個角落，而特殊的山型結構，更增添一份既復古又莊嚴
的特色，在藝文人士的眼中，這裡不比巴黎奧賽美術館遜色。18年前酒
廠搬遷後，老酒廠一度面臨拆除的命運，不過在花蓮地方人士及藝文人士
的爭取下，進行小規模的復舊翻新，目前行政大樓及過去的產品儲藏室已
經翻修，不但維持了日式建築的特色，也讓木造建築更顯得風情萬種。這
個場地已經準備好在這個禮拜五迎接一場大型的國際藝術家創作活動，以
新的生命風貌與當地居民重新互動。輕鬆一下，跟著我們的鏡頭一起到花
蓮，來看看，日據時代蓋的花蓮舊酒廠，在藝文人士的翻修下，舊酒廠成
為文化空間，在這個星期五就要舉辦一場大型的國際藝術家創作活動。充
滿日式風情的建築，荒廢了十多年的花蓮酒廠有了新風貌，西元1920
年日治時期所蓋的這座老酒廠，曾經與當地居民的生活有相當密切的互動
。尚未改建的製酒工廠，白亮的光線從屋頂的缺口照亮室內每一個角落，
而特殊的山型結構，更增添一份既復古又莊嚴的特色，在藝文人士的眼中
，這裡不比巴黎奧賽美術館遜色。18年前酒廠搬遷後，老酒廠一度面臨
拆除的命運，不過在花蓮地方人士及藝文人士的爭取下，進行小規模的復
舊翻新，目前行政大樓及過去的產品儲藏室已經翻修，不但維持了日式建
築的特色，也讓木造建築更顯得風情萬種。這個場地已經準備好在這個禮
拜五迎接一場大型的國際藝術家創作活動，以新的生命風貌與當地居民重
新互動。
