內政部公布十大違規公共建築物名單，結果發現包括不少醫院和政府機關
，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正確，其中包括淡水馬偕、台中
榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐，來到雲林縣政府，但光是上
個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易進了門，到了廁所，
結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可會被看光光，不過讓她最害怕
的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設施、竟然障礙連
連，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會場所，再公佈十大違規公共
建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中心等四個公家機關被點名。
另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾等六家醫療院所，也都因
為不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的高雄市博正醫院，院方強調
已完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無障礙設施不是有做就好，而
是要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣要罰六到三十萬。記者綜合
報導。內政部公布十大違規公共建築物名單，結果發現包括不少醫院和政
府機關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正確，其中包括淡水馬偕
、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐，來到雲林縣政府，但
光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易進了門，到了
廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可會被看光光，不過讓她
最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設施、竟然
障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會場所，再公佈十大違
規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中心等四個公家機關被
點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾等六家醫療院所，
也都因為不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的高雄市博正醫院，院
方強調已完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無障礙設施不是有做就
好，而是要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣要罰六到三十萬。記
者綜合報導。內政部公布十大違規公共建築物名單，結果發現包括不少醫
院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正確，其中包括淡
水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐，來到雲林縣政
府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易進了門
，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可會被看光光，不
過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設施
、竟然障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會場所，再公佈
十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中心等四個公家
機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾等六家醫療
院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的高雄市博正醫
院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無障礙設施不是
有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣要罰六到三十
萬。記者綜合報導。內政部公布十大違規公共建築物名單，結果發現包括
不少醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正確，其中
包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐，來到雲
林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易
進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可會被看光
光，不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障
礙設施、竟然障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會場所，
再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中心等四
個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾等六
家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的高雄市
博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無障礙設
施不是有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣要罰六
到三十萬。記者綜合報導。內政部公布十大違規公共建築物名單，結果發
現包括不少醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正確
，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐，
來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好
不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可會
被看光光，不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥
。無障礙設施、竟然障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會
場所，再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中
心等四個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門
諾等六家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的
高雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無
障礙設施不是有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣
要罰六到三十萬。記者綜合報導。內政部公布十大違規公共建築物名單，
結果發現包括不少醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的
不正確，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林
小姐，來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁
的她好不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁
所可會被看光光，不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要
倒栽蔥。無障礙設施、竟然障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫療以
及集會場所，再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市
文化中心等四個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、
花蓮門諾等六家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被列入不
合格的高雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內政部解
釋，無障礙設施不是有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限期改善
，一樣要罰六到三十萬。記者綜合報導。內政部公布十大違規公共建築物
名單，結果發現包括不少醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是設
施做的不正確，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不
便的林小姐，來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，
喘吁吁的她好不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，
要上廁所可會被看光光，不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，
差點要倒栽蔥。無障礙設施、竟然障礙連連，內政部針對政府機關、社福
醫療以及集會場所，再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、
基隆市文化中心等四個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中
榮總、花蓮門諾等六家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被
列入不合格的高雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內
政部解釋，無障礙設施不是有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限
期改善，一樣要罰六到三十萬。記者綜合報導。
