美國總統大選戰況膠著，金融市場也跟著選情一起搖擺，在選票結果出爐
前，各種不確定因素拖累了美股美元齊步走軟，油價也受到選情影響，跌
破50美元大關，隨著選情逐漸明朗，金融市場提早出現慶祝行情，但是
俄亥俄州在最後一刻出現爭議，再度讓投資人裹足不前。2004年布希
凱瑞的白宮奪戰戰況激烈，緊繃的選舉氣氛也蔓延到金融市場，選舉結果
揭曉前，市場一度傳出民主黨候選人凱瑞在最新的出口民調中出現領先，
由於凱瑞主張開發替代能源，並停止增加美國戰備儲油，讓市場擁有更充
裕的原油，(CG)國際油市預期凱瑞勝出，油價應聲大跌，為近一個月
來首度跌破每桶50美元的價位。而對企業較友善的布希尋求連任可能鎩
羽而歸的傳言，同樣也在美國股市投下了一顆震撼彈，三大指數開高走低
，匯市也受到緊繃的選情感染，美元欲振乏力，唯獨債市在種種不確定因
素下拉出長紅。但是隨著選票陸續開出，布希以些微差距領先凱瑞，市場
已經提早出現慶祝行情，油價反彈超過2%，重新站上50美元大關，美
股期指在盤後電子交易大漲超過一個百分點，美元也止跌回升，在正常交
易時間收紅的美國債市則是出現回吐賣壓，盤後走勢低迷不振(CGou
t)。但是搖擺州俄亥俄州計票在最後一刻出現爭議，再度讓投資人跟著
搖擺，慶祝行情跟著喊停。分析師表示，不管是布希當選還是凱瑞當選，
短期爭議幾個星期或是幾個月就會塵埃落定，美國經濟的問題，包括財政
赤字、貿易逆差、美元政策、減稅、失業率、石油議題，嬰兒潮退休和醫
療保險等，新總統能不能兌現競選時所開立的支票，經濟面的長期考驗才
正要開始。美國總統大選戰況膠著，金融市場也跟著選情一起搖擺，在選
票結果出爐前，各種不確定因素拖累了美股美元齊步走軟，油價也受到選
情影響，跌破50美元大關，隨著選情逐漸明朗，金融市場提早出現慶祝
行情，但是俄亥俄州在最後一刻出現爭議，再度讓投資人裹足不前。20
04年布希凱瑞的白宮奪戰戰況激烈，緊繃的選舉氣氛也蔓延到金融市場
，選舉結果揭曉前，市場一度傳出民主黨候選人凱瑞在最新的出口民調中
出現領先，由於凱瑞主張開發替代能源，並停止增加美國戰備儲油，讓市
場擁有更充裕的原油，(CG)國際油市預期凱瑞勝出，油價應聲大跌，
為近一個月來首度跌破每桶50美元的價位。而對企業較友善的布希尋求
連任可能鎩羽而歸的傳言，同樣也在美國股市投下了一顆震撼彈，三大指
數開高走低，匯市也受到緊繃的選情感染，美元欲振乏力，唯獨債市在種
種不確定因素下拉出長紅。但是隨著選票陸續開出，布希以些微差距領先
凱瑞，市場已經提早出現慶祝行情，油價反彈超過2%，重新站上50美
元大關，美股期指在盤後電子交易大漲超過一個百分點，美元也止跌回升
，在正常交易時間收紅的美國債市則是出現回吐賣壓，盤後走勢低迷不振
(CGout)。但是搖擺州俄亥俄州計票在最後一刻出現爭議，再度讓
投資人跟著搖擺，慶祝行情跟著喊停。分析師表示，不管是布希當選還是
凱瑞當選，短期爭議幾個星期或是幾個月就會塵埃落定，美國經濟的問題
，包括財政赤字、貿易逆差、美元政策、減稅、失業率、石油議題，嬰兒
潮退休和醫療保險等，新總統能不能兌現競選時所開立的支票，經濟面的
長期考驗才正要開始。美國總統大選戰況膠著，金融市場也跟著選情一起
搖擺，在選票結果出爐前，各種不確定因素拖累了美股美元齊步走軟，油
價也受到選情影響，跌破50美元大關，隨著選情逐漸明朗，金融市場提
早出現慶祝行情，但是俄亥俄州在最後一刻出現爭議，再度讓投資人裹足
不前。2004年布希凱瑞的白宮奪戰戰況激烈，緊繃的選舉氣氛也蔓延
到金融市場，選舉結果揭曉前，市場一度傳出民主黨候選人凱瑞在最新的
出口民調中出現領先，由於凱瑞主張開發替代能源，並停止增加美國戰備
儲油，讓市場擁有更充裕的原油，(CG)國際油市預期凱瑞勝出，油價
應聲大跌，為近一個月來首度跌破每桶50美元的價位。而對企業較友善
的布希尋求連任可能鎩羽而歸的傳言，同樣也在美國股市投下了一顆震撼
彈，三大指數開高走低，匯市也受到緊繃的選情感染，美元欲振乏力，唯
獨債市在種種不確定因素下拉出長紅。但是隨著選票陸續開出，布希以些
微差距領先凱瑞，市場已經提早出現慶祝行情，油價反彈超過2%，重新
站上50美元大關，美股期指在盤後電子交易大漲超過一個百分點，美元
也止跌回升，在正常交易時間收紅的美國債市則是出現回吐賣壓，盤後走
勢低迷不振(CGout)。但是搖擺州俄亥俄州計票在最後一刻出現爭
議，再度讓投資人跟著搖擺，慶祝行情跟著喊停。分析師表示，不管是布
希當選還是凱瑞當選，短期爭議幾個星期或是幾個月就會塵埃落定，美國
經濟的問題，包括財政赤字、貿易逆差、美元政策、減稅、失業率、石油
議題，嬰兒潮退休和醫療保險等，新總統能不能兌現競選時所開立的支票
，經濟面的長期考驗才正要開始。美國總統大選戰況膠著，金融市場也跟
著選情一起搖擺，在選票結果出爐前，各種不確定因素拖累了美股美元齊
步走軟，油價也受到選情影響，跌破50美元大關，隨著選情逐漸明朗，
金融市場提早出現慶祝行情，但是俄亥俄州在最後一刻出現爭議，再度讓
投資人裹足不前。2004年布希凱瑞的白宮奪戰戰況激烈，緊繃的選舉
氣氛也蔓延到金融市場，選舉結果揭曉前，市場一度傳出民主黨候選人凱
瑞在最新的出口民調中出現領先，由於凱瑞主張開發替代能源，並停止增
加美國戰備儲油，讓市場擁有更充裕的原油，(CG)國際油市預期凱瑞
勝出，油價應聲大跌，為近一個月來首度跌破每桶50美元的價位。而對
企業較友善的布希尋求連任可能鎩羽而歸的傳言，同樣也在美國股市投下
了一顆震撼彈，三大指數開高走低，匯市也受到緊繃的選情感染，美元欲
振乏力，唯獨債市在種種不確定因素下拉出長紅。但是隨著選票陸續開出
，布希以些微差距領先凱瑞，市場已經提早出現慶祝行情，油價反彈超過
2%，重新站上50美元大關，美股期指在盤後電子交易大漲超過一個百
分點，美元也止跌回升，在正常交易時間收紅的美國債市則是出現回吐賣
壓，盤後走勢低迷不振(CGout)。但是搖擺州俄亥俄州計票在最後
一刻出現爭議，再度讓投資人跟著搖擺，慶祝行情跟著喊停。分析師表示
，不管是布希當選還是凱瑞當選，短期爭議幾個星期或是幾個月就會塵埃
落定，美國經濟的問題，包括財政赤字、貿易逆差、美元政策、減稅、失
業率、石油議題，嬰兒潮退休和醫療保險等，新總統能不能兌現競選時所
開立的支票，經濟面的長期考驗才正要開始。美國總統大選戰況膠著，金
融市場也跟著選情一起搖擺，在選票結果出爐前，各種不確定因素拖累了
美股美元齊步走軟，油價也受到選情影響，跌破50美元大關，隨著選情
逐漸明朗，金融市場提早出現慶祝行情，但是俄亥俄州在最後一刻出現爭
議，再度讓投資人裹足不前。2004年布希凱瑞的白宮奪戰戰況激烈，
緊繃的選舉氣氛也蔓延到金融市場，選舉結果揭曉前，市場一度傳出民主
黨候選人凱瑞在最新的出口民調中出現領先，由於凱瑞主張開發替代能源
，並停止增加美國戰備儲油，讓市場擁有更充裕的原油，(CG)國際油
市預期凱瑞勝出，油價應聲大跌，為近一個月來首度跌破每桶50美元的
價位。而對企業較友善的布希尋求連任可能鎩羽而歸的傳言，同樣也在美
國股市投下了一顆震撼彈，三大指數開高走低，匯市也受到緊繃的選情感
染，美元欲振乏力，唯獨債市在種種不確定因素下拉出長紅。但是隨著選
票陸續開出，布希以些微差距領先凱瑞，市場已經提早出現慶祝行情，油
價反彈超過2%，重新站上50美元大關，美股期指在盤後電子交易大漲
超過一個百分點，美元也止跌回升，在正常交易時間收紅的美國債市則是
出現回吐賣壓，盤後走勢低迷不振(CGout)。但是搖擺州俄亥俄州
計票在最後一刻出現爭議，再度讓投資人跟著搖擺，慶祝行情跟著喊停。
分析師表示，不管是布希當選還是凱瑞當選，短期爭議幾個星期或是幾個
月就會塵埃落定，美國經濟的問題，包括財政赤字、貿易逆差、美元政策
、減稅、失業率、石油議題，嬰兒潮退休和醫療保險等，新總統能不能兌
現競選時所開立的支票，經濟面的長期考驗才正要開始。美國總統大選戰
況膠著，金融市場也跟著選情一起搖擺，在選票結果出爐前，各種不確定
因素拖累了美股美元齊步走軟，油價也受到選情影響，跌破50美元大關
，隨著選情逐漸明朗，金融市場提早出現慶祝行情，但是俄亥俄州在最後
一刻出現爭議，再度讓投資人裹足不前。2004年布希凱瑞的白宮奪戰
戰況激烈，緊繃的選舉氣氛也蔓延到金融市場，選舉結果揭曉前，市場一
度傳出民主黨候選人凱瑞在最新的出口民調中出現領先，由於凱瑞主張開
發替代能源，並停止增加美國戰備儲油，讓市場擁有更充裕的原油，(C
G)國際油市預期凱瑞勝出，油價應聲大跌，為近一個月來首度跌破每桶
50美元的價位。而對企業較友善的布希尋求連任可能鎩羽而歸的傳言，
同樣也在美國股市投下了一顆震撼彈，三大指數開高走低，匯市也受到緊
繃的選情感染，美元欲振乏力，唯獨債市在種種不確定因素下拉出長紅。
但是隨著選票陸續開出，布希以些微差距領先凱瑞，市場已經提早出現慶
祝行情，油價反彈超過2%，重新站上50美元大關，美股期指在盤後電
子交易大漲超過一個百分點，美元也止跌回升，在正常交易時間收紅的美
國債市則是出現回吐賣壓，盤後走勢低迷不振(CGout)。但是搖擺
州俄亥俄州計票在最後一刻出現爭議，再度讓投資人跟著搖擺，慶祝行情
跟著喊停。分析師表示，不管是布希當選還是凱瑞當選，短期爭議幾個星
期或是幾個月就會塵埃落定，美國經濟的問題，包括財政赤字、貿易逆差
、美元政策、減稅、失業率、石油議題，嬰兒潮退休和醫療保險等，新總
統能不能兌現競選時所開立的支票，經濟面的長期考驗才正要開始。
