「金鷹獎」頒獎典禮，即將在12月1日舉行。今天的手語新聞通，就要
好好為您介紹一下什麼是金鷹獎。12月3日是國際身心障礙者日，十年
前，內政部為了鼓勵各個領域，表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。
由於這些得主們，都展現了超越自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅
高飛的活力，所以，獎項的名稱，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思
，濂僑我，因為熱心服務，並且經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語
，以及工作上的成就獲得肯定，很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎
。到今年，金鷹獎已經是第十屆了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分
別是國立中央大學，機械工程學系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中
資源班的老師江儀安。而他們的故事，在之後節目當中，我們也會為大家
來介紹。現在，就一起來學學「金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，
金、老鷹、獎，在比一次，金鷹獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼
續跟大家分享的是、有越來越多年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學
社工系的同學,他們就帶著受過訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金
鷹獎」頒獎典禮，即將在12月1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好
為您介紹一下什麼是金鷹獎。12月3日是國際身心障礙者日，十年前，
內政部為了鼓勵各個領域，表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於
這些得主們，都展現了超越自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛
的活力，所以，獎項的名稱，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂
僑我，因為熱心服務，並且經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以
及工作上的成就獲得肯定，很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到
今年，金鷹獎已經是第十屆了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是
國立中央大學，機械工程學系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源
班的老師江儀安。而他們的故事，在之後節目當中，我們也會為大家來介
紹。現在，就一起來學學「金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、
老鷹、獎，在比一次，金鷹獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟
大家分享的是、有越來越多年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學社工
系的同學,他們就帶著受過訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金鷹獎
」頒獎典禮，即將在12月1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好為您
介紹一下什麼是金鷹獎。12月3日是國際身心障礙者日，十年前，內政
部為了鼓勵各個領域，表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於這些
得主們，都展現了超越自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛的活
力，所以，獎項的名稱，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂僑我
，因為熱心服務，並且經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以及工
作上的成就獲得肯定，很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到今年
，金鷹獎已經是第十屆了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是國立
中央大學，機械工程學系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源班的
老師江儀安。而他們的故事，在之後節目當中，我們也會為大家來介紹。
現在，就一起來學學「金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、老鷹
、獎，在比一次，金鷹獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟大家
分享的是、有越來越多年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學社工系的
同學,他們就帶著受過訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金鷹獎」頒
獎典禮，即將在12月1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好為您介紹
一下什麼是金鷹獎。12月3日是國際身心障礙者日，十年前，內政部為
了鼓勵各個領域，表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於這些得主
們，都展現了超越自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛的活力，
所以，獎項的名稱，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂僑我，因
為熱心服務，並且經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以及工作上
的成就獲得肯定，很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到今年，金
鷹獎已經是第十屆了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是國立中央
大學，機械工程學系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源班的老師
江儀安。而他們的故事，在之後節目當中，我們也會為大家來介紹。現在
，就一起來學學「金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、老鷹、獎
，在比一次，金鷹獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟大家分享
的是、有越來越多年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學社工系的同學
,他們就帶著受過訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金鷹獎」頒獎典
禮，即將在12月1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好為您介紹一下
什麼是金鷹獎。12月3日是國際身心障礙者日，十年前，內政部為了鼓
勵各個領域，表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於這些得主們，
都展現了超越自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛的活力，所以
，獎項的名稱，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂僑我，因為熱
心服務，並且經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以及工作上的成
就獲得肯定，很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到今年，金鷹獎
已經是第十屆了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是國立中央大學
，機械工程學系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源班的老師江儀
安。而他們的故事，在之後節目當中，我們也會為大家來介紹。現在，就
一起來學學「金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、老鷹、獎，在
比一次，金鷹獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟大家分享的是
、有越來越多年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學社工系的同學,他
們就帶著受過訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金鷹獎」頒獎典禮，
即將在12月1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好為您介紹一下什麼
是金鷹獎。12月3日是國際身心障礙者日，十年前，內政部為了鼓勵各
個領域，表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於這些得主們，都展
現了超越自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛的活力，所以，獎
項的名稱，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂僑我，因為熱心服
務，並且經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以及工作上的成就獲
得肯定，很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到今年，金鷹獎已經
是第十屆了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是國立中央大學，機
械工程學系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源班的老師江儀安。
而他們的故事，在之後節目當中，我們也會為大家來介紹。現在，就一起
來學學「金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、老鷹、獎，在比一
次，金鷹獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟大家分享的是、有
越來越多年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學社工系的同學,他們就
帶著受過訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金鷹獎」頒獎典禮，即將
在12月1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好為您介紹一下什麼是金
鷹獎。12月3日是國際身心障礙者日，十年前，內政部為了鼓勵各個領
域，表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於這些得主們，都展現了
超越自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛的活力，所以，獎項的
名稱，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂僑我，因為熱心服務，
並且經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以及工作上的成就獲得肯
定，很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到今年，金鷹獎已經是第
十屆了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是國立中央大學，機械工
程學系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源班的老師江儀安。而他
們的故事，在之後節目當中，我們也會為大家來介紹。現在，就一起來學
學「金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、老鷹、獎，在比一次，
金鷹獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟大家分享的是、有越來
越多年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學社工系的同學,他們就帶著
受過訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金鷹獎」頒獎典禮，即將在1
2月1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好為您介紹一下什麼是金鷹獎
。12月3日是國際身心障礙者日，十年前，內政部為了鼓勵各個領域，
表現傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於這些得主們，都展現了超越
自身的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛的活力，所以，獎項的名稱
，就取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂僑我，因為熱心服務，並且
經常演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以及工作上的成就獲得肯定，
很榮幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到今年，金鷹獎已經是第十屆
了，今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是國立中央大學，機械工程學
系，助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源班的老師江儀安。而他們的
故事，在之後節目當中，我們也會為大家來介紹。現在，就一起來學學「
金鷹獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、老鷹、獎，在比一次，金鷹
獎，您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟大家分享的是、有越來越多
年輕人加入志工行列，像是屏東科技大學社工系的同學,他們就帶著受過
訓練的狗志工、一起到老人之家服務「金鷹獎」頒獎典禮，即將在12月
1日舉行。今天的手語新聞通，就要好好為您介紹一下什麼是金鷹獎。1
2月3日是國際身心障礙者日，十年前，內政部為了鼓勵各個領域，表現
傑出身心障礙朋友，設立了這個獎。由於這些得主們，都展現了超越自身
的障礙，表現出了像老鷹一樣，振翅高飛的活力，所以，獎項的名稱，就
取名為金鷹獎。說起來有點不好意思，濂僑我，因為熱心服務，並且經常
演出，宣傳聾人文化，還有推廣手語，以及工作上的成就獲得肯定，很榮
幸的拿下了85年，第一屆的金鷹獎。到今年，金鷹獎已經是第十屆了，
今年有兩位聽障者獲得這份殊榮，分別是國立中央大學，機械工程學系，
助理教授李天賜以及台中，潭子國中資源班的老師江儀安。而他們的故事
，在之後節目當中，我們也會為大家來介紹。現在，就一起來學學「金鷹
獎」的手語吧。照單字比就可以了，金、老鷹、獎，在比一次，金鷹獎，
您學會了嗎？學完金鷹獎的手語，繼續跟大家分享的是、有越來越多年輕
人加入志工行列，像是屏東科技大學社工系的同學,他們就帶著受過訓練
的狗志工、一起到老人之家服務
