每年都會南飛來過冬的候鳥，有黑衫軍之稱的鸕鶿，目前估計至少已經有
超過3千隻以上的數量來到金門慈湖一帶。現在就透過鏡頭來看看這批黑
衫軍集體獵漁的行動。從水面上一躍而起的鸕鶿，無數的黑色身影幾乎遮
蓋整個鏡頭，在湖面上盤旋幾秒鐘後，又陸陸續續回到湖面，不斷重複的
動作，其實是一場精細而具效率的獵漁行動。一隻鸕鶿一天大約需要半公
斤的魚，這幅集體獵食、踏浪逐魚的壯觀畫面，每年冬季都會出現在金門
。鸕鶿又稱魚鷹，主要分布在歐亞大陸以及非洲東岸，有隨季節遷徙的習
慣，體長大約80公分，全世界大約有32種鸕鶿科鳥類，以魚類為主食
，能潛入水中大約3公尺深，潛水時間可以長達30秒。群居習性濃厚的
鸕鶿，不但集體獵食，在空中盤桓或是在樹梢間休息，幾乎不會出現落單
的身影。停在樹梢上的鸕鶿，每一年的拜訪，背後都是一段千山萬水的旅
程，而在與金門擦身而過的那一刻，也為金門冬季天空，增添壯麗的景色
。每年都會南飛來過冬的候鳥，有黑衫軍之稱的鸕鶿，目前估計至少已經
有超過3千隻以上的數量來到金門慈湖一帶。現在就透過鏡頭來看看這批
黑衫軍集體獵漁的行動。從水面上一躍而起的鸕鶿，無數的黑色身影幾乎
遮蓋整個鏡頭，在湖面上盤旋幾秒鐘後，又陸陸續續回到湖面，不斷重複
的動作，其實是一場精細而具效率的獵漁行動。一隻鸕鶿一天大約需要半
公斤的魚，這幅集體獵食、踏浪逐魚的壯觀畫面，每年冬季都會出現在金
門。鸕鶿又稱魚鷹，主要分布在歐亞大陸以及非洲東岸，有隨季節遷徙的
習慣，體長大約80公分，全世界大約有32種鸕鶿科鳥類，以魚類為主
食，能潛入水中大約3公尺深，潛水時間可以長達30秒。群居習性濃厚
的鸕鶿，不但集體獵食，在空中盤桓或是在樹梢間休息，幾乎不會出現落
單的身影。停在樹梢上的鸕鶿，每一年的拜訪，背後都是一段千山萬水的
旅程，而在與金門擦身而過的那一刻，也為金門冬季天空，增添壯麗的景
色。每年都會南飛來過冬的候鳥，有黑衫軍之稱的鸕鶿，目前估計至少已
經有超過3千隻以上的數量來到金門慈湖一帶。現在就透過鏡頭來看看這
批黑衫軍集體獵漁的行動。從水面上一躍而起的鸕鶿，無數的黑色身影幾
乎遮蓋整個鏡頭，在湖面上盤旋幾秒鐘後，又陸陸續續回到湖面，不斷重
複的動作，其實是一場精細而具效率的獵漁行動。一隻鸕鶿一天大約需要
半公斤的魚，這幅集體獵食、踏浪逐魚的壯觀畫面，每年冬季都會出現在
金門。鸕鶿又稱魚鷹，主要分布在歐亞大陸以及非洲東岸，有隨季節遷徙
的習慣，體長大約80公分，全世界大約有32種鸕鶿科鳥類，以魚類為
主食，能潛入水中大約3公尺深，潛水時間可以長達30秒。群居習性濃
厚的鸕鶿，不但集體獵食，在空中盤桓或是在樹梢間休息，幾乎不會出現
落單的身影。停在樹梢上的鸕鶿，每一年的拜訪，背後都是一段千山萬水
的旅程，而在與金門擦身而過的那一刻，也為金門冬季天空，增添壯麗的
景色。每年都會南飛來過冬的候鳥，有黑衫軍之稱的鸕鶿，目前估計至少
已經有超過3千隻以上的數量來到金門慈湖一帶。現在就透過鏡頭來看看
這批黑衫軍集體獵漁的行動。從水面上一躍而起的鸕鶿，無數的黑色身影
幾乎遮蓋整個鏡頭，在湖面上盤旋幾秒鐘後，又陸陸續續回到湖面，不斷
重複的動作，其實是一場精細而具效率的獵漁行動。一隻鸕鶿一天大約需
要半公斤的魚，這幅集體獵食、踏浪逐魚的壯觀畫面，每年冬季都會出現
在金門。鸕鶿又稱魚鷹，主要分布在歐亞大陸以及非洲東岸，有隨季節遷
徙的習慣，體長大約80公分，全世界大約有32種鸕鶿科鳥類，以魚類
為主食，能潛入水中大約3公尺深，潛水時間可以長達30秒。群居習性
濃厚的鸕鶿，不但集體獵食，在空中盤桓或是在樹梢間休息，幾乎不會出
現落單的身影。停在樹梢上的鸕鶿，每一年的拜訪，背後都是一段千山萬
水的旅程，而在與金門擦身而過的那一刻，也為金門冬季天空，增添壯麗
的景色。每年都會南飛來過冬的候鳥，有黑衫軍之稱的鸕鶿，目前估計至
少已經有超過3千隻以上的數量來到金門慈湖一帶。現在就透過鏡頭來看
看這批黑衫軍集體獵漁的行動。從水面上一躍而起的鸕鶿，無數的黑色身
影幾乎遮蓋整個鏡頭，在湖面上盤旋幾秒鐘後，又陸陸續續回到湖面，不
斷重複的動作，其實是一場精細而具效率的獵漁行動。一隻鸕鶿一天大約
需要半公斤的魚，這幅集體獵食、踏浪逐魚的壯觀畫面，每年冬季都會出
現在金門。鸕鶿又稱魚鷹，主要分布在歐亞大陸以及非洲東岸，有隨季節
遷徙的習慣，體長大約80公分，全世界大約有32種鸕鶿科鳥類，以魚
類為主食，能潛入水中大約3公尺深，潛水時間可以長達30秒。群居習
性濃厚的鸕鶿，不但集體獵食，在空中盤桓或是在樹梢間休息，幾乎不會
出現落單的身影。停在樹梢上的鸕鶿，每一年的拜訪，背後都是一段千山
萬水的旅程，而在與金門擦身而過的那一刻，也為金門冬季天空，增添壯
麗的景色。每年都會南飛來過冬的候鳥，有黑衫軍之稱的鸕鶿，目前估計
至少已經有超過3千隻以上的數量來到金門慈湖一帶。現在就透過鏡頭來
看看這批黑衫軍集體獵漁的行動。從水面上一躍而起的鸕鶿，無數的黑色
身影幾乎遮蓋整個鏡頭，在湖面上盤旋幾秒鐘後，又陸陸續續回到湖面，
不斷重複的動作，其實是一場精細而具效率的獵漁行動。一隻鸕鶿一天大
約需要半公斤的魚，這幅集體獵食、踏浪逐魚的壯觀畫面，每年冬季都會
出現在金門。鸕鶿又稱魚鷹，主要分布在歐亞大陸以及非洲東岸，有隨季
節遷徙的習慣，體長大約80公分，全世界大約有32種鸕鶿科鳥類，以
魚類為主食，能潛入水中大約3公尺深，潛水時間可以長達30秒。群居
習性濃厚的鸕鶿，不但集體獵食，在空中盤桓或是在樹梢間休息，幾乎不
會出現落單的身影。停在樹梢上的鸕鶿，每一年的拜訪，背後都是一段千
山萬水的旅程，而在與金門擦身而過的那一刻，也為金門冬季天空，增添
壯麗的景色。每年都會南飛來過冬的候鳥，有黑衫軍之稱的鸕鶿，目前估
計至少已經有超過3千隻以上的數量來到金門慈湖一帶。現在就透過鏡頭
來看看這批黑衫軍集體獵漁的行動。從水面上一躍而起的鸕鶿，無數的黑
色身影幾乎遮蓋整個鏡頭，在湖面上盤旋幾秒鐘後，又陸陸續續回到湖面
，不斷重複的動作，其實是一場精細而具效率的獵漁行動。一隻鸕鶿一天
大約需要半公斤的魚，這幅集體獵食、踏浪逐魚的壯觀畫面，每年冬季都
會出現在金門。鸕鶿又稱魚鷹，主要分布在歐亞大陸以及非洲東岸，有隨
季節遷徙的習慣，體長大約80公分，全世界大約有32種鸕鶿科鳥類，
以魚類為主食，能潛入水中大約3公尺深，潛水時間可以長達30秒。群
居習性濃厚的鸕鶿，不但集體獵食，在空中盤桓或是在樹梢間休息，幾乎
不會出現落單的身影。停在樹梢上的鸕鶿，每一年的拜訪，背後都是一段
千山萬水的旅程，而在與金門擦身而過的那一刻，也為金門冬季天空，增
添壯麗的景色。
