國內無障礙設施、做的不好。這裡又有一個例子。彰化著名景點【八卦山
】大佛，也設有【無障礙】坡道，只是繞過了彎彎曲曲的坡道後，到最後
還有一道旋轉門，讓殘障人士不知該如何！趁著大好天氣,輪椅族徐先生
開著車來到著名的彰化八卦山風景區，只是要上八卦山,得先過這一關,
旋轉門,怎麼進去呢!徐先生一手先伸出抓穩旋轉門,接著僑好位置卡進
空隙,再來一手推門一手推輪椅,過了這關已經有點喘了接著抬頭一看,
徐先生臉都綠了,因為像是九拐十八彎的殘障步道就在眼前,這條路線得
先衝上坡右轉左轉右轉在左轉,光是第一個坡道就把徐先生考倒了要這麼
吃力實在不是沒道理,這個坡道足足有三十度,難怪徐先生得試好幾次,
甚至還得往後退靠衝力就算衝上來了,再來的轉彎爬坡,更累人,這樣的
設計讓殘障人士不敢領教不只殘障人士不滿意,一般民眾也嫌旋轉門麻煩
,得從旁邊跨過,推嬰兒車來的民眾,也得兩人一組,才能順利爬上去,
飽受批評的設計,讓彰化縣政府不得不改善這樣的設計當初怎麼會過的了
關,還是讓人百思不得其解,只是蓋了要拆拆了又要蓋,浪費的還是人民
的血汗錢.國內無障礙設施、做的不好。這裡又有一個例子。彰化著名景
點【八卦山】大佛，也設有【無障礙】坡道，只是繞過了彎彎曲曲的坡道
後，到最後還有一道旋轉門，讓殘障人士不知該如何！趁著大好天氣,輪
椅族徐先生開著車來到著名的彰化八卦山風景區，只是要上八卦山,得先
過這一關,旋轉門,怎麼進去呢!徐先生一手先伸出抓穩旋轉門,接著僑
好位置卡進空隙,再來一手推門一手推輪椅,過了這關已經有點喘了接著
抬頭一看,徐先生臉都綠了,因為像是九拐十八彎的殘障步道就在眼前,
這條路線得先衝上坡右轉左轉右轉在左轉,光是第一個坡道就把徐先生考
倒了要這麼吃力實在不是沒道理,這個坡道足足有三十度,難怪徐先生得
試好幾次,甚至還得往後退靠衝力就算衝上來了,再來的轉彎爬坡,更累
人,這樣的設計讓殘障人士不敢領教不只殘障人士不滿意,一般民眾也嫌
旋轉門麻煩,得從旁邊跨過,推嬰兒車來的民眾,也得兩人一組,才能順
利爬上去,飽受批評的設計,讓彰化縣政府不得不改善這樣的設計當初怎
麼會過的了關,還是讓人百思不得其解,只是蓋了要拆拆了又要蓋,浪費
的還是人民的血汗錢.國內無障礙設施、做的不好。這裡又有一個例子。
彰化著名景點【八卦山】大佛，也設有【無障礙】坡道，只是繞過了彎彎
曲曲的坡道後，到最後還有一道旋轉門，讓殘障人士不知該如何！趁著大
好天氣,輪椅族徐先生開著車來到著名的彰化八卦山風景區，只是要上八
卦山,得先過這一關,旋轉門,怎麼進去呢!徐先生一手先伸出抓穩旋轉
門,接著僑好位置卡進空隙,再來一手推門一手推輪椅,過了這關已經有
點喘了接著抬頭一看,徐先生臉都綠了,因為像是九拐十八彎的殘障步道
就在眼前,這條路線得先衝上坡右轉左轉右轉在左轉,光是第一個坡道就
把徐先生考倒了要這麼吃力實在不是沒道理,這個坡道足足有三十度,難
怪徐先生得試好幾次,甚至還得往後退靠衝力就算衝上來了,再來的轉彎
爬坡,更累人,這樣的設計讓殘障人士不敢領教不只殘障人士不滿意,一
般民眾也嫌旋轉門麻煩,得從旁邊跨過,推嬰兒車來的民眾,也得兩人一
組,才能順利爬上去,飽受批評的設計,讓彰化縣政府不得不改善這樣的
設計當初怎麼會過的了關,還是讓人百思不得其解,只是蓋了要拆拆了又
要蓋,浪費的還是人民的血汗錢.
