歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，
專門表揚身心障愛楷模的「金鷹獎」，今年邁入第10年，將在本週五進
行頒獎。隨著熱情有勁的旋律，欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然
坐在輪椅上，但她散發出的美麗與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵
在各領域表現傑出的身心障礙朋友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心
障礙楷模"金鷹獎"選拔活動，在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部
長李逸洋也首次以手語、無聲獻唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統
計，國內目前領有身心障礙手冊的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口
比率將近百分之五。這個活動的舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾
不要只關注他們的弱勢，而能看他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠
近。有你的掌聲與鼓勵，將是他們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，專門
表揚身心障愛楷模的「金鷹獎」，今年邁入第10年，將在本週五進行頒
獎。隨著熱情有勁的旋律，欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然坐在
輪椅上，但她散發出的美麗與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵在各
領域表現傑出的身心障礙朋友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心障礙
楷模"金鷹獎"選拔活動，在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部長李
逸洋也首次以手語、無聲獻唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統計，
國內目前領有身心障礙手冊的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口比率
將近百分之五。這個活動的舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾不要
只關注他們的弱勢，而能看他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠近。
有你的掌聲與鼓勵，將是他們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，專門表揚
身心障愛楷模的「金鷹獎」，今年邁入第10年，將在本週五進行頒獎。
隨著熱情有勁的旋律，欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然坐在輪椅
上，但她散發出的美麗與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵在各領域
表現傑出的身心障礙朋友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心障礙楷模
"金鷹獎"選拔活動，在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部長李逸洋
也首次以手語、無聲獻唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統計，國內
目前領有身心障礙手冊的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口比率將近
百分之五。這個活動的舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾不要只關
注他們的弱勢，而能看他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠近。有你
的掌聲與鼓勵，將是他們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，專門表揚身心
障愛楷模的「金鷹獎」，今年邁入第10年，將在本週五進行頒獎。隨著
熱情有勁的旋律，欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然坐在輪椅上，
但她散發出的美麗與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵在各領域表現
傑出的身心障礙朋友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心障礙楷模"金
鷹獎"選拔活動，在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部長李逸洋也首
次以手語、無聲獻唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統計，國內目前
領有身心障礙手冊的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口比率將近百分
之五。這個活動的舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾不要只關注他
們的弱勢，而能看他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠近。有你的掌
聲與鼓勵，將是他們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，專門表揚身心障愛
楷模的「金鷹獎」，今年邁入第10年，將在本週五進行頒獎。隨著熱情
有勁的旋律，欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然坐在輪椅上，但她
散發出的美麗與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵在各領域表現傑出
的身心障礙朋友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心障礙楷模"金鷹獎
"選拔活動，在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部長李逸洋也首次以
手語、無聲獻唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統計，國內目前領有
身心障礙手冊的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口比率將近百分之五
。這個活動的舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾不要只關注他們的
弱勢，而能看他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠近。有你的掌聲與
鼓勵，將是他們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，專門表揚身心障愛楷模
的「金鷹獎」，今年邁入第10年，將在本週五進行頒獎。隨著熱情有勁
的旋律，欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然坐在輪椅上，但她散發
出的美麗與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵在各領域表現傑出的身
心障礙朋友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心障礙楷模"金鷹獎"選
拔活動，在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部長李逸洋也首次以手語
、無聲獻唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統計，國內目前領有身心
障礙手冊的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口比率將近百分之五。這
個活動的舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾不要只關注他們的弱勢
，而能看他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠近。有你的掌聲與鼓勵
，將是他們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，專門表揚身心障愛楷模的「
金鷹獎」，今年邁入第10年，將在本週五進行頒獎。隨著熱情有勁的旋
律，欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然坐在輪椅上，但她散發出的
美麗與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵在各領域表現傑出的身心障
礙朋友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心障礙楷模"金鷹獎"選拔活
動，在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部長李逸洋也首次以手語、無
聲獻唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統計，國內目前領有身心障礙
手冊的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口比率將近百分之五。這個活
動的舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾不要只關注他們的弱勢，而
能看他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠近。有你的掌聲與鼓勵，將
是他們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天週一「聽障觀點」單元和大家來談談，專門表揚身心障愛楷模的「金鷹
獎」，今年邁入第10年，將在本週五進行頒獎。隨著熱情有勁的旋律，
欣茹曼妙的舞姿吸引著眾人的目光，雖然坐在輪椅上，但她散發出的美麗
與自信，卻是很多人做不到的。為了鼓勵在各領域表現傑出的身心障礙朋
友，增加社會能見度，內政部舉辦的身心障礙楷模"金鷹獎"選拔活動，
在今年邁入堂堂第10個年頭。而內政部長李逸洋也首次以手語、無聲獻
唱這一次活動的主題曲。根據內政部的統計，國內目前領有身心障礙手冊
的有九十六萬多人，身障者人口佔總人口比率將近百分之五。這個活動的
舉辦，重點不僅是表揚，更期盼社會大眾不要只關注他們的弱勢，而能看
他們的優勢。用心去體會，讓愛可以更靠近。有你的掌聲與鼓勵，將是他
們最好的支持！記者冉瑞雯台北報導
