世界在手中，要告訴您一項新資訊。日本車廠推出了DIY汽車。如果你
願意花台幣25萬元，就可以把這種【自己動手做】的迷你汽車買回家組
裝而且還可以開上路。日本【光岡汽車】所推出的這款迷你汽車，造型仿
造1930年代的F1賽車，大小大約相當於兩部機車放在一起，車身長
度兩公尺半、寬約130公分。而它最特別的，就是要自己組裝。光岡汽
車迷你車廠經理鈴木直人這樣的迷你小車，大約有五百個零件，麻雀雖小
五臟俱全，有引擎、座椅和方向盤。車廠表示，整部車組裝完成大概要花
40個小時。雖然要三天才能組裝一輛車，許多汽車迷以及熱愛組裝模型
的人，還是蜂擁而至下訂單要買回家自己玩。那麼一部DIY汽車要多少
錢呢？它的定價大約台幣25萬。而且可別看它這麼小，跑起來也可以飆
到時速五十五公里！除了高速公路上不去之外，其他平面道路都可以合法
的自由穿梭。記者林佳蓉編譯。世界在手中，要告訴您一項新資訊。日本
車廠推出了DIY汽車。如果你願意花台幣25萬元，就可以把這種【自
己動手做】的迷你汽車買回家組裝而且還可以開上路。日本【光岡汽車】
所推出的這款迷你汽車，造型仿造1930年代的F1賽車，大小大約相
當於兩部機車放在一起，車身長度兩公尺半、寬約130公分。而它最特
別的，就是要自己組裝。光岡汽車迷你車廠經理鈴木直人這樣的迷你小車
，大約有五百個零件，麻雀雖小五臟俱全，有引擎、座椅和方向盤。車廠
表示，整部車組裝完成大概要花40個小時。雖然要三天才能組裝一輛車
，許多汽車迷以及熱愛組裝模型的人，還是蜂擁而至下訂單要買回家自己
玩。那麼一部DIY汽車要多少錢呢？它的定價大約台幣25萬。而且可
別看它這麼小，跑起來也可以飆到時速五十五公里！除了高速公路上不去
之外，其他平面道路都可以合法的自由穿梭。記者林佳蓉編譯。世界在手
中，要告訴您一項新資訊。日本車廠推出了DIY汽車。如果你願意花台
幣25萬元，就可以把這種【自己動手做】的迷你汽車買回家組裝而且還
可以開上路。日本【光岡汽車】所推出的這款迷你汽車，造型仿造193
0年代的F1賽車，大小大約相當於兩部機車放在一起，車身長度兩公尺
半、寬約130公分。而它最特別的，就是要自己組裝。光岡汽車迷你車
廠經理鈴木直人這樣的迷你小車，大約有五百個零件，麻雀雖小五臟俱全
，有引擎、座椅和方向盤。車廠表示，整部車組裝完成大概要花40個小
時。雖然要三天才能組裝一輛車，許多汽車迷以及熱愛組裝模型的人，還
是蜂擁而至下訂單要買回家自己玩。那麼一部DIY汽車要多少錢呢？它
的定價大約台幣25萬。而且可別看它這麼小，跑起來也可以飆到時速五
十五公里！除了高速公路上不去之外，其他平面道路都可以合法的自由穿
梭。記者林佳蓉編譯。世界在手中，要告訴您一項新資訊。日本車廠推出
了DIY汽車。如果你願意花台幣25萬元，就可以把這種【自己動手做
】的迷你汽車買回家組裝而且還可以開上路。日本【光岡汽車】所推出的
這款迷你汽車，造型仿造1930年代的F1賽車，大小大約相當於兩部
機車放在一起，車身長度兩公尺半、寬約130公分。而它最特別的，就
是要自己組裝。光岡汽車迷你車廠經理鈴木直人這樣的迷你小車，大約有
五百個零件，麻雀雖小五臟俱全，有引擎、座椅和方向盤。車廠表示，整
部車組裝完成大概要花40個小時。雖然要三天才能組裝一輛車，許多汽
車迷以及熱愛組裝模型的人，還是蜂擁而至下訂單要買回家自己玩。那麼
一部DIY汽車要多少錢呢？它的定價大約台幣25萬。而且可別看它這
麼小，跑起來也可以飆到時速五十五公里！除了高速公路上不去之外，其
他平面道路都可以合法的自由穿梭。記者林佳蓉編譯。世界在手中，要告
訴您一項新資訊。日本車廠推出了DIY汽車。如果你願意花台幣25萬
元，就可以把這種【自己動手做】的迷你汽車買回家組裝而且還可以開上
路。日本【光岡汽車】所推出的這款迷你汽車，造型仿造1930年代的
F1賽車，大小大約相當於兩部機車放在一起，車身長度兩公尺半、寬約
130公分。而它最特別的，就是要自己組裝。光岡汽車迷你車廠經理鈴
木直人這樣的迷你小車，大約有五百個零件，麻雀雖小五臟俱全，有引擎
、座椅和方向盤。車廠表示，整部車組裝完成大概要花40個小時。雖然
要三天才能組裝一輛車，許多汽車迷以及熱愛組裝模型的人，還是蜂擁而
至下訂單要買回家自己玩。那麼一部DIY汽車要多少錢呢？它的定價大
約台幣25萬。而且可別看它這麼小，跑起來也可以飆到時速五十五公里
！除了高速公路上不去之外，其他平面道路都可以合法的自由穿梭。記者
林佳蓉編譯。世界在手中，要告訴您一項新資訊。日本車廠推出了DIY
汽車。如果你願意花台幣25萬元，就可以把這種【自己動手做】的迷你
汽車買回家組裝而且還可以開上路。日本【光岡汽車】所推出的這款迷你
汽車，造型仿造1930年代的F1賽車，大小大約相當於兩部機車放在
一起，車身長度兩公尺半、寬約130公分。而它最特別的，就是要自己
組裝。光岡汽車迷你車廠經理鈴木直人這樣的迷你小車，大約有五百個零
件，麻雀雖小五臟俱全，有引擎、座椅和方向盤。車廠表示，整部車組裝
完成大概要花40個小時。雖然要三天才能組裝一輛車，許多汽車迷以及
熱愛組裝模型的人，還是蜂擁而至下訂單要買回家自己玩。那麼一部DI
Y汽車要多少錢呢？它的定價大約台幣25萬。而且可別看它這麼小，跑
起來也可以飆到時速五十五公里！除了高速公路上不去之外，其他平面道
路都可以合法的自由穿梭。記者林佳蓉編譯。世界在手中，要告訴您一項
新資訊。日本車廠推出了DIY汽車。如果你願意花台幣25萬元，就可
以把這種【自己動手做】的迷你汽車買回家組裝而且還可以開上路。日本
【光岡汽車】所推出的這款迷你汽車，造型仿造1930年代的F1賽車
，大小大約相當於兩部機車放在一起，車身長度兩公尺半、寬約130公
分。而它最特別的，就是要自己組裝。光岡汽車迷你車廠經理鈴木直人這
樣的迷你小車，大約有五百個零件，麻雀雖小五臟俱全，有引擎、座椅和
方向盤。車廠表示，整部車組裝完成大概要花40個小時。雖然要三天才
能組裝一輛車，許多汽車迷以及熱愛組裝模型的人，還是蜂擁而至下訂單
要買回家自己玩。那麼一部DIY汽車要多少錢呢？它的定價大約台幣2
5萬。而且可別看它這麼小，跑起來也可以飆到時速五十五公里！除了高
速公路上不去之外，其他平面道路都可以合法的自由穿梭。記者林佳蓉編
譯。世界在手中，要告訴您一項新資訊。日本車廠推出了DIY汽車。如
果你願意花台幣25萬元，就可以把這種【自己動手做】的迷你汽車買回
家組裝而且還可以開上路。日本【光岡汽車】所推出的這款迷你汽車，造
型仿造1930年代的F1賽車，大小大約相當於兩部機車放在一起，車
身長度兩公尺半、寬約130公分。而它最特別的，就是要自己組裝。光
岡汽車迷你車廠經理鈴木直人這樣的迷你小車，大約有五百個零件，麻雀
雖小五臟俱全，有引擎、座椅和方向盤。車廠表示，整部車組裝完成大概
要花40個小時。雖然要三天才能組裝一輛車，許多汽車迷以及熱愛組裝
模型的人，還是蜂擁而至下訂單要買回家自己玩。那麼一部DIY汽車要
多少錢呢？它的定價大約台幣25萬。而且可別看它這麼小，跑起來也可
以飆到時速五十五公里！除了高速公路上不去之外，其他平面道路都可以
合法的自由穿梭。記者林佳蓉編譯。世界在手中，要告訴您一項新資訊。
日本車廠推出了DIY汽車。如果你願意花台幣25萬元，就可以把這種
【自己動手做】的迷你汽車買回家組裝而且還可以開上路。日本【光岡汽
車】所推出的這款迷你汽車，造型仿造1930年代的F1賽車，大小大
約相當於兩部機車放在一起，車身長度兩公尺半、寬約130公分。而它
最特別的，就是要自己組裝。光岡汽車迷你車廠經理鈴木直人這樣的迷你
小車，大約有五百個零件，麻雀雖小五臟俱全，有引擎、座椅和方向盤。
車廠表示，整部車組裝完成大概要花40個小時。雖然要三天才能組裝一
輛車，許多汽車迷以及熱愛組裝模型的人，還是蜂擁而至下訂單要買回家
自己玩。那麼一部DIY汽車要多少錢呢？它的定價大約台幣25萬。而
且可別看它這麼小，跑起來也可以飆到時速五十五公里！除了高速公路上
不去之外，其他平面道路都可以合法的自由穿梭。記者林佳蓉編譯。世界
在手中，要告訴您一項新資訊。日本車廠推出了DIY汽車。如果你願意
花台幣25萬元，就可以把這種【自己動手做】的迷你汽車買回家組裝而
且還可以開上路。日本【光岡汽車】所推出的這款迷你汽車，造型仿造1
930年代的F1賽車，大小大約相當於兩部機車放在一起，車身長度兩
公尺半、寬約130公分。而它最特別的，就是要自己組裝。光岡汽車迷
你車廠經理鈴木直人這樣的迷你小車，大約有五百個零件，麻雀雖小五臟
俱全，有引擎、座椅和方向盤。車廠表示，整部車組裝完成大概要花40
個小時。雖然要三天才能組裝一輛車，許多汽車迷以及熱愛組裝模型的人
，還是蜂擁而至下訂單要買回家自己玩。那麼一部DIY汽車要多少錢呢
？它的定價大約台幣25萬。而且可別看它這麼小，跑起來也可以飆到時
速五十五公里！除了高速公路上不去之外，其他平面道路都可以合法的自
由穿梭。記者林佳蓉編譯。世界在手中，要告訴您一項新資訊。日本車廠
推出了DIY汽車。如果你願意花台幣25萬元，就可以把這種【自己動
手做】的迷你汽車買回家組裝而且還可以開上路。日本【光岡汽車】所推
出的這款迷你汽車，造型仿造1930年代的F1賽車，大小大約相當於
兩部機車放在一起，車身長度兩公尺半、寬約130公分。而它最特別的
，就是要自己組裝。光岡汽車迷你車廠經理鈴木直人這樣的迷你小車，大
約有五百個零件，麻雀雖小五臟俱全，有引擎、座椅和方向盤。車廠表示
，整部車組裝完成大概要花40個小時。雖然要三天才能組裝一輛車，許
多汽車迷以及熱愛組裝模型的人，還是蜂擁而至下訂單要買回家自己玩。
那麼一部DIY汽車要多少錢呢？它的定價大約台幣25萬。而且可別看
它這麼小，跑起來也可以飆到時速五十五公里！除了高速公路上不去之外
，其他平面道路都可以合法的自由穿梭。記者林佳蓉編譯。
