11月六日開始，回教進入最神聖的齋戒月，同樣在這一天，以色列前總
理納坦雅胡宣誓就任以色列外長，與之前在大選中擊敗他的對手，也就是
現任總理夏隆一同工作，到明年二月大選開始為止。以色列政局一夕數變
，在總理夏隆同意提前大選之後，和夏隆同屬於右派的前總理納坦雅胡，
接受夏隆邀請，出任因為工黨出走，在聯合整府中出缺的外長一職，這項
發展跌破大家眼鏡，因為大家普遍認為，做過總理、而且目標仍然放在重
登總理寶座的納坦雅胡，應該不會屈就作政治對手的外長，不過夏隆同意
了納坦雅胡的入閣條件，也就是提前大選，穩定了夏隆聯合政府的陣腳。
(以色列外長，納坦雅胡：我認為夏隆做的是正確的，他將舉行大選，讓
民眾選出一個能夠領導下一任政府的人，引領我們走向安全，走出衰退，
提振經濟，在我們離居之中找到和平夥伴。我希望我們能夠找到這些人。
)鈰鬻鋮麭o些人。幾天前因為預算問題談不攏，工黨退出，夏隆領導的
聯合政府面臨瓦解危機。在爭取極右派合作失敗之後，夏隆已經宣布提前
舉行大選，夏隆所屬的聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，推舉代表參加大
選。預料夏隆和想要重登總理寶座的納坦雅胡可能還有一番激戰。在另一
方面，儘管現在已經進入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列仍然衝突不斷，
一名巴勒斯坦槍手六日在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開槍殺死了兩名以
色列人，還有一人受傷，讓回教不殺生的齋戒月染上了鮮血。11月六日
開始，回教進入最神聖的齋戒月，同樣在這一天，以色列前總理納坦雅胡
宣誓就任以色列外長，與之前在大選中擊敗他的對手，也就是現任總理夏
隆一同工作，到明年二月大選開始為止。以色列政局一夕數變，在總理夏
隆同意提前大選之後，和夏隆同屬於右派的前總理納坦雅胡，接受夏隆邀
請，出任因為工黨出走，在聯合整府中出缺的外長一職，這項發展跌破大
家眼鏡，因為大家普遍認為，做過總理、而且目標仍然放在重登總理寶座
的納坦雅胡，應該不會屈就作政治對手的外長，不過夏隆同意了納坦雅胡
的入閣條件，也就是提前大選，穩定了夏隆聯合政府的陣腳。(以色列外
長，納坦雅胡：我認為夏隆做的是正確的，他將舉行大選，讓民眾選出一
個能夠領導下一任政府的人，引領我們走向安全，走出衰退，提振經濟，
在我們離居之中找到和平夥伴。我希望我們能夠找到這些人。)鈰鬻鋮麭
o些人。幾天前因為預算問題談不攏，工黨退出，夏隆領導的聯合政府面
臨瓦解危機。在爭取極右派合作失敗之後，夏隆已經宣布提前舉行大選，
夏隆所屬的聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，推舉代表參加大選。預料夏
隆和想要重登總理寶座的納坦雅胡可能還有一番激戰。在另一方面，儘管
現在已經進入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列仍然衝突不斷，一名巴勒斯
坦槍手六日在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開槍殺死了兩名以色列人，還
有一人受傷，讓回教不殺生的齋戒月染上了鮮血。11月六日開始，回教
進入最神聖的齋戒月，同樣在這一天，以色列前總理納坦雅胡宣誓就任以
色列外長，與之前在大選中擊敗他的對手，也就是現任總理夏隆一同工作
，到明年二月大選開始為止。以色列政局一夕數變，在總理夏隆同意提前
大選之後，和夏隆同屬於右派的前總理納坦雅胡，接受夏隆邀請，出任因
為工黨出走，在聯合整府中出缺的外長一職，這項發展跌破大家眼鏡，因
為大家普遍認為，做過總理、而且目標仍然放在重登總理寶座的納坦雅胡
，應該不會屈就作政治對手的外長，不過夏隆同意了納坦雅胡的入閣條件
，也就是提前大選，穩定了夏隆聯合政府的陣腳。(以色列外長，納坦雅
胡：我認為夏隆做的是正確的，他將舉行大選，讓民眾選出一個能夠領導
下一任政府的人，引領我們走向安全，走出衰退，提振經濟，在我們離居
之中找到和平夥伴。我希望我們能夠找到這些人。)鈰鬻鋮麭o些人。幾
天前因為預算問題談不攏，工黨退出，夏隆領導的聯合政府面臨瓦解危機
。在爭取極右派合作失敗之後，夏隆已經宣布提前舉行大選，夏隆所屬的
聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，推舉代表參加大選。預料夏隆和想要重
登總理寶座的納坦雅胡可能還有一番激戰。在另一方面，儘管現在已經進
入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列仍然衝突不斷，一名巴勒斯坦槍手六日
在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開槍殺死了兩名以色列人，還有一人受傷
，讓回教不殺生的齋戒月染上了鮮血。11月六日開始，回教進入最神聖
的齋戒月，同樣在這一天，以色列前總理納坦雅胡宣誓就任以色列外長，
與之前在大選中擊敗他的對手，也就是現任總理夏隆一同工作，到明年二
月大選開始為止。以色列政局一夕數變，在總理夏隆同意提前大選之後，
和夏隆同屬於右派的前總理納坦雅胡，接受夏隆邀請，出任因為工黨出走
，在聯合整府中出缺的外長一職，這項發展跌破大家眼鏡，因為大家普遍
認為，做過總理、而且目標仍然放在重登總理寶座的納坦雅胡，應該不會
屈就作政治對手的外長，不過夏隆同意了納坦雅胡的入閣條件，也就是提
前大選，穩定了夏隆聯合政府的陣腳。(以色列外長，納坦雅胡：我認為
夏隆做的是正確的，他將舉行大選，讓民眾選出一個能夠領導下一任政府
的人，引領我們走向安全，走出衰退，提振經濟，在我們離居之中找到和
平夥伴。我希望我們能夠找到這些人。)鈰鬻鋮麭o些人。幾天前因為預
算問題談不攏，工黨退出，夏隆領導的聯合政府面臨瓦解危機。在爭取極
右派合作失敗之後，夏隆已經宣布提前舉行大選，夏隆所屬的聯合黨和工
黨將會舉行內部選舉，推舉代表參加大選。預料夏隆和想要重登總理寶座
的納坦雅胡可能還有一番激戰。在另一方面，儘管現在已經進入回教齋戒
月，巴勒斯坦和以色列仍然衝突不斷，一名巴勒斯坦槍手六日在加薩走廊
一個猶太人屯墾區，開槍殺死了兩名以色列人，還有一人受傷，讓回教不
殺生的齋戒月染上了鮮血。11月六日開始，回教進入最神聖的齋戒月，
同樣在這一天，以色列前總理納坦雅胡宣誓就任以色列外長，與之前在大
選中擊敗他的對手，也就是現任總理夏隆一同工作，到明年二月大選開始
為止。以色列政局一夕數變，在總理夏隆同意提前大選之後，和夏隆同屬
於右派的前總理納坦雅胡，接受夏隆邀請，出任因為工黨出走，在聯合整
府中出缺的外長一職，這項發展跌破大家眼鏡，因為大家普遍認為，做過
總理、而且目標仍然放在重登總理寶座的納坦雅胡，應該不會屈就作政治
對手的外長，不過夏隆同意了納坦雅胡的入閣條件，也就是提前大選，穩
定了夏隆聯合政府的陣腳。(以色列外長，納坦雅胡：我認為夏隆做的是
正確的，他將舉行大選，讓民眾選出一個能夠領導下一任政府的人，引領
我們走向安全，走出衰退，提振經濟，在我們離居之中找到和平夥伴。我
希望我們能夠找到這些人。)鈰鬻鋮麭o些人。幾天前因為預算問題談不
攏，工黨退出，夏隆領導的聯合政府面臨瓦解危機。在爭取極右派合作失
敗之後，夏隆已經宣布提前舉行大選，夏隆所屬的聯合黨和工黨將會舉行
內部選舉，推舉代表參加大選。預料夏隆和想要重登總理寶座的納坦雅胡
可能還有一番激戰。在另一方面，儘管現在已經進入回教齋戒月，巴勒斯
坦和以色列仍然衝突不斷，一名巴勒斯坦槍手六日在加薩走廊一個猶太人
屯墾區，開槍殺死了兩名以色列人，還有一人受傷，讓回教不殺生的齋戒
月染上了鮮血。11月六日開始，回教進入最神聖的齋戒月，同樣在這一
天，以色列前總理納坦雅胡宣誓就任以色列外長，與之前在大選中擊敗他
的對手，也就是現任總理夏隆一同工作，到明年二月大選開始為止。以色
列政局一夕數變，在總理夏隆同意提前大選之後，和夏隆同屬於右派的前
總理納坦雅胡，接受夏隆邀請，出任因為工黨出走，在聯合整府中出缺的
外長一職，這項發展跌破大家眼鏡，因為大家普遍認為，做過總理、而且
目標仍然放在重登總理寶座的納坦雅胡，應該不會屈就作政治對手的外長
，不過夏隆同意了納坦雅胡的入閣條件，也就是提前大選，穩定了夏隆聯
合政府的陣腳。(以色列外長，納坦雅胡：我認為夏隆做的是正確的，他
將舉行大選，讓民眾選出一個能夠領導下一任政府的人，引領我們走向安
全，走出衰退，提振經濟，在我們離居之中找到和平夥伴。我希望我們能
夠找到這些人。)鈰鬻鋮麭o些人。幾天前因為預算問題談不攏，工黨退
出，夏隆領導的聯合政府面臨瓦解危機。在爭取極右派合作失敗之後，夏
隆已經宣布提前舉行大選，夏隆所屬的聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，
推舉代表參加大選。預料夏隆和想要重登總理寶座的納坦雅胡可能還有一
番激戰。在另一方面，儘管現在已經進入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列
仍然衝突不斷，一名巴勒斯坦槍手六日在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開
槍殺死了兩名以色列人，還有一人受傷，讓回教不殺生的齋戒月染上了鮮
血。11月六日開始，回教進入最神聖的齋戒月，同樣在這一天，以色列
前總理納坦雅胡宣誓就任以色列外長，與之前在大選中擊敗他的對手，也
就是現任總理夏隆一同工作，到明年二月大選開始為止。以色列政局一夕
數變，在總理夏隆同意提前大選之後，和夏隆同屬於右派的前總理納坦雅
胡，接受夏隆邀請，出任因為工黨出走，在聯合整府中出缺的外長一職，
這項發展跌破大家眼鏡，因為大家普遍認為，做過總理、而且目標仍然放
在重登總理寶座的納坦雅胡，應該不會屈就作政治對手的外長，不過夏隆
同意了納坦雅胡的入閣條件，也就是提前大選，穩定了夏隆聯合政府的陣
腳。(以色列外長，納坦雅胡：我認為夏隆做的是正確的，他將舉行大選
，讓民眾選出一個能夠領導下一任政府的人，引領我們走向安全，走出衰
退，提振經濟，在我們離居之中找到和平夥伴。我希望我們能夠找到這些
人。)鈰鬻鋮麭o些人。幾天前因為預算問題談不攏，工黨退出，夏隆領
導的聯合政府面臨瓦解危機。在爭取極右派合作失敗之後，夏隆已經宣布
提前舉行大選，夏隆所屬的聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，推舉代表參
加大選。預料夏隆和想要重登總理寶座的納坦雅胡可能還有一番激戰。在
另一方面，儘管現在已經進入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列仍然衝突不
斷，一名巴勒斯坦槍手六日在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開槍殺死了兩
名以色列人，還有一人受傷，讓回教不殺生的齋戒月染上了鮮血。11月
六日開始，回教進入最神聖的齋戒月，同樣在這一天，以色列前總理納坦
雅胡宣誓就任以色列外長，與之前在大選中擊敗他的對手，也就是現任總
理夏隆一同工作，到明年二月大選開始為止。以色列政局一夕數變，在總
理夏隆同意提前大選之後，和夏隆同屬於右派的前總理納坦雅胡，接受夏
隆邀請，出任因為工黨出走，在聯合整府中出缺的外長一職，這項發展跌
破大家眼鏡，因為大家普遍認為，做過總理、而且目標仍然放在重登總理
寶座的納坦雅胡，應該不會屈就作政治對手的外長，不過夏隆同意了納坦
雅胡的入閣條件，也就是提前大選，穩定了夏隆聯合政府的陣腳。(以色
列外長，納坦雅胡：我認為夏隆做的是正確的，他將舉行大選，讓民眾選
出一個能夠領導下一任政府的人，引領我們走向安全，走出衰退，提振經
濟，在我們離居之中找到和平夥伴。我希望我們能夠找到這些人。)鈰鬻
鋮麭o些人。幾天前因為預算問題談不攏，工黨退出，夏隆領導的聯合政
府面臨瓦解危機。在爭取極右派合作失敗之後，夏隆已經宣布提前舉行大
選，夏隆所屬的聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，推舉代表參加大選。預
料夏隆和想要重登總理寶座的納坦雅胡可能還有一番激戰。在另一方面，
儘管現在已經進入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列仍然衝突不斷，一名巴
勒斯坦槍手六日在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開槍殺死了兩名以色列人
，還有一人受傷，讓回教不殺生的齋戒月染上了鮮血。11月六日開始，
回教進入最神聖的齋戒月，同樣在這一天，以色列前總理納坦雅胡宣誓就
任以色列外長，與之前在大選中擊敗他的對手，也就是現任總理夏隆一同
工作，到明年二月大選開始為止。以色列政局一夕數變，在總理夏隆同意
提前大選之後，和夏隆同屬於右派的前總理納坦雅胡，接受夏隆邀請，出
任因為工黨出走，在聯合整府中出缺的外長一職，這項發展跌破大家眼鏡
，因為大家普遍認為，做過總理、而且目標仍然放在重登總理寶座的納坦
雅胡，應該不會屈就作政治對手的外長，不過夏隆同意了納坦雅胡的入閣
條件，也就是提前大選，穩定了夏隆聯合政府的陣腳。(以色列外長，納
坦雅胡：我認為夏隆做的是正確的，他將舉行大選，讓民眾選出一個能夠
領導下一任政府的人，引領我們走向安全，走出衰退，提振經濟，在我們
離居之中找到和平夥伴。我希望我們能夠找到這些人。)鈰鬻鋮麭o些人
。幾天前因為預算問題談不攏，工黨退出，夏隆領導的聯合政府面臨瓦解
危機。在爭取極右派合作失敗之後，夏隆已經宣布提前舉行大選，夏隆所
屬的聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，推舉代表參加大選。預料夏隆和想
要重登總理寶座的納坦雅胡可能還有一番激戰。在另一方面，儘管現在已
經進入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列仍然衝突不斷，一名巴勒斯坦槍手
六日在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開槍殺死了兩名以色列人，還有一人
受傷，讓回教不殺生的齋戒月染上了鮮血。
