11月六日開始，回教進入最神聖的齋戒月，同樣在這一天，以色列前
總理納坦雅胡宣誓就任以色列外長，與之前在大選中擊敗他的對手，
也就是現任總理夏隆一同工作，到明年二月大選開始為止。
以色列政局一夕數變，在總理夏隆同意提前大選之後，和夏隆同屬於右
派的前總理納坦雅胡，接受夏隆邀請，出任因為工黨出走，在聯合整
府中出缺的外長一職，這項發展跌破大家眼鏡，因為大家普遍認為，
(以色列外長，納坦雅胡：我認為夏隆做的是正確的，他將舉行大選，
讓民眾選出一個能夠領導下一任政府的人，引領我們走向安全，走出
衰退，提振經濟，在我們離居之中找到和平夥伴。
我希望我們能夠找到這些人。
)鈰鬻鋮麭o些人。
幾天前因為預算問題談不攏，工黨退出，夏隆領導的聯合政府面臨瓦解
危機。
在爭取極右派合作失敗之後，夏隆已經宣布提前舉行大選，夏隆所屬的
聯合黨和工黨將會舉行內部選舉，推舉代表參加大選。
預料夏隆和想要重登總理寶座的納坦雅胡可能還有一番激戰。
在另一方面，儘管現在已經進入回教齋戒月，巴勒斯坦和以色列仍然衝
突不斷，一名巴勒斯坦槍手六日在加薩走廊一個猶太人屯墾區，開槍
殺死了兩名以色列人，還有一人受傷，讓回教不殺生的齋戒月染上了
