卲曉鈴車禍重傷，加速了汽車後座、綁安全帶的立法，不過您知道嗎？前
座強制綁安全帶的規定，雖然實施了兩年，違規的民眾，還是大有人在。
在台中市，今年初到現在，沒有繫安全帶，被開單告發的，就超過五千人
。駕駛綁上安全帶，開車上路，不過這個小小的動作，卻有很多人做不到
‧短短半分鐘，我們從制高點往下看，就目睹兩位駕駛，不綁安全帶，而
這輛藍色箱型車，更離譜，駕駛和旁邊的乘客，通通不把綁安全帶當一回
事，警察為了取締這些違規駕駛，還得沿途拿著錄影機在車上蒐證，當街
攔查‧台中市交通隊，取締未繫安全帶，開出的罰單厚厚一疊，至少五千
四百張，不過根據我們在路口的觀察，違規的駕駛，遠遠超過這個數字‧
不管是大貨車，小貨車，娃娃車，還是箱型車，駕駛通通不綁安全帶，除
非警車就開在你旁邊，這位駕駛大哥才機警的把安全帶綁上去，安全帶如
果是為了警察，為了規避罰款才綁，萬一碰上意外，倒楣吃虧的還是自己
‧卲曉鈴車禍重傷，加速了汽車後座、綁安全帶的立法，不過您知道嗎？
前座強制綁安全帶的規定，雖然實施了兩年，違規的民眾，還是大有人在
。在台中市，今年初到現在，沒有繫安全帶，被開單告發的，就超過五千
人。駕駛綁上安全帶，開車上路，不過這個小小的動作，卻有很多人做不
到‧短短半分鐘，我們從制高點往下看，就目睹兩位駕駛，不綁安全帶，
而這輛藍色箱型車，更離譜，駕駛和旁邊的乘客，通通不把綁安全帶當一
回事，警察為了取締這些違規駕駛，還得沿途拿著錄影機在車上蒐證，當
街攔查‧台中市交通隊，取締未繫安全帶，開出的罰單厚厚一疊，至少五
千四百張，不過根據我們在路口的觀察，違規的駕駛，遠遠超過這個數字
‧不管是大貨車，小貨車，娃娃車，還是箱型車，駕駛通通不綁安全帶，
除非警車就開在你旁邊，這位駕駛大哥才機警的把安全帶綁上去，安全帶
如果是為了警察，為了規避罰款才綁，萬一碰上意外，倒楣吃虧的還是自
己‧卲曉鈴車禍重傷，加速了汽車後座、綁安全帶的立法，不過您知道嗎
？前座強制綁安全帶的規定，雖然實施了兩年，違規的民眾，還是大有人
在。在台中市，今年初到現在，沒有繫安全帶，被開單告發的，就超過五
千人。駕駛綁上安全帶，開車上路，不過這個小小的動作，卻有很多人做
不到‧短短半分鐘，我們從制高點往下看，就目睹兩位駕駛，不綁安全帶
，而這輛藍色箱型車，更離譜，駕駛和旁邊的乘客，通通不把綁安全帶當
一回事，警察為了取締這些違規駕駛，還得沿途拿著錄影機在車上蒐證，
當街攔查‧台中市交通隊，取締未繫安全帶，開出的罰單厚厚一疊，至少
五千四百張，不過根據我們在路口的觀察，違規的駕駛，遠遠超過這個數
字‧不管是大貨車，小貨車，娃娃車，還是箱型車，駕駛通通不綁安全帶
，除非警車就開在你旁邊，這位駕駛大哥才機警的把安全帶綁上去，安全
帶如果是為了警察，為了規避罰款才綁，萬一碰上意外，倒楣吃虧的還是
自己‧
