其實高鐵這麼多狀況，其中一個重要因素，是來自於、高鐵系統的整合
問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，未來會面
對那些問題，來看以下的報導。
列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線進化完成
的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本，不
過他還混了不少其他的基因。
光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲還有德國，用新工法連續長焊
接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震動。
已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車站
出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的
，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。
不過，對保守嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新
幹線技術第一次輸出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲
的電腦化自動化設備，第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的
而到底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，
這裡有一輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛
，則是給了我們這樣的答案。
其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路，包括美國，
西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是台灣高鐵
在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車系
