天氣變冷、又到了吃火鍋的季節。有很多火鍋店，都會使用酒精膏來加熱
，但有一項數據統計，最近五年，因為酒精膏發生意外，嚴重灼傷的有4
2人，但消基會抽檢市售的酒精膏樣本，卻發現全都沒有警告標示。燈光
下看起來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直
接添加酒精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試
驗，真實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消
費者也不能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險
，但看看市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急
情況，也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消
基會提醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒
熄滅之前直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不
要用水滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天
氣變冷、又到了吃火鍋的季節。有很多火鍋店，都會使用酒精膏來加熱，
但有一項數據統計，最近五年，因為酒精膏發生意外，嚴重灼傷的有42
人，但消基會抽檢市售的酒精膏樣本，卻發現全都沒有警告標示。燈光下
看起來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接
添加酒精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗
，真實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費
者也不能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，
但看看市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情
況，也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基
會提醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄
滅之前直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要
用水滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣
變冷、又到了吃火鍋的季節。有很多火鍋店，都會使用酒精膏來加熱，但
有一項數據統計，最近五年，因為酒精膏發生意外，嚴重灼傷的有42人
，但消基會抽檢市售的酒精膏樣本，卻發現全都沒有警告標示。燈光下看
起來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添
加酒精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，
真實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者
也不能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但
看看市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況
，也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會
提醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅
之前直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用
水滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變
冷、又到了吃火鍋的季節。有很多火鍋店，都會使用酒精膏來加熱，但有
一項數據統計，最近五年，因為酒精膏發生意外，嚴重灼傷的有42人，
但消基會抽檢市售的酒精膏樣本，卻發現全都沒有警告標示。燈光下看起
來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加
酒精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真
實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也
不能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看
看市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，
也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提
醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之
前直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水
滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷
、又到了吃火鍋的季節。有很多火鍋店，都會使用酒精膏來加熱，但有一
項數據統計，最近五年，因為酒精膏發生意外，嚴重灼傷的有42人，但
消基會抽檢市售的酒精膏樣本，卻發現全都沒有警告標示。燈光下看起來
，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加酒
精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真實
情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也不
能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看看
市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，也
沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提醒
，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之前
直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水滅
火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷、
又到了吃火鍋的季節。有很多火鍋店，都會使用酒精膏來加熱，但有一項
數據統計，最近五年，因為酒精膏發生意外，嚴重灼傷的有42人，但消
基會抽檢市售的酒精膏樣本，卻發現全都沒有警告標示。燈光下看起來，
爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加酒精
膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真實情
況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也不能
倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看看市
售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，也沒
寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提醒，
餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之前直
接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水滅火
、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷、又
到了吃火鍋的季節。有很多火鍋店，都會使用酒精膏來加熱，但有一項數
據統計，最近五年，因為酒精膏發生意外，嚴重灼傷的有42人，但消基
會抽檢市售的酒精膏樣本，卻發現全都沒有警告標示。燈光下看起來，爐
子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加酒精膏
，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真實情況
酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也不能倖
免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看看市售
產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，也沒寫
清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提醒，餐
廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之前直接
添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水滅火、
必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導
