昨天高鐵履勘委員，開了六小時的會議，作成了哪些結論。我們許可它營
運不過營運的時間要往後歷經了六個小時的總結會議，履勘委員以及交通
部高鐵局，終於達成協議，同意高鐵有條件通車。原本十一月24號，再
履勘委員作出總結會議之前，高鐵又再次發生巡軌車出軌一外，這個事故
讓履勘委員非常擔憂，因為問題出在行控中心，因此，除了一個月的零事
故，以及連續兩週密集班次試運轉之外，履勘委員也要求交通部繼續查核
高鐵的機電號誌系統是否整合完成，雖然趕不及在十二月七號通車典禮上
正式通車，但在這樣有條件的通車許可之下，最快高鐵將可望在十二月二
十四號正式營運。記者李慧芝郭書銘台北昨天高鐵履勘委員，開了六小時
的會議，作成了哪些結論。我們許可它營運不過營運的時間要往後歷經了
六個小時的總結會議，履勘委員以及交通部高鐵局，終於達成協議，同意
高鐵有條件通車。原本十一月24號，再履勘委員作出總結會議之前，高
鐵又再次發生巡軌車出軌一外，這個事故讓履勘委員非常擔憂，因為問題
出在行控中心，因此，除了一個月的零事故，以及連續兩週密集班次試運
轉之外，履勘委員也要求交通部繼續查核高鐵的機電號誌系統是否整合完
成，雖然趕不及在十二月七號通車典禮上正式通車，但在這樣有條件的通
車許可之下，最快高鐵將可望在十二月二十四號正式營運。記者李慧芝郭
書銘台北昨天高鐵履勘委員，開了六小時的會議，作成了哪些結論。我們
許可它營運不過營運的時間要往後歷經了六個小時的總結會議，履勘委員
以及交通部高鐵局，終於達成協議，同意高鐵有條件通車。原本十一月2
4號，再履勘委員作出總結會議之前，高鐵又再次發生巡軌車出軌一外，
這個事故讓履勘委員非常擔憂，因為問題出在行控中心，因此，除了一個
月的零事故，以及連續兩週密集班次試運轉之外，履勘委員也要求交通部
繼續查核高鐵的機電號誌系統是否整合完成，雖然趕不及在十二月七號通
車典禮上正式通車，但在這樣有條件的通車許可之下，最快高鐵將可望在
十二月二十四號正式營運。記者李慧芝郭書銘台北昨天高鐵履勘委員，開
了六小時的會議，作成了哪些結論。我們許可它營運不過營運的時間要往
後歷經了六個小時的總結會議，履勘委員以及交通部高鐵局，終於達成協
議，同意高鐵有條件通車。原本十一月24號，再履勘委員作出總結會議
之前，高鐵又再次發生巡軌車出軌一外，這個事故讓履勘委員非常擔憂，
因為問題出在行控中心，因此，除了一個月的零事故，以及連續兩週密集
班次試運轉之外，履勘委員也要求交通部繼續查核高鐵的機電號誌系統是
否整合完成，雖然趕不及在十二月七號通車典禮上正式通車，但在這樣有
條件的通車許可之下，最快高鐵將可望在十二月二十四號正式營運。記者
李慧芝郭書銘台北
