這場大選的結果不只是美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注。不過
，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各地民眾
幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的
報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰
爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，
給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看
起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定
假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情
況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位
候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走
六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選
對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對
話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問
題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北
京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作
家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主
，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話
，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰
爭符合他們的國家利益。這場大選的結果不只是美國選民屏息以待，世界
各國也都密切關注。不過，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅斯及以
色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由民主黨
的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國
選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，
自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布
希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。
而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美
選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的
南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北
韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接
和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法
。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南
北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題
，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少
人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面
倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉
到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家
來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。這場大選的結果不只是
美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注。不過，和分裂的美國社會不
同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望
這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題
，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布
希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。
巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣
的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等
各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在
家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存
有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱
瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利
，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布
希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決
，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設
置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，
全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是
嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的
反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益
。這場大選的結果不只是美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注。不
過，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各地民
眾幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎
的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克
戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主
，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在
看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國
定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票
情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩
位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持
走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝
選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓
對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓
問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，
北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由
作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易
主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的
話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐
戰爭符合他們的國家利益。這場大選的結果不只是美國選民屏息以待，世
界各國也都密切關注。不過，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅斯及
以色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由民主
黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美
國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人
，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是
布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望
。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了
美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔
的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在
北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直
接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看
法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的
南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問
題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不
少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一
面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是
轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國
家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。這場大選的結果不只
是美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注。不過，和分裂的美國社會
不同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希
望這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標
題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和
布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象
。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這
樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK
等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留
在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，
存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而
凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有
利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比
布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解
決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別
設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看
，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更
是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同
的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利
益。這場大選的結果不只是美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注。
不過，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各地
民眾幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴
黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉
克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易
主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現
在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的
國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開
票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次
兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅
持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰
勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北
韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北
韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關
，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自
由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮
易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列
的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反
恐戰爭符合他們的國家利益。這場大選的結果不只是美國選民屏息以待，
世界各國也都密切關注。不過，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅斯
及以色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由民
主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注
美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國
人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道
是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失
望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢
了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之
隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如
在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該
直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的
看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他
的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的
問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引
不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是
一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若
是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個
國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。這場大選的結果不
只是美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注。不過，和分裂的美國社
會不同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的，
希望這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的
標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路
和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣
象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，
這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NH
K等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都
留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策
，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，
而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較
有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的
比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來
解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特
別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來
看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況
更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不
同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家
利益。這場大選的結果不只是美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注
。不過，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各
地民眾幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國
巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊
拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠
易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，
現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本
的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤
開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這
次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希
堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於
誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南
北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南
北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相
關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京
自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白
宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色
列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際
反恐戰爭符合他們的國家利益。這場大選的結果不只是美國選民屏息以待
，世界各國也都密切關注。不過，和分裂的美國社會不同的是，除了俄羅
斯及以色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望這場大選最後是由
民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關
注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法
國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知
道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很
失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開
闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海
之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例
如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應
該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們
的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡
他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸
的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸
引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎
是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭
若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩
個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。這場大選的結果
不只是美國選民屏息以待，世界各國也都密切關注。不過，和分裂的美國
社會不同的是，除了俄羅斯及以色列之外，全球各地民眾幾乎是一面倒的
，希望這場大選最後是由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大
的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一
路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的
氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希
，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，N
HK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也
都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政
策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線
，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢
較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做
的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國
來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店
特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的
來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情
況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然
不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國
家利益。
