其實高鐵這麼多狀況，其中一個重要因素，是來自於、高鐵系統的整合問
題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，未來會面對那些
問題，來看以下的報導。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台
由日本新幹線進化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架
構是來自日本，不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包
商就有日本澳洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了
橡皮減少列車震動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出
自法國，嘉義車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包
商設計營建的，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不
過，對保守嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線
技術第一次輸出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化
自動化設備，第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。而到
底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有
一輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了
我們這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵
路，包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但
是台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，
煞車系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式
營運，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會
議，在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在
台灣土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統
整合完整。其實高鐵這麼多狀況，其中一個重要因素，是來自於、高鐵系
統的整合問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，未來
會面對那些問題，來看以下的報導。列車快速飛嘯而過，最高時速315
公里，這台由日本新幹線進化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管
車身基本架構是來自日本，不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵
軌道，承包商就有日本澳洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌
道下方舖了橡皮減少列車震動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，
新竹車站出自法國，嘉義車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站
則是德國包商設計營建的，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控
制系統。不過，對保守嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是
日本新幹線技術第一次輸出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐
洲的電腦化自動化設備，第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很
不安。而到底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋
站，這裡有一輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛
，則是給了我們這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用
混血高速鐵路，包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不
是純種，但是台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車
意外出軌，煞車系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在
鐵道上正式營運，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法
做出總結會議，在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血
的高鐵要在台灣土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，
將這些系統整合完整。其實高鐵這麼多狀況，其中一個重要因素，是來自
於、高鐵系統的整合問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混
血兒，未來會面對那些問題，來看以下的報導。列車快速飛嘯而過，最高
時速315公里，這台由日本新幹線進化完成的700T，是台灣特有的
車種，儘管車身基本架構是來自日本，不過他還混了不少其他的基因。光
是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼
軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震動。已經啟用的高鐵各個車站，也
是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道
和彰化車站則是德國包商設計營建的，還有法國的通信系統，以及歐洲的
電車自動控制系統。不過，對保守嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變
，因為這是日本新幹線技術第一次輸出海外，一切強調人性化的日本系統
，要融入歐洲的電腦化自動化設備，第一次就要日歐大合併，對日本人來
說，真的很不安。而到底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來
到高鐵板橋站，這裡有一輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的
法國籍駕駛，則是給了我們這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國
家也是採用混血高速鐵路，包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家
一半以上不是純種，但是台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失
誤，從列車意外出軌，煞車系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高
鐵能不能在鐵道上正式營運，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小
組遲遲無法做出總結會議，在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下
，日歐混血的高鐵要在台灣土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣
人的努力，將這些系統整合完整。其實高鐵這麼多狀況，其中一個重要因
素，是來自於、高鐵系統的整合問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，
其實是個混血兒，未來會面對那些問題，來看以下的報導。列車快速飛嘯
而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線進化完成的700T，是
台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本，不過他還混了不少其他
的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲還有德國，用新工法連
續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震動。已經啟用的高鐵各
個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車站出自韓國和新加坡，
八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的，還有法國的通信系統，
以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守嚴謹的日本人來說，這卻是
天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次輸出海外，一切強調人性化
的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備，第一次就要日歐大合併，
對日本人來說，真的很不安。而到底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克
服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一輛700T列車正準備要進行試運轉
，而車上的法國籍駕駛，則是給了我們這樣的答案。其實混血真的沒有不
好，許多國家也是採用混血高速鐵路，包括美國，西班牙，韓國，有高速
鐵路的國家一半以上不是純種，但是台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻
不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車系統壓力失常，到負責軌道的感應
器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營運，IVV勞氏驗船機構認證一延再
延，履勘小組遲遲無法做出總結會議，在通車的政治壓力，以及人民的生
命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台灣土地上奔跑，需要的不只是時間，
更要靠台灣人的努力，將這些系統整合完整。其實高鐵這麼多狀況，其中
一個重要因素，是來自於、高鐵系統的整合問題，歷經十二年終於完成的
台灣高鐵，其實是個混血兒，未來會面對那些問題，來看以下的報導。列
車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線進化完成的7
00T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本，不過他還混
了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲還有德國，
用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震動。已經啟
用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車站出自韓國
和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的，還有法國的
通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守嚴謹的日本人來
說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次輸出海外，一切
強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備，第一次就要日
歐大合併，對日本人來說，真的很不安。而到底日本新幹線擔心的問題有
沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一輛700T列車正準備要
進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了我們這樣的答案。其實混血
真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路，包括美國，西班牙，韓
國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是台灣高鐵在試車試運轉的
過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車系統壓力失常，到負責
軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營運，IVV勞氏驗船機構
認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會議，在通車的政治壓力，以
及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台灣土地上奔跑，需要的不
只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統整合完整。其實高鐵這麼多
狀況，其中一個重要因素，是來自於、高鐵系統的整合問題，歷經十二年
終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，未來會面對那些問題，來看以下
的報導。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線進
化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本，
不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲
還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震
動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車
站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的，
還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守嚴謹
的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次輸出
海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備，第
一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。而到底日本新幹線擔
心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一輛700T列
車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了我們這樣的答案
。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路，包括美國，
西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是台灣高鐵在試
車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車系統壓力失
常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營運，IVV勞
氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會議，在通車的政
治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台灣土地上奔跑
，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統整合完整。其實
高鐵這麼多狀況，其中一個重要因素，是來自於、高鐵系統的整合問題，
歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，未來會面對那些問題
，來看以下的報導。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日
本新幹線進化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是
來自日本，不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就
有日本澳洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮
減少列車震動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法
國，嘉義車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設
計營建的，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，
對保守嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術
第一次輸出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動
化設備，第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。而到底日
本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一輛
700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了我們
這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路，
包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是台
灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車
系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營運
，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會議，
在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台灣
土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統整合
完整。
