在去年，消基會檢測塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。現
在就要帶您來看看，一年半來,政府對於塑膠地墊的品質，究竟有沒有把
關？去年3月，消基會抽驗市售塑膠地墊,結果發現有超過九成,含有苯
等化學致癌物,不過在當時塑膠地墊,根本沒有國家的檢驗標準,如今,
事隔一年半，我們來到大賣場,兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊，種類很
多，有卡通圖案,單色,還有地板色,如果仔細看,產品上多了個經濟部
標準檢驗局的檢驗標章。從去年八月一號開始，標檢局將塑膠軟墊依照玩
具安全標準,列為強制檢驗的商品,一旦沒通過,就不能在市面上販售,
而檢驗的方式與標準。先要測彈性,再來就是重點檢測化學物質總共要化
驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金屬物質但檢驗的項目,只針對這種印有卡通
圖案的軟墊，像單色的這種,或者這種,因為都不算是玩具,所以到目前
為止還是沒人管。另外，整個檢驗流程，也沒有針對，先前民眾所擔心的
苯，進行檢驗。沒有檢測對人體有害的苯，也只對印有卡通圖案的塑膠地
墊，進行檢驗，這，就是政府目前對塑膠地墊安全的改善措施，似乎還是
沒有解決，民眾使用塑膠地墊的安全疑慮。在去年，消基會檢測塑膠地墊
，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。現在就要帶您來看看，一年半來
,政府對於塑膠地墊的品質，究竟有沒有把關？去年3月，消基會抽驗市
售塑膠地墊,結果發現有超過九成,含有苯等化學致癌物,不過在當時塑
膠地墊,根本沒有國家的檢驗標準,如今,事隔一年半，我們來到大賣場
,兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊，種類很多，有卡通圖案,單色,還有
地板色,如果仔細看,產品上多了個經濟部標準檢驗局的檢驗標章。從去
年八月一號開始，標檢局將塑膠軟墊依照玩具安全標準,列為強制檢驗的
商品,一旦沒通過,就不能在市面上販售,而檢驗的方式與標準。先要測
彈性,再來就是重點檢測化學物質總共要化驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金
屬物質但檢驗的項目,只針對這種印有卡通圖案的軟墊，像單色的這種,
或者這種,因為都不算是玩具,所以到目前為止還是沒人管。另外，整個
檢驗流程，也沒有針對，先前民眾所擔心的苯，進行檢驗。沒有檢測對人
體有害的苯，也只對印有卡通圖案的塑膠地墊，進行檢驗，這，就是政府
目前對塑膠地墊安全的改善措施，似乎還是沒有解決，民眾使用塑膠地墊
的安全疑慮。在去年，消基會檢測塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等
致癌物質。現在就要帶您來看看，一年半來,政府對於塑膠地墊的品質，
究竟有沒有把關？去年3月，消基會抽驗市售塑膠地墊,結果發現有超過
九成,含有苯等化學致癌物,不過在當時塑膠地墊,根本沒有國家的檢驗
標準,如今,事隔一年半，我們來到大賣場,兒童玩具區裡,看到的塑膠
軟墊，種類很多，有卡通圖案,單色,還有地板色,如果仔細看,產品上
多了個經濟部標準檢驗局的檢驗標章。從去年八月一號開始，標檢局將塑
膠軟墊依照玩具安全標準,列為強制檢驗的商品,一旦沒通過,就不能在
市面上販售,而檢驗的方式與標準。先要測彈性,再來就是重點檢測化學
物質總共要化驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金屬物質但檢驗的項目,只針對
這種印有卡通圖案的軟墊，像單色的這種,或者這種,因為都不算是玩具
,所以到目前為止還是沒人管。另外，整個檢驗流程，也沒有針對，先前
民眾所擔心的苯，進行檢驗。沒有檢測對人體有害的苯，也只對印有卡通
圖案的塑膠地墊，進行檢驗，這，就是政府目前對塑膠地墊安全的改善措
施，似乎還是沒有解決，民眾使用塑膠地墊的安全疑慮。在去年，消基會
檢測塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。現在就要帶您來看
看，一年半來,政府對於塑膠地墊的品質，究竟有沒有把關？去年3月，
消基會抽驗市售塑膠地墊,結果發現有超過九成,含有苯等化學致癌物,
不過在當時塑膠地墊,根本沒有國家的檢驗標準,如今,事隔一年半，我
們來到大賣場,兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊，種類很多，有卡通圖案
,單色,還有地板色,如果仔細看,產品上多了個經濟部標準檢驗局的檢
驗標章。從去年八月一號開始，標檢局將塑膠軟墊依照玩具安全標準,列
為強制檢驗的商品,一旦沒通過,就不能在市面上販售,而檢驗的方式與
標準。先要測彈性,再來就是重點檢測化學物質總共要化驗鉛鋅汞鉻等八
種有毒的重金屬物質但檢驗的項目,只針對這種印有卡通圖案的軟墊，像
單色的這種,或者這種,因為都不算是玩具,所以到目前為止還是沒人管
。另外，整個檢驗流程，也沒有針對，先前民眾所擔心的苯，進行檢驗。
沒有檢測對人體有害的苯，也只對印有卡通圖案的塑膠地墊，進行檢驗，
這，就是政府目前對塑膠地墊安全的改善措施，似乎還是沒有解決，民眾
使用塑膠地墊的安全疑慮。在去年，消基會檢測塑膠地墊，發現有超過九
成，含有苯等致癌物質。現在就要帶您來看看，一年半來,政府對於塑膠
地墊的品質，究竟有沒有把關？去年3月，消基會抽驗市售塑膠地墊,結
果發現有超過九成,含有苯等化學致癌物,不過在當時塑膠地墊,根本沒
有國家的檢驗標準,如今,事隔一年半，我們來到大賣場,兒童玩具區裡
,看到的塑膠軟墊，種類很多，有卡通圖案,單色,還有地板色,如果仔
細看,產品上多了個經濟部標準檢驗局的檢驗標章。從去年八月一號開始
，標檢局將塑膠軟墊依照玩具安全標準,列為強制檢驗的商品,一旦沒通
過,就不能在市面上販售,而檢驗的方式與標準。先要測彈性,再來就是
重點檢測化學物質總共要化驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金屬物質但檢驗的
項目,只針對這種印有卡通圖案的軟墊，像單色的這種,或者這種,因為
都不算是玩具,所以到目前為止還是沒人管。另外，整個檢驗流程，也沒
有針對，先前民眾所擔心的苯，進行檢驗。沒有檢測對人體有害的苯，也
只對印有卡通圖案的塑膠地墊，進行檢驗，這，就是政府目前對塑膠地墊
安全的改善措施，似乎還是沒有解決，民眾使用塑膠地墊的安全疑慮。在
去年，消基會檢測塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。現在
就要帶您來看看，一年半來,政府對於塑膠地墊的品質，究竟有沒有把關
？去年3月，消基會抽驗市售塑膠地墊,結果發現有超過九成,含有苯等
化學致癌物,不過在當時塑膠地墊,根本沒有國家的檢驗標準,如今,事
隔一年半，我們來到大賣場,兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊，種類很多
，有卡通圖案,單色,還有地板色,如果仔細看,產品上多了個經濟部標
準檢驗局的檢驗標章。從去年八月一號開始，標檢局將塑膠軟墊依照玩具
安全標準,列為強制檢驗的商品,一旦沒通過,就不能在市面上販售,而
檢驗的方式與標準。先要測彈性,再來就是重點檢測化學物質總共要化驗
鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金屬物質但檢驗的項目,只針對這種印有卡通圖
案的軟墊，像單色的這種,或者這種,因為都不算是玩具,所以到目前為
止還是沒人管。另外，整個檢驗流程，也沒有針對，先前民眾所擔心的苯
，進行檢驗。沒有檢測對人體有害的苯，也只對印有卡通圖案的塑膠地墊
，進行檢驗，這，就是政府目前對塑膠地墊安全的改善措施，似乎還是沒
有解決，民眾使用塑膠地墊的安全疑慮。
