2004年美國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出
面承認敗選之後，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。
布希隨後也即發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持
他的選民招手，呼籲全國團結，共創未來。
稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢
有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡
呼聲中，布希發表了他的勝選演說。
除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的
選民釋出善意。
今天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要
各位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信
任在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未
不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選
票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重
新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且
我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要的就是團
結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後，布
希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。
由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。
為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利
這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問
題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾
