其實有買過塑膠地墊的觀眾一定知道，剛買回來拆開時，會有一股難聞的
味道，那個味道就是「苯」致癌物質的味道，除了塑膠地墊外，像是，沙
發以及汽車座墊，甚至是隔音設備的材質，都和塑膠地墊相同，由此可知
，苯這個致癌物質無所不在，不過、到現在政府對塑膠軟墊，苯的含量，
還沒有訂出標準。而且只將塑膠地墊，列為兒童玩具類來檢測，檢測會出
現漏洞，因此建議您，還是少用這類產品，比較好。今天的手語新聞通，
就來學學塑膠地墊怎麼比。塑膠，軟軟的一塊，拼起來。再比一次，塑膠
，軟軟的，拼起來，您學會了嗎？其實有買過塑膠地墊的觀眾一定知道，
剛買回來拆開時，會有一股難聞的味道，那個味道就是「苯」致癌物質的
味道，除了塑膠地墊外，像是，沙發以及汽車座墊，甚至是隔音設備的材
質，都和塑膠地墊相同，由此可知，苯這個致癌物質無所不在，不過、到
現在政府對塑膠軟墊，苯的含量，還沒有訂出標準。而且只將塑膠地墊，
列為兒童玩具類來檢測，檢測會出現漏洞，因此建議您，還是少用這類產
品，比較好。今天的手語新聞通，就來學學塑膠地墊怎麼比。塑膠，軟軟
的一塊，拼起來。再比一次，塑膠，軟軟的，拼起來，您學會了嗎？其實
有買過塑膠地墊的觀眾一定知道，剛買回來拆開時，會有一股難聞的味道
，那個味道就是「苯」致癌物質的味道，除了塑膠地墊外，像是，沙發以
及汽車座墊，甚至是隔音設備的材質，都和塑膠地墊相同，由此可知，苯
這個致癌物質無所不在，不過、到現在政府對塑膠軟墊，苯的含量，還沒
有訂出標準。而且只將塑膠地墊，列為兒童玩具類來檢測，檢測會出現漏
洞，因此建議您，還是少用這類產品，比較好。今天的手語新聞通，就來
學學塑膠地墊怎麼比。塑膠，軟軟的一塊，拼起來。再比一次，塑膠，軟
軟的，拼起來，您學會了嗎？其實有買過塑膠地墊的觀眾一定知道，剛買
回來拆開時，會有一股難聞的味道，那個味道就是「苯」致癌物質的味道
，除了塑膠地墊外，像是，沙發以及汽車座墊，甚至是隔音設備的材質，
都和塑膠地墊相同，由此可知，苯這個致癌物質無所不在，不過、到現在
政府對塑膠軟墊，苯的含量，還沒有訂出標準。而且只將塑膠地墊，列為
兒童玩具類來檢測，檢測會出現漏洞，因此建議您，還是少用這類產品，
比較好。今天的手語新聞通，就來學學塑膠地墊怎麼比。塑膠，軟軟的一
塊，拼起來。再比一次，塑膠，軟軟的，拼起來，您學會了嗎？其實有買
過塑膠地墊的觀眾一定知道，剛買回來拆開時，會有一股難聞的味道，那
個味道就是「苯」致癌物質的味道，除了塑膠地墊外，像是，沙發以及汽
車座墊，甚至是隔音設備的材質，都和塑膠地墊相同，由此可知，苯這個
致癌物質無所不在，不過、到現在政府對塑膠軟墊，苯的含量，還沒有訂
出標準。而且只將塑膠地墊，列為兒童玩具類來檢測，檢測會出現漏洞，
因此建議您，還是少用這類產品，比較好。今天的手語新聞通，就來學學
塑膠地墊怎麼比。塑膠，軟軟的一塊，拼起來。再比一次，塑膠，軟軟的
，拼起來，您學會了嗎？
