2004年美國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面
承認敗選之後，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨
後也即發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民
招手，呼籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常
有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華
府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚
凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善
意。今天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需
要各位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任
在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時
開出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選
票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票
，尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為
了避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認
敗選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的
危險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起
得到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以5
1%的普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是
一半一半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這
不是勝利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉
克問題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾
再次團結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局2
004年美國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承
認敗選之後，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後
也即發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招
手，呼籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有
風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府
雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱
瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意
。今天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要
各位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在
昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開
出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票
，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，
尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了
避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗
選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危
險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得
到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51
%的普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一
半一半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不
是勝利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克
問題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再
次團結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局20
04年美國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承認
敗選之後，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後也
即發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招手
，呼籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風
度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷
根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞
的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。
今天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各
位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨
天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出
票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，
延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚
未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避
免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選
，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險
我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到
俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%
的普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半
一半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是
勝利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問
題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次
團結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局200
4年美國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承認敗
選之後，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後也即
發表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招手，
呼籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度
凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根
大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的
風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今
天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位
的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天
的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票
數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延
後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未
統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免
四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，
並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我
們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄
州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的
普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一
半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝
利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題
也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團
結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局2004
年美國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承認敗選
之後，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後也即發
表勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招手，呼
籲全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱
瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大
樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風
度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天
我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的
支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的
開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數
，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後
11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統
計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四
年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並
且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們
國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州
的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普
選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半
。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利
這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也
在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結
在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局2004年
美國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承認敗選之
後，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後也即發表
勝選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招手，呼籲
全國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞
參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓
全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度
，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我
要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支
持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開
票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，
其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後1
1天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計
的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年
前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且
致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國
家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的
20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選
票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。
為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這
是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在
正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在
我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局2004年美
國總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承認敗選之後
，平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後也即發表勝
選演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招手，呼籲全
國團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參
議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全
場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，
也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我要
向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支持
我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開票
過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其
中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11
天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的
臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前
重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致
電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家
目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的2
0張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票
數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。為
了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這是
羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在正
軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在我
看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局2004年美國
總統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承認敗選之後，
平息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後也即發表勝選
演說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招手，呼籲全國
團結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議
員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場
支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也
呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我要向
每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支持我
會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開票過
程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中
掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11天
揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨
時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重
新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致電
布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目
前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20
張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票數
贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。為了
石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這是羞
恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在正軌
上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在我看
來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局2004年美國總
統大選，在民主黨候選人凱瑞，台北時間今天凌晨出面承認敗選之後，平
息一場可能的計票爭議風波，由布希連任成功。布希隨後也即發表勝選演
說，除了讚美凱瑞的民主風度之外，也向支持他的選民招手，呼籲全國團
結，共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員
打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支
持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼
應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我要向每
一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支持我會
努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開票過程
中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中掌
握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11天揭
曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時
選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新
計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致電布
希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前
最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張
選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票數贏
得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。為了石
油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這是羞恥
我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在正軌上
我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在我看來
我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局
