總統夫人吳淑珍、以及前總統府副秘書長馬永成等四個人、因為國務機要
費案、被檢察官起訴，民進黨中評會決議、將他們停權一年半處分。不過
、中評會也附帶決議，未來一審如果獲判無罪、就恢復他們的黨權。由高
志鵬轉述會後結果,總統夫人吳淑珍等四人遭停權一年六個月,讓扁嫡系
子弟兵高志鵬很無奈而無奈的還有和第一家庭交情頗深的中評委藍美津在
主委高志鵬申請迴避下,推出杜文卿為代理主席,以中評委的政治人脈來
看,前正義連線,前綠色友誼連線及謝系中評委,大多在會中展現力挺吳
淑珍的立場,不贊成重懲,倒是蘇系及新系立委認為如果不重懲重罰恐怕
不能改變外界對民進黨的觀感據中評委私下表示,針對吳淑珍到底是一般
黨員、還是從政黨員的認定,停權還是開除,還有停權的年限是三年還是
一年,都引發激辯,甚至有中評委私下憂心案情發展不樂觀,處分太輕恐
怕無法給外界交代,挺扁反扁的中評委意見兩極,煙硝味濃厚,面對處分
結果,新系立委不願再發表意見,倒是立委黃偉哲認為至少可以為黨止血
黨中央在北高選戰前對吳淑珍開鍘,有人滿意，也有人不滿到黨中央抗議
,不過對民進黨而言,政治性的處分動作至少對基層已經有個交代。總統
夫人吳淑珍、以及前總統府副秘書長馬永成等四個人、因為國務機要費案
、被檢察官起訴，民進黨中評會決議、將他們停權一年半處分。不過、中
評會也附帶決議，未來一審如果獲判無罪、就恢復他們的黨權。由高志鵬
轉述會後結果,總統夫人吳淑珍等四人遭停權一年六個月,讓扁嫡系子弟
兵高志鵬很無奈而無奈的還有和第一家庭交情頗深的中評委藍美津在主委
高志鵬申請迴避下,推出杜文卿為代理主席,以中評委的政治人脈來看,
前正義連線,前綠色友誼連線及謝系中評委,大多在會中展現力挺吳淑珍
的立場,不贊成重懲,倒是蘇系及新系立委認為如果不重懲重罰恐怕不能
改變外界對民進黨的觀感據中評委私下表示,針對吳淑珍到底是一般黨員
、還是從政黨員的認定,停權還是開除,還有停權的年限是三年還是一年
,都引發激辯,甚至有中評委私下憂心案情發展不樂觀,處分太輕恐怕無
法給外界交代,挺扁反扁的中評委意見兩極,煙硝味濃厚,面對處分結果
,新系立委不願再發表意見,倒是立委黃偉哲認為至少可以為黨止血黨中
央在北高選戰前對吳淑珍開鍘,有人滿意，也有人不滿到黨中央抗議,不
過對民進黨而言,政治性的處分動作至少對基層已經有個交代。總統夫人
吳淑珍、以及前總統府副秘書長馬永成等四個人、因為國務機要費案、被
檢察官起訴，民進黨中評會決議、將他們停權一年半處分。不過、中評會
也附帶決議，未來一審如果獲判無罪、就恢復他們的黨權。由高志鵬轉述
會後結果,總統夫人吳淑珍等四人遭停權一年六個月,讓扁嫡系子弟兵高
志鵬很無奈而無奈的還有和第一家庭交情頗深的中評委藍美津在主委高志
鵬申請迴避下,推出杜文卿為代理主席,以中評委的政治人脈來看,前正
義連線,前綠色友誼連線及謝系中評委,大多在會中展現力挺吳淑珍的立
場,不贊成重懲,倒是蘇系及新系立委認為如果不重懲重罰恐怕不能改變
外界對民進黨的觀感據中評委私下表示,針對吳淑珍到底是一般黨員、還
是從政黨員的認定,停權還是開除,還有停權的年限是三年還是一年,都
引發激辯,甚至有中評委私下憂心案情發展不樂觀,處分太輕恐怕無法給
外界交代,挺扁反扁的中評委意見兩極,煙硝味濃厚,面對處分結果,新
系立委不願再發表意見,倒是立委黃偉哲認為至少可以為黨止血黨中央在
北高選戰前對吳淑珍開鍘,有人滿意，也有人不滿到黨中央抗議,不過對
民進黨而言,政治性的處分動作至少對基層已經有個交代。
