台灣高鐵，確定通車延期，至少要到12月24號，才能拿到營運許可，
而在通車初期，將先由外籍駕駛上陣，【本國人才】，何時才能全面接手
【歐日混血】的高鐵，來看我們的分析報導！2006.11.16北上
高鐵列車，開進板橋站！我們第一次總在月台，近距離貼身採訪高鐵客艙
服務人員她是座艙長，是客艙，行控中心，跟駕駛三方聯繫的樞紐他們是
客艙服務員，光看這身裝束，還讓人以為身在機場也就是說，高鐵車廂，
未來就是他們站在第一線提供服務！他是高鐵司機，法國人，來台一年多
旁邊同行組員，也是金髮碧眼的外國人這組，也法國人我們一路跟進駕駛
艙，準備發車了，別懷疑，通車後的台灣高鐵，就由這群外國駕駛，載著
你南北呼嘯！但是明明國內線，怎麼駕駛全是國際牌？目前還沒有一個台
灣駕駛能獨當一面！總計台灣高鐵目前約聘四十名外籍駕駛，能開高鐵的
，就這麼多人，通車初期，每天只能排出十九班，高鐵強調，本土駕駛培
訓，陸台鐵目標駕駛員額上百人，總不能老是國際牌！但培養一名本土駕
駛，必須歷經1326小時，理論實務訓練，才能領照，台灣高鐵訂出時
間表，希望一年到一年半之間，完成人才本土化【板橋】南下月台這班列
車，就要開了兩個小時後，【列車】將抵達高雄【左營】，至少明年底之
前，月台跟外籍駕駛不期而遇，大方說句日安，OHIO，或者HELL
O都行，百分百本土高鐵駕駛，高鐵請你再等365天！
