多哈亞運，棒球，中韓大戰，用三支全壘打和密集安打，以四比二擊敗南
韓，這也是我國棒球參加亞運史上，第一次擊敗南韓。這場比賽旅美球員
陳鏞基演出單場雙響砲，他是在第四跟八局上場時，分別擊出陽春全壘打
，另外第八棒謝佳賢也在第五局敲出陽春砲，中華隊這場比賽一共拿下四
分，其中有三分是他們兩個人貢獻的。而先發投手郭泓志除了第一局之外
，每一局都被打安打，但是適時奪三振，讓南韓喪失多次得分機會，這一
場比賽他主投五局，被擊出六支安打丟掉一分，飆出六K，最後中華隊4
:2擊敗南韓，郭泓志拿下勝投，而上場救援的姜建銘四局掉一分，拿下
救援成功。中華隊下一場比賽將在台北時間禮拜六傍晚六點半2遭遇泰國
，先發投手人選尚未敲定，不過首戰擊敗南韓，對中華隊氣勢來說，是最
大的鼓舞。多哈亞運，棒球，中韓大戰，用三支全壘打和密集安打，以四
比二擊敗南韓，這也是我國棒球參加亞運史上，第一次擊敗南韓。這場比
賽旅美球員陳鏞基演出單場雙響砲，他是在第四跟八局上場時，分別擊出
陽春全壘打，另外第八棒謝佳賢也在第五局敲出陽春砲，中華隊這場比賽
一共拿下四分，其中有三分是他們兩個人貢獻的。而先發投手郭泓志除了
第一局之外，每一局都被打安打，但是適時奪三振，讓南韓喪失多次得分
機會，這一場比賽他主投五局，被擊出六支安打丟掉一分，飆出六K，最
後中華隊4:2擊敗南韓，郭泓志拿下勝投，而上場救援的姜建銘四局掉
一分，拿下救援成功。中華隊下一場比賽將在台北時間禮拜六傍晚六點半
2遭遇泰國，先發投手人選尚未敲定，不過首戰擊敗南韓，對中華隊氣勢
來說，是最大的鼓舞。多哈亞運，棒球，中韓大戰，用三支全壘打和密集
安打，以四比二擊敗南韓，這也是我國棒球參加亞運史上，第一次擊敗南
韓。這場比賽旅美球員陳鏞基演出單場雙響砲，他是在第四跟八局上場時
，分別擊出陽春全壘打，另外第八棒謝佳賢也在第五局敲出陽春砲，中華
隊這場比賽一共拿下四分，其中有三分是他們兩個人貢獻的。而先發投手
郭泓志除了第一局之外，每一局都被打安打，但是適時奪三振，讓南韓喪
失多次得分機會，這一場比賽他主投五局，被擊出六支安打丟掉一分，飆
出六K，最後中華隊4:2擊敗南韓，郭泓志拿下勝投，而上場救援的姜
建銘四局掉一分，拿下救援成功。中華隊下一場比賽將在台北時間禮拜六
傍晚六點半2遭遇泰國，先發投手人選尚未敲定，不過首戰擊敗南韓，對
中華隊氣勢來說，是最大的鼓舞。多哈亞運，棒球，中韓大戰，用三支全
壘打和密集安打，以四比二擊敗南韓，這也是我國棒球參加亞運史上，第
一次擊敗南韓。這場比賽旅美球員陳鏞基演出單場雙響砲，他是在第四跟
八局上場時，分別擊出陽春全壘打，另外第八棒謝佳賢也在第五局敲出陽
春砲，中華隊這場比賽一共拿下四分，其中有三分是他們兩個人貢獻的。
而先發投手郭泓志除了第一局之外，每一局都被打安打，但是適時奪三振
，讓南韓喪失多次得分機會，這一場比賽他主投五局，被擊出六支安打丟
掉一分，飆出六K，最後中華隊4:2擊敗南韓，郭泓志拿下勝投，而上
場救援的姜建銘四局掉一分，拿下救援成功。中華隊下一場比賽將在台北
時間禮拜六傍晚六點半2遭遇泰國，先發投手人選尚未敲定，不過首戰擊
敗南韓，對中華隊氣勢來說，是最大的鼓舞。
