天主教教宗，本篤十六世，終於如願踏上土耳其土地，希望藉此實現他修
補天主教和伊斯蘭教關係的心願。教宗本篤十六世踏上土耳其土地，所受
到的安全規格待遇，比穆斯林最不喜歡的美國總統布希，規格還更高；原
因是教宗引經據典不當，讓穆斯林認為：教宗本篤十六世把伊斯蘭教跟暴
力畫上等號、把穆罕默德當成了邪惡無道的先知，激起全球穆斯林的怒吼
；因而使教宗這趟土耳其之行，原本要重開天主教和東正教交流的大門，
如今卻成了天主教跟伊斯蘭教的修好之旅。教宗本篤十六世最好方式是透
過基督徒和穆斯林真誠的對話真心誠意地想更瞭解彼此、尊重彼此差異、
承認彼此共通之處土國宗教事務局局長巴爾達科格魯穆斯林反對所有型式
的暴力和恐怖行為誰若傷害任何人，視同傷害所有的人教宗和土耳其開誠
佈公地溝通，多少有助於基督徒和穆斯林之間的了解，也替土耳其加入歐
盟增添助力。然而一些穆斯林仍難釋懷。當教宗向土耳其國父凱末爾的陵
墓致敬時，場外仍有許多穆斯林抗議，教宗侮辱了穆罕默德先知。看來，
雙好要真正修好，還得經過一段時間磨合。記者張珮雲土耳其編譯天主教
教宗，本篤十六世，終於如願踏上土耳其土地，希望藉此實現他修補天主
教和伊斯蘭教關係的心願。教宗本篤十六世踏上土耳其土地，所受到的安
全規格待遇，比穆斯林最不喜歡的美國總統布希，規格還更高；原因是教
宗引經據典不當，讓穆斯林認為：教宗本篤十六世把伊斯蘭教跟暴力畫上
等號、把穆罕默德當成了邪惡無道的先知，激起全球穆斯林的怒吼；因而
使教宗這趟土耳其之行，原本要重開天主教和東正教交流的大門，如今卻
成了天主教跟伊斯蘭教的修好之旅。教宗本篤十六世最好方式是透過基督
徒和穆斯林真誠的對話真心誠意地想更瞭解彼此、尊重彼此差異、承認彼
此共通之處土國宗教事務局局長巴爾達科格魯穆斯林反對所有型式的暴力
和恐怖行為誰若傷害任何人，視同傷害所有的人教宗和土耳其開誠佈公地
溝通，多少有助於基督徒和穆斯林之間的了解，也替土耳其加入歐盟增添
助力。然而一些穆斯林仍難釋懷。當教宗向土耳其國父凱末爾的陵墓致敬
時，場外仍有許多穆斯林抗議，教宗侮辱了穆罕默德先知。看來，雙好要
真正修好，還得經過一段時間磨合。記者張珮雲土耳其編譯天主教教宗，
本篤十六世，終於如願踏上土耳其土地，希望藉此實現他修補天主教和伊
斯蘭教關係的心願。教宗本篤十六世踏上土耳其土地，所受到的安全規格
待遇，比穆斯林最不喜歡的美國總統布希，規格還更高；原因是教宗引經
據典不當，讓穆斯林認為：教宗本篤十六世把伊斯蘭教跟暴力畫上等號、
把穆罕默德當成了邪惡無道的先知，激起全球穆斯林的怒吼；因而使教宗
這趟土耳其之行，原本要重開天主教和東正教交流的大門，如今卻成了天
主教跟伊斯蘭教的修好之旅。教宗本篤十六世最好方式是透過基督徒和穆
斯林真誠的對話真心誠意地想更瞭解彼此、尊重彼此差異、承認彼此共通
之處土國宗教事務局局長巴爾達科格魯穆斯林反對所有型式的暴力和恐怖
行為誰若傷害任何人，視同傷害所有的人教宗和土耳其開誠佈公地溝通，
多少有助於基督徒和穆斯林之間的了解，也替土耳其加入歐盟增添助力。
然而一些穆斯林仍難釋懷。當教宗向土耳其國父凱末爾的陵墓致敬時，場
外仍有許多穆斯林抗議，教宗侮辱了穆罕默德先知。看來，雙好要真正修
好，還得經過一段時間磨合。記者張珮雲土耳其編譯天主教教宗，本篤十
六世，終於如願踏上土耳其土地，希望藉此實現他修補天主教和伊斯蘭教
關係的心願。教宗本篤十六世踏上土耳其土地，所受到的安全規格待遇，
比穆斯林最不喜歡的美國總統布希，規格還更高；原因是教宗引經據典不
當，讓穆斯林認為：教宗本篤十六世把伊斯蘭教跟暴力畫上等號、把穆罕
默德當成了邪惡無道的先知，激起全球穆斯林的怒吼；因而使教宗這趟土
耳其之行，原本要重開天主教和東正教交流的大門，如今卻成了天主教跟
伊斯蘭教的修好之旅。教宗本篤十六世最好方式是透過基督徒和穆斯林真
誠的對話真心誠意地想更瞭解彼此、尊重彼此差異、承認彼此共通之處土
國宗教事務局局長巴爾達科格魯穆斯林反對所有型式的暴力和恐怖行為誰
若傷害任何人，視同傷害所有的人教宗和土耳其開誠佈公地溝通，多少有
助於基督徒和穆斯林之間的了解，也替土耳其加入歐盟增添助力。然而一
些穆斯林仍難釋懷。當教宗向土耳其國父凱末爾的陵墓致敬時，場外仍有
許多穆斯林抗議，教宗侮辱了穆罕默德先知。看來，雙好要真正修好，還
得經過一段時間磨合。記者張珮雲土耳其編譯天主教教宗，本篤十六世，
終於如願踏上土耳其土地，希望藉此實現他修補天主教和伊斯蘭教關係的
心願。教宗本篤十六世踏上土耳其土地，所受到的安全規格待遇，比穆斯
林最不喜歡的美國總統布希，規格還更高；原因是教宗引經據典不當，讓
穆斯林認為：教宗本篤十六世把伊斯蘭教跟暴力畫上等號、把穆罕默德當
成了邪惡無道的先知，激起全球穆斯林的怒吼；因而使教宗這趟土耳其之
行，原本要重開天主教和東正教交流的大門，如今卻成了天主教跟伊斯蘭
教的修好之旅。教宗本篤十六世最好方式是透過基督徒和穆斯林真誠的對
話真心誠意地想更瞭解彼此、尊重彼此差異、承認彼此共通之處土國宗教
事務局局長巴爾達科格魯穆斯林反對所有型式的暴力和恐怖行為誰若傷害
任何人，視同傷害所有的人教宗和土耳其開誠佈公地溝通，多少有助於基
督徒和穆斯林之間的了解，也替土耳其加入歐盟增添助力。然而一些穆斯
林仍難釋懷。當教宗向土耳其國父凱末爾的陵墓致敬時，場外仍有許多穆
斯林抗議，教宗侮辱了穆罕默德先知。看來，雙好要真正修好，還得經過
一段時間磨合。記者張珮雲土耳其編譯天主教教宗，本篤十六世，終於如
願踏上土耳其土地，希望藉此實現他修補天主教和伊斯蘭教關係的心願。
教宗本篤十六世踏上土耳其土地，所受到的安全規格待遇，比穆斯林最不
喜歡的美國總統布希，規格還更高；原因是教宗引經據典不當，讓穆斯林
認為：教宗本篤十六世把伊斯蘭教跟暴力畫上等號、把穆罕默德當成了邪
惡無道的先知，激起全球穆斯林的怒吼；因而使教宗這趟土耳其之行，原
本要重開天主教和東正教交流的大門，如今卻成了天主教跟伊斯蘭教的修
好之旅。教宗本篤十六世最好方式是透過基督徒和穆斯林真誠的對話真心
誠意地想更瞭解彼此、尊重彼此差異、承認彼此共通之處土國宗教事務局
局長巴爾達科格魯穆斯林反對所有型式的暴力和恐怖行為誰若傷害任何人
，視同傷害所有的人教宗和土耳其開誠佈公地溝通，多少有助於基督徒和
穆斯林之間的了解，也替土耳其加入歐盟增添助力。然而一些穆斯林仍難
釋懷。當教宗向土耳其國父凱末爾的陵墓致敬時，場外仍有許多穆斯林抗
議，教宗侮辱了穆罕默德先知。看來，雙好要真正修好，還得經過一段時
間磨合。記者張珮雲土耳其編譯天主教教宗，本篤十六世，終於如願踏上
土耳其土地，希望藉此實現他修補天主教和伊斯蘭教關係的心願。教宗本
篤十六世踏上土耳其土地，所受到的安全規格待遇，比穆斯林最不喜歡的
美國總統布希，規格還更高；原因是教宗引經據典不當，讓穆斯林認為：
教宗本篤十六世把伊斯蘭教跟暴力畫上等號、把穆罕默德當成了邪惡無道
的先知，激起全球穆斯林的怒吼；因而使教宗這趟土耳其之行，原本要重
開天主教和東正教交流的大門，如今卻成了天主教跟伊斯蘭教的修好之旅
。教宗本篤十六世最好方式是透過基督徒和穆斯林真誠的對話真心誠意地
想更瞭解彼此、尊重彼此差異、承認彼此共通之處土國宗教事務局局長巴
爾達科格魯穆斯林反對所有型式的暴力和恐怖行為誰若傷害任何人，視同
傷害所有的人教宗和土耳其開誠佈公地溝通，多少有助於基督徒和穆斯林
之間的了解，也替土耳其加入歐盟增添助力。然而一些穆斯林仍難釋懷。
當教宗向土耳其國父凱末爾的陵墓致敬時，場外仍有許多穆斯林抗議，教
宗侮辱了穆罕默德先知。看來，雙好要真正修好，還得經過一段時間磨合
。記者張珮雲土耳其編譯
