接下來輕鬆一下，帶大家來關心王建民的行程。昨天他以「愛心大使」的
身份，參與企業「兒童之家」成立儀式，預計募款500萬元，幫助弱勢
家庭兒童。千呼萬喚中，終於看見王建民出場，穿著大家熟悉的直條紋球
衣，還有一貫的微笑，王建民的形象，確實符合「愛心大使」的身份，看
著個頭矮上一節的小朋友，王建民展現大哥哥的風範，直接傳授大聯盟最
多勝投手投球的秘訣。果然連教球都很有王建民風格的簡潔俐落，其實王
建民擔任愛心大使，是希望號召募得500萬元，為弱勢兒童家庭建立兒
童之家用力的留下手印，王建民回台行程幾乎都和公益活動分不開，雖然
或許耽誤了自己休息的時間，不過王建民善用自己的高人氣，他自己也獲
得了內心的滿足。接下來輕鬆一下，帶大家來關心王建民的行程。昨天他
以「愛心大使」的身份，參與企業「兒童之家」成立儀式，預計募款50
0萬元，幫助弱勢家庭兒童。千呼萬喚中，終於看見王建民出場，穿著大
家熟悉的直條紋球衣，還有一貫的微笑，王建民的形象，確實符合「愛心
大使」的身份，看著個頭矮上一節的小朋友，王建民展現大哥哥的風範，
直接傳授大聯盟最多勝投手投球的秘訣。果然連教球都很有王建民風格的
簡潔俐落，其實王建民擔任愛心大使，是希望號召募得500萬元，為弱
勢兒童家庭建立兒童之家用力的留下手印，王建民回台行程幾乎都和公益
活動分不開，雖然或許耽誤了自己休息的時間，不過王建民善用自己的高
人氣，他自己也獲得了內心的滿足。接下來輕鬆一下，帶大家來關心王建
民的行程。昨天他以「愛心大使」的身份，參與企業「兒童之家」成立儀
式，預計募款500萬元，幫助弱勢家庭兒童。千呼萬喚中，終於看見王
建民出場，穿著大家熟悉的直條紋球衣，還有一貫的微笑，王建民的形象
，確實符合「愛心大使」的身份，看著個頭矮上一節的小朋友，王建民展
現大哥哥的風範，直接傳授大聯盟最多勝投手投球的秘訣。果然連教球都
很有王建民風格的簡潔俐落，其實王建民擔任愛心大使，是希望號召募得
500萬元，為弱勢兒童家庭建立兒童之家用力的留下手印，王建民回台
行程幾乎都和公益活動分不開，雖然或許耽誤了自己休息的時間，不過王
建民善用自己的高人氣，他自己也獲得了內心的滿足。接下來輕鬆一下，
帶大家來關心王建民的行程。昨天他以「愛心大使」的身份，參與企業「
兒童之家」成立儀式，預計募款500萬元，幫助弱勢家庭兒童。千呼萬
喚中，終於看見王建民出場，穿著大家熟悉的直條紋球衣，還有一貫的微
笑，王建民的形象，確實符合「愛心大使」的身份，看著個頭矮上一節的
小朋友，王建民展現大哥哥的風範，直接傳授大聯盟最多勝投手投球的秘
訣。果然連教球都很有王建民風格的簡潔俐落，其實王建民擔任愛心大使
，是希望號召募得500萬元，為弱勢兒童家庭建立兒童之家用力的留下
手印，王建民回台行程幾乎都和公益活動分不開，雖然或許耽誤了自己休
息的時間，不過王建民善用自己的高人氣，他自己也獲得了內心的滿足。
