國內活動不能滿足的話，還有國外的活動，跟著我們的鏡頭到韓國去參加
，為期一百天的「亞洲韓流博覽會」留了長髮，綁起馬尾的「裴帥」裴勇
俊，露出迷死人的招牌笑容，為韓流博覽會揭幕，現場粉絲們，一見到偶
像出場，馬上陷入瘋狂狀態。為期一百天的「亞洲韓流博覽會，二十九號
上午，在韓國濟州國際會展中心，隆重登場。以「冬季戀歌」紅遍亞洲的
南韓一哥裴勇俊，當然不會缺席。許多日本粉絲更衝著裴勇俊，特別組團
前往濟洲島，就為了看偶像一眼。一向以短髮造型出現的裴勇俊，目前正
在濟洲島拍攝新戲。為了劇情需要，裴帥留起長髮。雖然造型改變，但絲
毫無損在粉絲心目中的地位。有粉絲甚至覺得，裴帥留起長髮更顯帥氣此
次的「亞洲韓流博覽會」，從十一月二十九號起，一直到明年三月十號結
束，並將從電視、電影、唱片、飲食等多個主題與多個層面來展示韓流文
化的精髓。記者薄懷鄭編譯國內活動不能滿足的話，還有國外的活動，跟
著我們的鏡頭到韓國去參加，為期一百天的「亞洲韓流博覽會」留了長髮
，綁起馬尾的「裴帥」裴勇俊，露出迷死人的招牌笑容，為韓流博覽會揭
幕，現場粉絲們，一見到偶像出場，馬上陷入瘋狂狀態。為期一百天的「
亞洲韓流博覽會，二十九號上午，在韓國濟州國際會展中心，隆重登場。
以「冬季戀歌」紅遍亞洲的南韓一哥裴勇俊，當然不會缺席。許多日本粉
絲更衝著裴勇俊，特別組團前往濟洲島，就為了看偶像一眼。一向以短髮
造型出現的裴勇俊，目前正在濟洲島拍攝新戲。為了劇情需要，裴帥留起
長髮。雖然造型改變，但絲毫無損在粉絲心目中的地位。有粉絲甚至覺得
，裴帥留起長髮更顯帥氣此次的「亞洲韓流博覽會」，從十一月二十九號
起，一直到明年三月十號結束，並將從電視、電影、唱片、飲食等多個主
題與多個層面來展示韓流文化的精髓。記者薄懷鄭編譯國內活動不能滿足
的話，還有國外的活動，跟著我們的鏡頭到韓國去參加，為期一百天的「
亞洲韓流博覽會」留了長髮，綁起馬尾的「裴帥」裴勇俊，露出迷死人的
招牌笑容，為韓流博覽會揭幕，現場粉絲們，一見到偶像出場，馬上陷入
瘋狂狀態。為期一百天的「亞洲韓流博覽會，二十九號上午，在韓國濟州
國際會展中心，隆重登場。以「冬季戀歌」紅遍亞洲的南韓一哥裴勇俊，
當然不會缺席。許多日本粉絲更衝著裴勇俊，特別組團前往濟洲島，就為
了看偶像一眼。一向以短髮造型出現的裴勇俊，目前正在濟洲島拍攝新戲
。為了劇情需要，裴帥留起長髮。雖然造型改變，但絲毫無損在粉絲心目
中的地位。有粉絲甚至覺得，裴帥留起長髮更顯帥氣此次的「亞洲韓流博
覽會」，從十一月二十九號起，一直到明年三月十號結束，並將從電視、
電影、唱片、飲食等多個主題與多個層面來展示韓流文化的精髓。記者薄
懷鄭編譯國內活動不能滿足的話，還有國外的活動，跟著我們的鏡頭到韓
國去參加，為期一百天的「亞洲韓流博覽會」留了長髮，綁起馬尾的「裴
帥」裴勇俊，露出迷死人的招牌笑容，為韓流博覽會揭幕，現場粉絲們，
一見到偶像出場，馬上陷入瘋狂狀態。為期一百天的「亞洲韓流博覽會，
二十九號上午，在韓國濟州國際會展中心，隆重登場。以「冬季戀歌」紅
遍亞洲的南韓一哥裴勇俊，當然不會缺席。許多日本粉絲更衝著裴勇俊，
特別組團前往濟洲島，就為了看偶像一眼。一向以短髮造型出現的裴勇俊
，目前正在濟洲島拍攝新戲。為了劇情需要，裴帥留起長髮。雖然造型改
變，但絲毫無損在粉絲心目中的地位。有粉絲甚至覺得，裴帥留起長髮更
顯帥氣此次的「亞洲韓流博覽會」，從十一月二十九號起，一直到明年三
月十號結束，並將從電視、電影、唱片、飲食等多個主題與多個層面來展
示韓流文化的精髓。記者薄懷鄭編譯國內活動不能滿足的話，還有國外的
活動，跟著我們的鏡頭到韓國去參加，為期一百天的「亞洲韓流博覽會」
留了長髮，綁起馬尾的「裴帥」裴勇俊，露出迷死人的招牌笑容，為韓流
博覽會揭幕，現場粉絲們，一見到偶像出場，馬上陷入瘋狂狀態。為期一
百天的「亞洲韓流博覽會，二十九號上午，在韓國濟州國際會展中心，隆
重登場。以「冬季戀歌」紅遍亞洲的南韓一哥裴勇俊，當然不會缺席。許
多日本粉絲更衝著裴勇俊，特別組團前往濟洲島，就為了看偶像一眼。一
向以短髮造型出現的裴勇俊，目前正在濟洲島拍攝新戲。為了劇情需要，
裴帥留起長髮。雖然造型改變，但絲毫無損在粉絲心目中的地位。有粉絲
甚至覺得，裴帥留起長髮更顯帥氣此次的「亞洲韓流博覽會」，從十一月
二十九號起，一直到明年三月十號結束，並將從電視、電影、唱片、飲食
等多個主題與多個層面來展示韓流文化的精髓。記者薄懷鄭編譯國內活動
不能滿足的話，還有國外的活動，跟著我們的鏡頭到韓國去參加，為期一
百天的「亞洲韓流博覽會」留了長髮，綁起馬尾的「裴帥」裴勇俊，露出
迷死人的招牌笑容，為韓流博覽會揭幕，現場粉絲們，一見到偶像出場，
馬上陷入瘋狂狀態。為期一百天的「亞洲韓流博覽會，二十九號上午，在
韓國濟州國際會展中心，隆重登場。以「冬季戀歌」紅遍亞洲的南韓一哥
裴勇俊，當然不會缺席。許多日本粉絲更衝著裴勇俊，特別組團前往濟洲
島，就為了看偶像一眼。一向以短髮造型出現的裴勇俊，目前正在濟洲島
拍攝新戲。為了劇情需要，裴帥留起長髮。雖然造型改變，但絲毫無損在
粉絲心目中的地位。有粉絲甚至覺得，裴帥留起長髮更顯帥氣此次的「亞
洲韓流博覽會」，從十一月二十九號起，一直到明年三月十號結束，並將
從電視、電影、唱片、飲食等多個主題與多個層面來展示韓流文化的精髓
。記者薄懷鄭編譯國內活動不能滿足的話，還有國外的活動，跟著我們的
鏡頭到韓國去參加，為期一百天的「亞洲韓流博覽會」留了長髮，綁起馬
尾的「裴帥」裴勇俊，露出迷死人的招牌笑容，為韓流博覽會揭幕，現場
粉絲們，一見到偶像出場，馬上陷入瘋狂狀態。為期一百天的「亞洲韓流
博覽會，二十九號上午，在韓國濟州國際會展中心，隆重登場。以「冬季
戀歌」紅遍亞洲的南韓一哥裴勇俊，當然不會缺席。許多日本粉絲更衝著
裴勇俊，特別組團前往濟洲島，就為了看偶像一眼。一向以短髮造型出現
的裴勇俊，目前正在濟洲島拍攝新戲。為了劇情需要，裴帥留起長髮。雖
然造型改變，但絲毫無損在粉絲心目中的地位。有粉絲甚至覺得，裴帥留
起長髮更顯帥氣此次的「亞洲韓流博覽會」，從十一月二十九號起，一直
到明年三月十號結束，並將從電視、電影、唱片、飲食等多個主題與多個
層面來展示韓流文化的精髓。記者薄懷鄭編譯國內活動不能滿足的話，還
有國外的活動，跟著我們的鏡頭到韓國去參加，為期一百天的「亞洲韓流
博覽會」留了長髮，綁起馬尾的「裴帥」裴勇俊，露出迷死人的招牌笑容
，為韓流博覽會揭幕，現場粉絲們，一見到偶像出場，馬上陷入瘋狂狀態
。為期一百天的「亞洲韓流博覽會，二十九號上午，在韓國濟州國際會展
中心，隆重登場。以「冬季戀歌」紅遍亞洲的南韓一哥裴勇俊，當然不會
缺席。許多日本粉絲更衝著裴勇俊，特別組團前往濟洲島，就為了看偶像
一眼。一向以短髮造型出現的裴勇俊，目前正在濟洲島拍攝新戲。為了劇
情需要，裴帥留起長髮。雖然造型改變，但絲毫無損在粉絲心目中的地位
。有粉絲甚至覺得，裴帥留起長髮更顯帥氣此次的「亞洲韓流博覽會」，
從十一月二十九號起，一直到明年三月十號結束，並將從電視、電影、唱
片、飲食等多個主題與多個層面來展示韓流文化的精髓。記者薄懷鄭編譯
國內活動不能滿足的話，還有國外的活動，跟著我們的鏡頭到韓國去參加
，為期一百天的「亞洲韓流博覽會」留了長髮，綁起馬尾的「裴帥」裴勇
俊，露出迷死人的招牌笑容，為韓流博覽會揭幕，現場粉絲們，一見到偶
像出場，馬上陷入瘋狂狀態。為期一百天的「亞洲韓流博覽會，二十九號
上午，在韓國濟州國際會展中心，隆重登場。以「冬季戀歌」紅遍亞洲的
南韓一哥裴勇俊，當然不會缺席。許多日本粉絲更衝著裴勇俊，特別組團
前往濟洲島，就為了看偶像一眼。一向以短髮造型出現的裴勇俊，目前正
在濟洲島拍攝新戲。為了劇情需要，裴帥留起長髮。雖然造型改變，但絲
毫無損在粉絲心目中的地位。有粉絲甚至覺得，裴帥留起長髮更顯帥氣此
次的「亞洲韓流博覽會」，從十一月二十九號起，一直到明年三月十號結
束，並將從電視、電影、唱片、飲食等多個主題與多個層面來展示韓流文
化的精髓。記者薄懷鄭編譯
