不僅台灣媒體難做，美國報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今
年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之外，更
打破半世紀的傳統開放頭版廣告，以賺取更多的收入。由於讀者閱讀習慣
改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營
運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示
，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使
被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度
統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀
網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢
成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報
文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行
量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列
，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250
人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台
幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華
爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他
像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數
字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙
同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，
渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，美國報業也面臨營運寒冬，美國報業
龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除
了縮版之外，更打破半世紀的傳統開放頭版廣告，以賺取更多的收入。由
於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史
以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行
量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降
2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是
美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而
同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙
只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五
大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、
和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加
入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印
刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬
美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業
中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版
刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質
報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少
支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的
印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，美國報業也面臨營運
寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大
的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世紀的傳統開放頭版廣告，以賺取
更多的收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統
報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈
半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙
每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.
4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為1
5年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行
量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為
美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報
、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在
今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面
，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報
省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在
競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第
三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有
費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而
為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔
營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，美國
報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，
而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世紀的傳統開放頭
版廣告，以賺取更多的收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶
生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協
會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半
年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發
行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現
下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加
了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加
5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三
名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟
蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開
始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每
年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元
的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來
的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛
杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或
是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新
聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣
媒體難做，美國報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就
宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世
紀的傳統開放頭版廣告，以賺取更多的收入。由於讀者閱讀習慣改變，再
加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。
根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九
月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金
雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告
連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙
的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其
中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道
。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎
縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2
008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計
這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13
億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報
更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸
發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，
改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考
慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運
嚴冬。不僅台灣媒體難做，美國報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約
時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之
外，更打破半世紀的傳統開放頭版廣告，以賺取更多的收入。由於讀者閱
讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴
酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報
告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%
，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業
半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期
，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦
報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯
示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時
報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦
身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減
250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折
合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出
路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告
，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得
不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不
少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版
成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，美國報業也面臨營運寒冬，美
國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街
日報除了縮版之外，更打破半世紀的傳統開放頭版廣告，以賺取更多的收
入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面
臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度
的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行
量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而
這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最
大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大
的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行
量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街
日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中
宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉
一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下42
00萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈
的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始
在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇
報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一
步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本
最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。不僅台灣媒體難做，美國報業也面
臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報今年年中就宣布縮版裁員，而發行量
第二大的華爾街日報除了縮版之外，更打破半世紀的傳統開放頭版廣告，
以賺取更多的收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美
國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月
初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美
國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下
滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌
幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%
。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%
，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日
美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約
時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報
紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐
約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。
為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，
今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報
，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策
略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以
降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。
