還有一個地方，也不重視身障者「行」的權益。那就是台中科博館，最近
正在舉辦兵馬俑展，吸引不少殘障人士前來參觀，不過廁所太小,樓梯扶
把過短,以及導盲磚沒有接續,讓他們感到行動很不方便。穿著綠色上衣
的張先生,是殘障協會理事長,興奮的帶著朋友來到科博館,坐著輪椅的
他們,首先碰上的問題,就是得穿越石板地,地面凹凸不平,用雙手推很
費力好不容易進入館內,馬上又看見小缺失,看看樓梯的手扶梯過短,有
缺口,小朋友容易撞到,接下來,他們開心的逛起館內的展示,這時有人
想上廁所,卻發現門太小,加上手把不夠大,很難開門進去還有走廊通道
也沒有加設導盲磚,讓科博館被評定無障礙空間不合格,而科博館人員表
示這是老建築,才沒有無障礙設備,絕對會盡力改善為了體貼殘障人士,
他們會多了專人導覽,甚至每個圖像旁還有點字介紹,加上有電梯可以搭
乘,殘障人士想走一趟科博館,行動上應該沒問題還有一個地方，也不重
視身障者「行」的權益。那就是台中科博館，最近正在舉辦兵馬俑展，吸
引不少殘障人士前來參觀，不過廁所太小,樓梯扶把過短,以及導盲磚沒
有接續,讓他們感到行動很不方便。穿著綠色上衣的張先生,是殘障協會
理事長,興奮的帶著朋友來到科博館,坐著輪椅的他們,首先碰上的問題
,就是得穿越石板地,地面凹凸不平,用雙手推很費力好不容易進入館內
,馬上又看見小缺失,看看樓梯的手扶梯過短,有缺口,小朋友容易撞到
,接下來,他們開心的逛起館內的展示,這時有人想上廁所,卻發現門太
小,加上手把不夠大,很難開門進去還有走廊通道也沒有加設導盲磚,讓
科博館被評定無障礙空間不合格,而科博館人員表示這是老建築,才沒有
無障礙設備,絕對會盡力改善為了體貼殘障人士,他們會多了專人導覽,
甚至每個圖像旁還有點字介紹,加上有電梯可以搭乘,殘障人士想走一趟
科博館,行動上應該沒問題還有一個地方，也不重視身障者「行」的權益
。那就是台中科博館，最近正在舉辦兵馬俑展，吸引不少殘障人士前來參
觀，不過廁所太小,樓梯扶把過短,以及導盲磚沒有接續,讓他們感到行
動很不方便。穿著綠色上衣的張先生,是殘障協會理事長,興奮的帶著朋
友來到科博館,坐著輪椅的他們,首先碰上的問題,就是得穿越石板地,
地面凹凸不平,用雙手推很費力好不容易進入館內,馬上又看見小缺失,
看看樓梯的手扶梯過短,有缺口,小朋友容易撞到,接下來,他們開心的
逛起館內的展示,這時有人想上廁所,卻發現門太小,加上手把不夠大,
很難開門進去還有走廊通道也沒有加設導盲磚,讓科博館被評定無障礙空
間不合格,而科博館人員表示這是老建築,才沒有無障礙設備,絕對會盡
力改善為了體貼殘障人士,他們會多了專人導覽,甚至每個圖像旁還有點
字介紹,加上有電梯可以搭乘,殘障人士想走一趟科博館,行動上應該沒
問題
