民生報從今天起不再出報了，回顧民生報的黃金年代，【體育影視】都是
它的強項！接下來，我們就來一起回顧。泛黃的報紙，這是民國67年1
月20號，第一份民生報發行的免費樣報，當時的排版方式，還是從右到
左，頭版就是體育新聞。2月18號，正式創刊，頭版寫著，希望增進民
生福祉。包括台塑、國泰等大企業，也都登了半版廣告，慶祝民生報誕生
。影劇消息報導了綜藝大姊大張小燕，從台視跳槽到華視的心路歷程。這
一份豐富多元的軟性報紙，曾經吸引無數讀者。而民生報更跨足影視圈，
和華視共同推出大型綜藝節目金曲龍虎榜，前後九年，是無數當紅藝人的
搖籃只要想到民生報，就會讓人聯想到發行人王效蘭，星光大道一定不會
缺席，中國風服裝配上白髮丹鳳眼，強烈的個人特色之外，王效蘭更帶領
民生報，為體育界付出心力25年前舉辦了民生盃網球賽、國際成棒賽，
飛躍羚羊紀政和旅日棒球名將趙士強也一起出席，而網球女將王思婷14
歲生日，還是民生報幫她慶祝的。就在九二一大地震後，民生報發起【港
台明星愛心脤災足球賽】，港台兩地藝人以友誼足球賽，為災民募款，熱
心公益不落人後。而藝文活動民生報也沒有缺席，中國兵馬俑第一次來台
展出，雕刻家朱銘的太極拱門，都是民生報主辦而鐵馬家庭一家四口環遊
世界的旅費，民生報更大方資助，不管是體育、娛樂、文化界，都能感受
得到這股投入的力量和能量就像金曲龍虎榜最後一集中，淡淡的感傷離情
，舞台前光鮮，但總有落幕的一天，最後的聚餐上，掌聲響起，王效蘭喝
醉了，感傷的同事哭了，民生報正式謝幕，瀟灑退場民生報從今天起不再
出報了，回顧民生報的黃金年代，【體育影視】都是它的強項！接下來，
我們就來一起回顧。泛黃的報紙，這是民國67年1月20號，第一份民
生報發行的免費樣報，當時的排版方式，還是從右到左，頭版就是體育新
聞。2月18號，正式創刊，頭版寫著，希望增進民生福祉。包括台塑、
國泰等大企業，也都登了半版廣告，慶祝民生報誕生。影劇消息報導了綜
藝大姊大張小燕，從台視跳槽到華視的心路歷程。這一份豐富多元的軟性
報紙，曾經吸引無數讀者。而民生報更跨足影視圈，和華視共同推出大型
綜藝節目金曲龍虎榜，前後九年，是無數當紅藝人的搖籃只要想到民生報
，就會讓人聯想到發行人王效蘭，星光大道一定不會缺席，中國風服裝配
上白髮丹鳳眼，強烈的個人特色之外，王效蘭更帶領民生報，為體育界付
出心力25年前舉辦了民生盃網球賽、國際成棒賽，飛躍羚羊紀政和旅日
棒球名將趙士強也一起出席，而網球女將王思婷14歲生日，還是民生報
幫她慶祝的。就在九二一大地震後，民生報發起【港台明星愛心脤災足球
賽】，港台兩地藝人以友誼足球賽，為災民募款，熱心公益不落人後。而
藝文活動民生報也沒有缺席，中國兵馬俑第一次來台展出，雕刻家朱銘的
太極拱門，都是民生報主辦而鐵馬家庭一家四口環遊世界的旅費，民生報
更大方資助，不管是體育、娛樂、文化界，都能感受得到這股投入的力量
和能量就像金曲龍虎榜最後一集中，淡淡的感傷離情，舞台前光鮮，但總
有落幕的一天，最後的聚餐上，掌聲響起，王效蘭喝醉了，感傷的同事哭
了，民生報正式謝幕，瀟灑退場民生報從今天起不再出報了，回顧民生報
的黃金年代，【體育影視】都是它的強項！接下來，我們就來一起回顧。
泛黃的報紙，這是民國67年1月20號，第一份民生報發行的免費樣報
，當時的排版方式，還是從右到左，頭版就是體育新聞。2月18號，正
式創刊，頭版寫著，希望增進民生福祉。包括台塑、國泰等大企業，也都
登了半版廣告，慶祝民生報誕生。影劇消息報導了綜藝大姊大張小燕，從
台視跳槽到華視的心路歷程。這一份豐富多元的軟性報紙，曾經吸引無數
讀者。而民生報更跨足影視圈，和華視共同推出大型綜藝節目金曲龍虎榜
，前後九年，是無數當紅藝人的搖籃只要想到民生報，就會讓人聯想到發
行人王效蘭，星光大道一定不會缺席，中國風服裝配上白髮丹鳳眼，強烈
的個人特色之外，王效蘭更帶領民生報，為體育界付出心力25年前舉辦
了民生盃網球賽、國際成棒賽，飛躍羚羊紀政和旅日棒球名將趙士強也一
起出席，而網球女將王思婷14歲生日，還是民生報幫她慶祝的。就在九
二一大地震後，民生報發起【港台明星愛心脤災足球賽】，港台兩地藝人
以友誼足球賽，為災民募款，熱心公益不落人後。而藝文活動民生報也沒
有缺席，中國兵馬俑第一次來台展出，雕刻家朱銘的太極拱門，都是民生
報主辦而鐵馬家庭一家四口環遊世界的旅費，民生報更大方資助，不管是
體育、娛樂、文化界，都能感受得到這股投入的力量和能量就像金曲龍虎
榜最後一集中，淡淡的感傷離情，舞台前光鮮，但總有落幕的一天，最後
的聚餐上，掌聲響起，王效蘭喝醉了，感傷的同事哭了，民生報正式謝幕
，瀟灑退場民生報從今天起不再出報了，回顧民生報的黃金年代，【體育
影視】都是它的強項！接下來，我們就來一起回顧。泛黃的報紙，這是民
國67年1月20號，第一份民生報發行的免費樣報，當時的排版方式，
還是從右到左，頭版就是體育新聞。2月18號，正式創刊，頭版寫著，
希望增進民生福祉。包括台塑、國泰等大企業，也都登了半版廣告，慶祝
民生報誕生。影劇消息報導了綜藝大姊大張小燕，從台視跳槽到華視的心
路歷程。這一份豐富多元的軟性報紙，曾經吸引無數讀者。而民生報更跨
足影視圈，和華視共同推出大型綜藝節目金曲龍虎榜，前後九年，是無數
當紅藝人的搖籃只要想到民生報，就會讓人聯想到發行人王效蘭，星光大
道一定不會缺席，中國風服裝配上白髮丹鳳眼，強烈的個人特色之外，王
效蘭更帶領民生報，為體育界付出心力25年前舉辦了民生盃網球賽、國
際成棒賽，飛躍羚羊紀政和旅日棒球名將趙士強也一起出席，而網球女將
王思婷14歲生日，還是民生報幫她慶祝的。就在九二一大地震後，民生
報發起【港台明星愛心脤災足球賽】，港台兩地藝人以友誼足球賽，為災
民募款，熱心公益不落人後。而藝文活動民生報也沒有缺席，中國兵馬俑
第一次來台展出，雕刻家朱銘的太極拱門，都是民生報主辦而鐵馬家庭一
家四口環遊世界的旅費，民生報更大方資助，不管是體育、娛樂、文化界
，都能感受得到這股投入的力量和能量就像金曲龍虎榜最後一集中，淡淡
的感傷離情，舞台前光鮮，但總有落幕的一天，最後的聚餐上，掌聲響起
，王效蘭喝醉了，感傷的同事哭了，民生報正式謝幕，瀟灑退場民生報從
今天起不再出報了，回顧民生報的黃金年代，【體育影視】都是它的強項
！接下來，我們就來一起回顧。泛黃的報紙，這是民國67年1月20號
，第一份民生報發行的免費樣報，當時的排版方式，還是從右到左，頭版
就是體育新聞。2月18號，正式創刊，頭版寫著，希望增進民生福祉。
包括台塑、國泰等大企業，也都登了半版廣告，慶祝民生報誕生。影劇消
息報導了綜藝大姊大張小燕，從台視跳槽到華視的心路歷程。這一份豐富
多元的軟性報紙，曾經吸引無數讀者。而民生報更跨足影視圈，和華視共
同推出大型綜藝節目金曲龍虎榜，前後九年，是無數當紅藝人的搖籃只要
想到民生報，就會讓人聯想到發行人王效蘭，星光大道一定不會缺席，中
國風服裝配上白髮丹鳳眼，強烈的個人特色之外，王效蘭更帶領民生報，
為體育界付出心力25年前舉辦了民生盃網球賽、國際成棒賽，飛躍羚羊
紀政和旅日棒球名將趙士強也一起出席，而網球女將王思婷14歲生日，
還是民生報幫她慶祝的。就在九二一大地震後，民生報發起【港台明星愛
心脤災足球賽】，港台兩地藝人以友誼足球賽，為災民募款，熱心公益不
落人後。而藝文活動民生報也沒有缺席，中國兵馬俑第一次來台展出，雕
刻家朱銘的太極拱門，都是民生報主辦而鐵馬家庭一家四口環遊世界的旅
費，民生報更大方資助，不管是體育、娛樂、文化界，都能感受得到這股
投入的力量和能量就像金曲龍虎榜最後一集中，淡淡的感傷離情，舞台前
光鮮，但總有落幕的一天，最後的聚餐上，掌聲響起，王效蘭喝醉了，感
傷的同事哭了，民生報正式謝幕，瀟灑退場民生報從今天起不再出報了，
回顧民生報的黃金年代，【體育影視】都是它的強項！接下來，我們就來
一起回顧。泛黃的報紙，這是民國67年1月20號，第一份民生報發行
的免費樣報，當時的排版方式，還是從右到左，頭版就是體育新聞。2月
18號，正式創刊，頭版寫著，希望增進民生福祉。包括台塑、國泰等大
企業，也都登了半版廣告，慶祝民生報誕生。影劇消息報導了綜藝大姊大
張小燕，從台視跳槽到華視的心路歷程。這一份豐富多元的軟性報紙，曾
經吸引無數讀者。而民生報更跨足影視圈，和華視共同推出大型綜藝節目
金曲龍虎榜，前後九年，是無數當紅藝人的搖籃只要想到民生報，就會讓
人聯想到發行人王效蘭，星光大道一定不會缺席，中國風服裝配上白髮丹
鳳眼，強烈的個人特色之外，王效蘭更帶領民生報，為體育界付出心力2
5年前舉辦了民生盃網球賽、國際成棒賽，飛躍羚羊紀政和旅日棒球名將
趙士強也一起出席，而網球女將王思婷14歲生日，還是民生報幫她慶祝
的。就在九二一大地震後，民生報發起【港台明星愛心脤災足球賽】，港
台兩地藝人以友誼足球賽，為災民募款，熱心公益不落人後。而藝文活動
民生報也沒有缺席，中國兵馬俑第一次來台展出，雕刻家朱銘的太極拱門
，都是民生報主辦而鐵馬家庭一家四口環遊世界的旅費，民生報更大方資
助，不管是體育、娛樂、文化界，都能感受得到這股投入的力量和能量就
像金曲龍虎榜最後一集中，淡淡的感傷離情，舞台前光鮮，但總有落幕的
一天，最後的聚餐上，掌聲響起，王效蘭喝醉了，感傷的同事哭了，民生
報正式謝幕，瀟灑退場民生報從今天起不再出報了，回顧民生報的黃金年
代，【體育影視】都是它的強項！接下來，我們就來一起回顧。泛黃的報
紙，這是民國67年1月20號，第一份民生報發行的免費樣報，當時的
排版方式，還是從右到左，頭版就是體育新聞。2月18號，正式創刊，
頭版寫著，希望增進民生福祉。包括台塑、國泰等大企業，也都登了半版
廣告，慶祝民生報誕生。影劇消息報導了綜藝大姊大張小燕，從台視跳槽
到華視的心路歷程。這一份豐富多元的軟性報紙，曾經吸引無數讀者。而
民生報更跨足影視圈，和華視共同推出大型綜藝節目金曲龍虎榜，前後九
年，是無數當紅藝人的搖籃只要想到民生報，就會讓人聯想到發行人王效
蘭，星光大道一定不會缺席，中國風服裝配上白髮丹鳳眼，強烈的個人特
色之外，王效蘭更帶領民生報，為體育界付出心力25年前舉辦了民生盃
網球賽、國際成棒賽，飛躍羚羊紀政和旅日棒球名將趙士強也一起出席，
而網球女將王思婷14歲生日，還是民生報幫她慶祝的。就在九二一大地
震後，民生報發起【港台明星愛心脤災足球賽】，港台兩地藝人以友誼足
球賽，為災民募款，熱心公益不落人後。而藝文活動民生報也沒有缺席，
中國兵馬俑第一次來台展出，雕刻家朱銘的太極拱門，都是民生報主辦而
鐵馬家庭一家四口環遊世界的旅費，民生報更大方資助，不管是體育、娛
樂、文化界，都能感受得到這股投入的力量和能量就像金曲龍虎榜最後一
集中，淡淡的感傷離情，舞台前光鮮，但總有落幕的一天，最後的聚餐上
，掌聲響起，王效蘭喝醉了，感傷的同事哭了，民生報正式謝幕，瀟灑退
場民生報從今天起不再出報了，回顧民生報的黃金年代，【體育影視】都
是它的強項！接下來，我們就來一起回顧。泛黃的報紙，這是民國67年
1月20號，第一份民生報發行的免費樣報，當時的排版方式，還是從右
到左，頭版就是體育新聞。2月18號，正式創刊，頭版寫著，希望增進
民生福祉。包括台塑、國泰等大企業，也都登了半版廣告，慶祝民生報誕
生。影劇消息報導了綜藝大姊大張小燕，從台視跳槽到華視的心路歷程。
這一份豐富多元的軟性報紙，曾經吸引無數讀者。而民生報更跨足影視圈
，和華視共同推出大型綜藝節目金曲龍虎榜，前後九年，是無數當紅藝人
的搖籃只要想到民生報，就會讓人聯想到發行人王效蘭，星光大道一定不
會缺席，中國風服裝配上白髮丹鳳眼，強烈的個人特色之外，王效蘭更帶
領民生報，為體育界付出心力25年前舉辦了民生盃網球賽、國際成棒賽
，飛躍羚羊紀政和旅日棒球名將趙士強也一起出席，而網球女將王思婷1
4歲生日，還是民生報幫她慶祝的。就在九二一大地震後，民生報發起【
港台明星愛心脤災足球賽】，港台兩地藝人以友誼足球賽，為災民募款，
熱心公益不落人後。而藝文活動民生報也沒有缺席，中國兵馬俑第一次來
台展出，雕刻家朱銘的太極拱門，都是民生報主辦而鐵馬家庭一家四口環
遊世界的旅費，民生報更大方資助，不管是體育、娛樂、文化界，都能感
受得到這股投入的力量和能量就像金曲龍虎榜最後一集中，淡淡的感傷離
情，舞台前光鮮，但總有落幕的一天，最後的聚餐上，掌聲響起，王效蘭
喝醉了，感傷的同事哭了，民生報正式謝幕，瀟灑退場民生報從今天起不
再出報了，回顧民生報的黃金年代，【體育影視】都是它的強項！接下來
，我們就來一起回顧。泛黃的報紙，這是民國67年1月20號，第一份
民生報發行的免費樣報，當時的排版方式，還是從右到左，頭版就是體育
新聞。2月18號，正式創刊，頭版寫著，希望增進民生福祉。包括台塑
、國泰等大企業，也都登了半版廣告，慶祝民生報誕生。影劇消息報導了
綜藝大姊大張小燕，從台視跳槽到華視的心路歷程。這一份豐富多元的軟
性報紙，曾經吸引無數讀者。而民生報更跨足影視圈，和華視共同推出大
型綜藝節目金曲龍虎榜，前後九年，是無數當紅藝人的搖籃只要想到民生
報，就會讓人聯想到發行人王效蘭，星光大道一定不會缺席，中國風服裝
配上白髮丹鳳眼，強烈的個人特色之外，王效蘭更帶領民生報，為體育界
付出心力25年前舉辦了民生盃網球賽、國際成棒賽，飛躍羚羊紀政和旅
日棒球名將趙士強也一起出席，而網球女將王思婷14歲生日，還是民生
報幫她慶祝的。就在九二一大地震後，民生報發起【港台明星愛心脤災足
球賽】，港台兩地藝人以友誼足球賽，為災民募款，熱心公益不落人後。
而藝文活動民生報也沒有缺席，中國兵馬俑第一次來台展出，雕刻家朱銘
的太極拱門，都是民生報主辦而鐵馬家庭一家四口環遊世界的旅費，民生
報更大方資助，不管是體育、娛樂、文化界，都能感受得到這股投入的力
量和能量就像金曲龍虎榜最後一集中，淡淡的感傷離情，舞台前光鮮，但
總有落幕的一天，最後的聚餐上，掌聲響起，王效蘭喝醉了，感傷的同事
哭了，民生報正式謝幕，瀟灑退場
