明天又是周末假期了，您安排活動了嗎？今天週五「手選藝文」要告訴您
，明天有空不妨到台北的華山藝文特區，欣賞向來以勞動民眾為關懷對象
的差事劇團，他們把最近台灣社會的時事，濃縮成一場歌劇。一名菲傭擺
脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛狗跳地找，連卡奴都加
入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」，把一連串的社會弊案全
寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，變成了一齣寓言式的歌劇。今年
是德國戲劇大師布萊希特逝世五十年，而差事劇團也剛好創團十年，導演
鍾喬特地選擇布萊希特創立的「三便士歌劇」形式，同時把劇場搬進了華
山藝文特區裡、頹廢老舊的古蹟空間，要來呈現外籍勞工被排擠在社會邊
緣的狀況。除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請到黑手那卡希樂團、現
場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、也能發揮社會運動的力量。
記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導明天又是周末假期了，您安排活動了嗎？
今天週五「手選藝文」要告訴您，明天有空不妨到台北的華山藝文特區，
欣賞向來以勞動民眾為關懷對象的差事劇團，他們把最近台灣社會的時事
，濃縮成一場歌劇。一名菲傭擺脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，
雇主雞飛狗跳地找，連卡奴都加入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事
劇團」，把一連串的社會弊案全寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，
變成了一齣寓言式的歌劇。今年是德國戲劇大師布萊希特逝世五十年，而
差事劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊希特創立的「三便士歌
劇」形式，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹廢老舊的古蹟空間，要
來呈現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌
劇還邀請到黑手那卡希樂團、現場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形
式、也能發揮社會運動的力量。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導明天又是
周末假期了，您安排活動了嗎？今天週五「手選藝文」要告訴您，明天有
空不妨到台北的華山藝文特區，欣賞向來以勞動民眾為關懷對象的差事劇
團，他們把最近台灣社會的時事，濃縮成一場歌劇。一名菲傭擺脫人力仲
介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛狗跳地找，連卡奴都加入了這場
戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」，把一連串的社會弊案全寫進了這
齣新戲中，還加入了許多想像，變成了一齣寓言式的歌劇。今年是德國戲
劇大師布萊希特逝世五十年，而差事劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地
選擇布萊希特創立的「三便士歌劇」形式，同時把劇場搬進了華山藝文特
區裡、頹廢老舊的古蹟空間，要來呈現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況
。除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請到黑手那卡希樂團、現場即興伴
奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、也能發揮社會運動的力量。記者蘇玲
瑤、薛松乾　台北報導明天又是周末假期了，您安排活動了嗎？今天週五
「手選藝文」要告訴您，明天有空不妨到台北的華山藝文特區，欣賞向來
以勞動民眾為關懷對象的差事劇團，他們把最近台灣社會的時事，濃縮成
一場歌劇。一名菲傭擺脫人力仲介公司、趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛
狗跳地找，連卡奴都加入了這場戰局，以民眾劇場起家的「差事劇團」，
把一連串的社會弊案全寫進了這齣新戲中，還加入了許多想像，變成了一
齣寓言式的歌劇。今年是德國戲劇大師布萊希特逝世五十年，而差事劇團
也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊希特創立的「三便士歌劇」形式
，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹廢老舊的古蹟空間，要來呈現外
籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。除了輕鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請
到黑手那卡希樂團、現場即興伴奏，就是要來突顯透過戲劇的形式、也能
發揮社會運動的力量。記者蘇玲瑤、薛松乾　台北報導明天又是周末假期
了，您安排活動了嗎？今天週五「手選藝文」要告訴您，明天有空不妨到
台北的華山藝文特區，欣賞向來以勞動民眾為關懷對象的差事劇團，他們
把最近台灣社會的時事，濃縮成一場歌劇。一名菲傭擺脫人力仲介公司、
趁著月黑風高跑掉了，雇主雞飛狗跳地找，連卡奴都加入了這場戰局，以
民眾劇場起家的「差事劇團」，把一連串的社會弊案全寫進了這齣新戲中
，還加入了許多想像，變成了一齣寓言式的歌劇。今年是德國戲劇大師布
萊希特逝世五十年，而差事劇團也剛好創團十年，導演鍾喬特地選擇布萊
希特創立的「三便士歌劇」形式，同時把劇場搬進了華山藝文特區裡、頹
廢老舊的古蹟空間，要來呈現外籍勞工被排擠在社會邊緣的狀況。除了輕
鬆熱鬧的歌舞，這齣歌劇還邀請到黑手那卡希樂團、現場即興伴奏，就是
要來突顯透過戲劇的形式、也能發揮社會運動的力量。記者蘇玲瑤、薛松
乾　台北報導
