不僅台灣媒體難做，美國報業也面臨營運寒冬，美國報業龍頭紐約時報
今年年中就宣布縮版裁員，而發行量第二大的華爾街日報除了縮版之
外，更打破半世紀的傳統開放頭版廣告，以賺取更多的收入。
由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨
有史以來最嚴酷的營運寒冬。
根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至
九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被
稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年
發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%
，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。
而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎
縮。
為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從20
08年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估
計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣
為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統
，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉
磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構
而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降
低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。
