連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國
社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多
萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。
紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選
演說。
尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美
國選民的信任。
不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱
瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂
的國家。
自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。
傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。
跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。
這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，
特別向支持凱瑞的選民喊話。
連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路
平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學
府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開派
越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。
他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。
後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州
長，結果順利當選。
布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是
他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。
事實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，
讓布希成為一個真正的總統。
他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信。
只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省
過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際
做了才知道。
