接下來，就馬上帶您來關心，昨晚台南縣梅嶺發生的重大交通意外。遊覽
車翻覆再三十公尺深的山谷，經過猛烈撞擊，車體已經嚴重變形，還有乘
客卡在車內動彈不得，現場怵目驚心。傷患一個一個從車子裡頭被抬出來
，死傷名單也在搶救過程中，不段增加，車上總共四十六名乘客，絕大部
分被甩出車外，這起交通意外，發生在台南縣往梅嶺的山路，車上載的是
高雄縣鼎金國小家長會成員，星期天下午已經結束觀光行程，準備回家，
卻沒想到發生不幸，現場是蜿蜒的山路，再加上遊覽車跌落山谷，救援行
動花了三個多小時才完成，接下來要吊起遊覽車，經過鑑定，釐清這起重
大意外的肇事責任接下來，就馬上帶您來關心，昨晚台南縣梅嶺發生的重
大交通意外。遊覽車翻覆再三十公尺深的山谷，經過猛烈撞擊，車體已經
嚴重變形，還有乘客卡在車內動彈不得，現場怵目驚心。傷患一個一個從
車子裡頭被抬出來，死傷名單也在搶救過程中，不段增加，車上總共四十
六名乘客，絕大部分被甩出車外，這起交通意外，發生在台南縣往梅嶺的
山路，車上載的是高雄縣鼎金國小家長會成員，星期天下午已經結束觀光
行程，準備回家，卻沒想到發生不幸，現場是蜿蜒的山路，再加上遊覽車
跌落山谷，救援行動花了三個多小時才完成，接下來要吊起遊覽車，經過
鑑定，釐清這起重大意外的肇事責任接下來，就馬上帶您來關心，昨晚台
南縣梅嶺發生的重大交通意外。遊覽車翻覆再三十公尺深的山谷，經過猛
烈撞擊，車體已經嚴重變形，還有乘客卡在車內動彈不得，現場怵目驚心
。傷患一個一個從車子裡頭被抬出來，死傷名單也在搶救過程中，不段增
加，車上總共四十六名乘客，絕大部分被甩出車外，這起交通意外，發生
在台南縣往梅嶺的山路，車上載的是高雄縣鼎金國小家長會成員，星期天
下午已經結束觀光行程，準備回家，卻沒想到發生不幸，現場是蜿蜒的山
路，再加上遊覽車跌落山谷，救援行動花了三個多小時才完成，接下來要
吊起遊覽車，經過鑑定，釐清這起重大意外的肇事責任
