另一個公共安全問題，就是才剛通車三天的，台北復興北路地下道，發生
一名腳踏車騎士，因為下坡，車速太快，重心不穩摔倒而死亡。而我們記
者實地走訪，發現台北市危險的地下道，還不只這一條。內湖和大直民眾
來往市區,三天前有了這條新開通的復興北路地下道,但是才通車,就發
生死亡車禍,而且出事的,是一名腳踏車騎士!監視錄影帶內的這名徐姓
男子騎著腳踏車進入地下道不到兩百公尺,開始下坡,時腳踏車速度越飆
越快,腳踏板踩空,重心不穩,最後頭部重擊地面死亡,看看這u型車道
坡度28度,雖然符合開放機慢車行駛的規定,但其在這裡,真的很不安
全像這樣的危險地下道台北市處處可見,林森南路通公館的地下道,標示
機車腳踏車專用道,開進去才知道只有一線道,機車腳踏車全擠在一起,
加上燈光昏暗,速度慢的腳踏車騎在裡面,險象環生還有基隆路的地下道
更誇張,同樣只有一線道,不過這ㄧ線道可以通行汽車,機車和腳踏車,
三車爭道,腳踏車騎士危險指數最高根據交通法規,腳踏車和機車一樣都
可以行駛在慢車道上,當然地下道也暢行無阻,只是主管機關沒有考量到
腳踏車的速度和煞車能力遠遠不及汽機車,如果沒有單車專用道保護,騎
腳踏車上路恐怕比走路在馬路上更危險另一個公共安全問題，就是才剛通
車三天的，台北復興北路地下道，發生一名腳踏車騎士，因為下坡，車速
太快，重心不穩摔倒而死亡。而我們記者實地走訪，發現台北市危險的地
下道，還不只這一條。內湖和大直民眾來往市區,三天前有了這條新開通
的復興北路地下道,但是才通車,就發生死亡車禍,而且出事的,是一名
腳踏車騎士!監視錄影帶內的這名徐姓男子騎著腳踏車進入地下道不到兩
百公尺,開始下坡,時腳踏車速度越飆越快,腳踏板踩空,重心不穩,最
後頭部重擊地面死亡,看看這u型車道坡度28度,雖然符合開放機慢車
行駛的規定,但其在這裡,真的很不安全像這樣的危險地下道台北市處處
可見,林森南路通公館的地下道,標示機車腳踏車專用道,開進去才知道
只有一線道,機車腳踏車全擠在一起,加上燈光昏暗,速度慢的腳踏車騎
在裡面,險象環生還有基隆路的地下道更誇張,同樣只有一線道,不過這
ㄧ線道可以通行汽車,機車和腳踏車,三車爭道,腳踏車騎士危險指數最
高根據交通法規,腳踏車和機車一樣都可以行駛在慢車道上,當然地下道
也暢行無阻,只是主管機關沒有考量到腳踏車的速度和煞車能力遠遠不及
汽機車,如果沒有單車專用道保護,騎腳踏車上路恐怕比走路在馬路上更
危險另一個公共安全問題，就是才剛通車三天的，台北復興北路地下道，
發生一名腳踏車騎士，因為下坡，車速太快，重心不穩摔倒而死亡。而我
們記者實地走訪，發現台北市危險的地下道，還不只這一條。內湖和大直
民眾來往市區,三天前有了這條新開通的復興北路地下道,但是才通車,
就發生死亡車禍,而且出事的,是一名腳踏車騎士!監視錄影帶內的這名
徐姓男子騎著腳踏車進入地下道不到兩百公尺,開始下坡,時腳踏車速度
越飆越快,腳踏板踩空,重心不穩,最後頭部重擊地面死亡,看看這u型
車道坡度28度,雖然符合開放機慢車行駛的規定,但其在這裡,真的很
不安全像這樣的危險地下道台北市處處可見,林森南路通公館的地下道,
標示機車腳踏車專用道,開進去才知道只有一線道,機車腳踏車全擠在一
起,加上燈光昏暗,速度慢的腳踏車騎在裡面,險象環生還有基隆路的地
下道更誇張,同樣只有一線道,不過這ㄧ線道可以通行汽車,機車和腳踏
車,三車爭道,腳踏車騎士危險指數最高根據交通法規,腳踏車和機車一
樣都可以行駛在慢車道上,當然地下道也暢行無阻,只是主管機關沒有考
量到腳踏車的速度和煞車能力遠遠不及汽機車,如果沒有單車專用道保護
,騎腳踏車上路恐怕比走路在馬路上更危險
