連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社
會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民
招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣
場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連
任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的
信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對
手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂
的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞
。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻
合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法彌補
的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任
後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青
雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學
就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開派對，結交女友，
甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空
軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革
面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布
希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還
是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是反對
他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他
對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信。只不過也有分析家擔
心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯
誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際做了才知道。連任成功的美
國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的對立，因
此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全
美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人
站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國
總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，
同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候
選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由
主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主
義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰
激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，
因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將
邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫
政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布
希對課業並不太投入，大部分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越
戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任
兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，
在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上一次出馬
角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗
了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是反對他的人都一致
認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總統的
角色越來越得心應手，越來越有自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣
風發的布希，可能不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來
的施政表現如何，還是要等實際做了才知道。連任成功的美國總統布希，
深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的對立，因此在發表勝選
演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努
力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前
面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖
然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視
的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得
票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃
厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部
地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會
嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝
選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治
生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背
景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不
太投入，大部分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希
投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員
，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議
員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座
時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高
爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為，911
的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總統的角色越來越得
心應手，越來越有自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，
可能不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如
何，還是要等實際做了才知道。連任成功的美國總統布希，深知這次競爭
激烈的總統大選，激化了美國社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別
向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的
美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重
的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀
錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5
千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看
來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以
及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一
面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。
這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特
別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個
高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來
不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部
分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不
過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式
上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉
戰德州州長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎
並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮
。事實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，
讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來
越有自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得
要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等
實際做了才知道。連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大
選，激化了美國社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的
五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結
起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的
勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千
9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人
，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎
已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，
支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布
希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任
後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞
的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布
希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在
知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開
派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一
樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後
來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，
結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放
在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不
管是支持還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一
個真正的總統。他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信。只
不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省過去
四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際做了才知
道。連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美
國社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬
選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時
報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋
求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選
民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希
的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個
分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的
凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地
區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法
彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。
連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平
步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯
大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開派對，結交女
友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德
州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗
心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選
。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是
他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是
反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統
。他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信。只不過也有分析
家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省過去四年任內所犯
的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際做了才知道。連任成功
的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的對立
，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼
籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一
群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的
美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不
過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，
從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。
自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保
守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的
選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂
痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希
即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身
顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間
，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒
。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵
擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒
精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上一次
出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的
擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是反對他的人都
一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總
統的角色越來越得心應手，越來越有自信。只不過也有分析家擔心，目前
意氣風發的布希，可能不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此
未來的施政表現如何，還是要等實際做了才知道。連任成功的美國總統布
希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的對立，因此在發表
勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共
同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視
牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希
，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容
忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各
州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩
較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大
中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國
社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也
在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人
政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族
的背景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業
並不太投入，大部分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，
布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛
行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國
會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統
寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨
的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為，9
11的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總統的角色越來
越得心應手，越來越有自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布
希，可能不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表
現如何，還是要等實際做了才知道。連任成功的美國總統布希，深知這次
競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的對立，因此在發表勝選演說時，
特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分
裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情
凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷
史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另
外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈
圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北
部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則
是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對
立。這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中
，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另
一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他
帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，
大部分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅
，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒
正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後
，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手
似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主
白宮。事實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻
擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總統的角色越來越得心應手，
越來越有自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會
記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是
要等實際做了才知道。連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總
統大選，激化了美國社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱
瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新
團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布
希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得
5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多
萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國
似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿
岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支
持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希
上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持
凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回
顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力
．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都
在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞
不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場
。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州
長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把
他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上
，不管是支持還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成
為一個真正的總統。他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信
。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省
過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際做了
才知道。連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化
了美國社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百
多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐
約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說
。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美
國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了
布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成
一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主
黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中
部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須
設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊
話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一
路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學府
耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開派對，結
交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是
在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決
定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利
當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，
但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持
還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的
總統。他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信。只不過也有
分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省過去四年任內
所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際做了才知道。連任
成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的
對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手
，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前
，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成
功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任
。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱
瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國
家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾
向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激
烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法彌補的一
道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的
布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，
出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀
期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開派對，結交女友，甚至
酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國
民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠
離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上
一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚
險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是反對他的
人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮
演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信。只不過也有分析家擔心，
目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，
因此未來的施政表現如何，還是要等實際做了才知道。連任成功的美國總
統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的對立，因此在
發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民
眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在
電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統
布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣
不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人
在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義
色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的
廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化
美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此
他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向
個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治
家族的背景，為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對
課業並不太投入，大部分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期
間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職
的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競
選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐
總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民
主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為
，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總統的角色
越來越得心應手，越來越有自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發
的布希，可能不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施
政表現如何，還是要等實際做了才知道。連任成功的美國總統布希，深知
這次競爭激烈的總統大選，激化了美國社會的對立，因此在發表勝選演說
時，特別向支持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，
讓分裂的美國重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，
神情凝重的在聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創
下歷史紀錄，獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還
有另外5千5百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的
分佈圖看來，美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的
東北部以及西部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區
，則是一面倒的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重
的對立。這是布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演
說中，特別向支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯
的另一個高峰，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，
為他帶來不少助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投
入，大部分時間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身
軍旅，不過跟凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從
來沒正式上過戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失
利後，轉戰德州州長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，
對手似乎並沒有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，
入主白宮。事實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為，911的恐
怖攻擊，讓布希成為一個真正的總統。他對扮演總統的角色越來越得心應
手，越來越有自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能
不會記得要去反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，
還是要等實際做了才知道。連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈
的總統大選，激化了美國社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支
持凱瑞的五千五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國
重新團結起來。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在
聽布希的勝選演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，
獲得5千9百萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5
百多萬人，選擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，
美國似乎已經變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西
部沿岸，支持民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒
的支持布希。跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是
布希上任後，必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向
支持凱瑞的選民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰
，回顧布希能夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少
助力．在知名學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時
間都在開派對，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟
凱瑞不一樣。他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過
戰場。後來布希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德
州州長，結果順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒
有把他放在眼裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事
實上，不管是支持還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布
希成為一個真正的總統。他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有
自信。只不過也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去
反省過去四年任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際
做了才知道。連任成功的美國總統布希，深知這次競爭激烈的總統大選，
激化了美國社會的對立，因此在發表勝選演說時，特別向支持凱瑞的五千
五百多萬選民招手，呼籲全美民眾共同努力，讓分裂的美國重新團結起來
。紐約時報廣場前，一群人站在電視牆前面，神情凝重的在聽布希的勝選
演說。尋求連任成功的美國總統布希，雖然創下歷史紀錄，獲得5千9百
萬美國選民的信任。不過，同樣不容忽視的還有另外5千5百多萬人，選
擇了布希的對手凱瑞，從候選人在各州得票的分佈圖看來，美國似乎已經
變成一個分裂的國家。自由主義色彩較濃厚的東北部以及西部沿岸，支持
民主黨的凱瑞。傾向保守主義的廣大中部地區，則是一面倒的支持布希。
跟中部地區吻合激烈的選戰激化美國社會嚴重的對立。這是布希上任後，
必須設法彌補的一道裂痕，因此他也在勝選演說中，特別向支持凱瑞的選
民喊話。連任後的布希即將邁向個人政治生涯的另一個高峰，回顧布希能
夠一路平步青雲，出身顯赫政治家族的背景，為他帶來不少助力．在知名
學府耶魯大學就讀期間，布希對課業並不太投入，大部分時間都在開派對
，結交女友，甚至酗酒。越戰期間，布希投身軍旅，不過跟凱瑞不一樣。
他是在德州空軍國民兵擔任兼職的飛行員，從來沒正式上過戰場。後來布
希決定洗心革面遠離酒精，在競選國會議員失利後，轉戰德州州長，結果
順利當選。布希上一次出馬角逐總統寶座時，對手似乎並沒有把他放在眼
裡，但是他還是驚險的擊敗了民主黨的高爾，入主白宮。事實上，不管是
支持還是反對他的人都一致認為，911的恐怖攻擊，讓布希成為一個真
正的總統。他對扮演總統的角色越來越得心應手，越來越有自信。只不過
也有分析家擔心，目前意氣風發的布希，可能不會記得要去反省過去四年
任內所犯的錯誤，因此未來的施政表現如何，還是要等實際做了才知道。
