學完了助聽器的比法，接下來要帶你去認識一位聽障朋友陳美慧，聽聽
她使用助聽器的心得跟朋友開心聊天的陳美慧，很難讓人察覺出來，
其實她有聽力障礙，而且右耳還完全聽不到。
很難想像，七年前的她，聽力一切正常，可是有一天一覺醒來，聽力竟
然莫名其妙的消失了。
直到現在醫生還是找不出她失聰的原因。
世界突然變無聲，美慧還是會希望，哪一天醒來，自己能又聽的到了。
不過等到拿到身心障礙手冊，看到重新鑑定日期的欄位上是空白的那一
刻，美慧才接受失聰的事實，因為這代表她不再需要重新鑑定聽力，
她被認定為中度聽障。
所以，她才開始一連串的復健，利用左耳殘存的聽力，重新認識聲音的
意義。
陳美慧：我戴上助聽器之後，我聽到的是巨大的聲音，不具文字意義，
那時候看電視的話，電視上不是有字幕嗎，那我就去學那個聲音跟字
相對的意思失去聽力之後，不僅要重新認識聲音，也要開始適應與助
陳美慧：我大概練習聽這個聲音，大概花了半年的時間，練習轉(助聽
器)大概花了更久的時間，我常對不準)另外，她也開始參加職訓課
程，充實自己的技能。
而且還因為擔心聽力退化，去學了手語。
多元的溝通方式，讓她與聽障團體打成一片，有時候還充當聽障朋友與
聽人之間的橋樑。
陳美慧：那在接觸聾人朋友的時候，大家都告訴我一句話，他們說你好
幸福喔，你還有一耳的聽力。
我不用讓自己這樣背負這些無謂的包袱在身上，我只要健康的過我現在
能過的生活，所以我開始加強我的運動，我讓我自己的朋友圈擴大，
然後我做很多，讓自己開心的事情。
失去一邊的聽力，陳美慧並不灰心喪志，反而還當志工，積極投入許多
身心障礙活動。
開朗的她，讓自己活的很精采。
記者歐姵君陳保羅張梓嘉台北報導。
