又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋友
、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣。
這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友來
說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的感覺
。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽的
一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美
慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥克風
大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)因為
它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過度壓
縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位型
助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可以
隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫
師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼針對
說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣的一
個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且他可
以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型的助
聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，可以
向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等的補
助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測，
了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。記
者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天我
們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器從過
去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不過
對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這就是
使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲音
都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的頭昏
腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大到
，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後來換
用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時候，
會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整，現
在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面可
是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較舒
服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以過
濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。因
為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較可以
長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉背景
噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領有身
心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每隻耳
朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不同
，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能選
到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽障觀
點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽器問
題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲音，
您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會大到
像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就像是
一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用的人
被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時候
，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶有
一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音，
所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我再去
助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳統型
助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整聲音
大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽
器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想要聽
的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比較
舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲音
，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜，
一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公
所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每一個
人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀況，
評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台北報
導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋
友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣
。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友
來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的感
覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽
的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳
美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥克
風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)因
為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過度
壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位
型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可
以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科
醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼針
對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣的
一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且他
可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型的
助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，可
以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等的
補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測
，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。
記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天
我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器從
過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不
過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這就
是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲
音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的頭
昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大
到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後來
換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時候
，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整，
現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面
可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較
舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以
過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。
因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較可
以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉背
景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領有
身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每隻
耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不
同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能
選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽障
觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽器
問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲音
，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會大
到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就像
是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用的
人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時
候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶
有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音
，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我再
去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳統
型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整聲
音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助
聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想要
聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比
較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲
音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜
，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市
公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每一
個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀況
，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台北
報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人
朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一
樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋
友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的
感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也
聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者
陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥
克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)
因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過
度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數
位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，
可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉
科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼
針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣
的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且
他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型
的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，
可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等
的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢
測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器
。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今
天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器
從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，
不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這
就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼
聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的
頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放
大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後
來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時
候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整
，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡
面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比
較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可
以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大
。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較
可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉
背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領
有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每
隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類
不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才
能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽
障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽
器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲
音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會
大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就
像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用
的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的
時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會
帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪
音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我
再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳
統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整
聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型
助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想
要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會
比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的
聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便
宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮
市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每
一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀
況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台
北報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾
人朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不
一樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的
朋友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器
的感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音
也聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用
者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用
麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器
)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被
過度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這
數位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片
，可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻
喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那
麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這
樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而
且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新
型的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友
，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不
等的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力
檢測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽
器。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，
今天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽
器從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺
，不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。
這就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什
麼聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞
的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被
放大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。
後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的
時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調
整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這
裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然
比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它
可以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放
大。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比
較可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾
掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。
領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、
每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種
類不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，
才能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「
聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助
聽器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的
聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就
會大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，
就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使
用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器
的時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它
會帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些
噪音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後
我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟
傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調
整聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位
型助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他
想要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來
會比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽
的聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不
便宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉
鎮市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，
每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力
狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅
台北報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和
聾人朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些
不一樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器
的朋友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽
器的感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪
音也聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使
用者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都
用麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽
器)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有
被過度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看
這數位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶
片，可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳
鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。
那麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，
這樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，
而且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種
新型的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋
友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元
不等的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽
力檢測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助
聽器。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一「聽障觀點」專題時間了
，今天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的助聽器問題。先來看看助
聽器從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感
覺，不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣
。這就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器，就像是一個麥克風，把
什麼聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓使用的人被過大的聲音，
搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都
被放大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音
。後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用
的時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然後我再去助聽器公司作過
調整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型跟傳統型助聽器差不多，
這裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，調整聲音大小，戴起來當
然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，
它可以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個
放大。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人
比較可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過
濾掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜，一個要610萬
。領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請
、每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示，每一個人適合的助聽器
種類不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽力狀況，評估自己的需求
，才能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保羅台北報導又到了每周一
「聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋友、息息相關的
助聽器問題。先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣。這是公車開過
的聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友來說，這個聲音
就會大到像戰車經過一樣。這就是使用傳統型助聽器的感覺。傳統助聽器
，就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽的一清二楚。讓
使用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。助聽器使用者陳美慧：舊型助聽
器的時候，會覺得聲音都被放大到，像每一個人都用麥克風大聲的講話，
它會帶有一點亮亮的聲音。後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一
些噪音，所以剛開始使用的時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。然
後我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，外型
跟傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環境變化，
調整聲音大小，戴起來當然比較舒服。國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數
位型助聽器的優點就是，它可以過濾掉背景噪音。那麼針對說這個病人，
他想要聽的聲音來做一個放大。因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起
來會比較舒服，而且病人比較可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要
聽的聲音，最重要就是過濾掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可
不便宜，一個要610萬。領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地
鄉鎮市公所社會課，申請、每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。醫生表示
，每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測，了解自己的聽
力狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。記者歐姵君陳保
羅台北報導
