多哈亞運第一個世界紀錄出現！這是中國【舉重選手】陳艷青，在58公
斤級【三破世界紀錄】，並且奪下金牌。還有那些新紀錄，請看下面的整
理報導。這是男子自由車的公路賽，來自香港的老將黃金寶也在參賽的陣
容當中，鏡頭上黃金寶一直在領先的車陣當中，黃金寶在八年前曼谷亞運
，也奪下過自由車金牌。鏡頭上就是他在終點線前最後的衝刺，黃金寶率
先抵達終點成績3小時45分02秒，最後他奪下金牌，而且為香港突破
零金局面，女子舉重58公斤級的比賽，來自中國的女力士陳艷青，她是
2004年雅典奧運的金牌選手，這一次在杜哈亞運在抓舉第三次，試舉
成功110公斤，打破自己同胞好手所保持的110公斤世界紀錄，而鏡
頭上這是她在停舉第三次試舉140公斤，現場可以聽得到教練團的加油
聲，陳艷青成功的舉起140公斤，打破了世界紀錄。陳艷青最後以總合
251公斤奪下亞運金牌，而她在捉舉停舉以及總和，也三破世界紀錄。
在游泳的比賽方面，男子100公尺蝶式，日本選手以52秒54的成積
，把自己所保持的亞運紀錄，再向前推進0.05秒，同時這也是連續三
屆在亞運奪下金牌。多哈亞運第一個世界紀錄出現！這是中國【舉重選手
】陳艷青，在58公斤級【三破世界紀錄】，並且奪下金牌。還有那些新
紀錄，請看下面的整理報導。這是男子自由車的公路賽，來自香港的老將
黃金寶也在參賽的陣容當中，鏡頭上黃金寶一直在領先的車陣當中，黃金
寶在八年前曼谷亞運，也奪下過自由車金牌。鏡頭上就是他在終點線前最
後的衝刺，黃金寶率先抵達終點成績3小時45分02秒，最後他奪下金
牌，而且為香港突破零金局面，女子舉重58公斤級的比賽，來自中國的
女力士陳艷青，她是2004年雅典奧運的金牌選手，這一次在杜哈亞運
在抓舉第三次，試舉成功110公斤，打破自己同胞好手所保持的110
公斤世界紀錄，而鏡頭上這是她在停舉第三次試舉140公斤，現場可以
聽得到教練團的加油聲，陳艷青成功的舉起140公斤，打破了世界紀錄
。陳艷青最後以總合251公斤奪下亞運金牌，而她在捉舉停舉以及總和
，也三破世界紀錄。在游泳的比賽方面，男子100公尺蝶式，日本選手
以52秒54的成積，把自己所保持的亞運紀錄，再向前推進0.05秒
，同時這也是連續三屆在亞運奪下金牌。多哈亞運第一個世界紀錄出現！
這是中國【舉重選手】陳艷青，在58公斤級【三破世界紀錄】，並且奪
下金牌。還有那些新紀錄，請看下面的整理報導。這是男子自由車的公路
賽，來自香港的老將黃金寶也在參賽的陣容當中，鏡頭上黃金寶一直在領
先的車陣當中，黃金寶在八年前曼谷亞運，也奪下過自由車金牌。鏡頭上
就是他在終點線前最後的衝刺，黃金寶率先抵達終點成績3小時45分0
2秒，最後他奪下金牌，而且為香港突破零金局面，女子舉重58公斤級
的比賽，來自中國的女力士陳艷青，她是2004年雅典奧運的金牌選手
，這一次在杜哈亞運在抓舉第三次，試舉成功110公斤，打破自己同胞
好手所保持的110公斤世界紀錄，而鏡頭上這是她在停舉第三次試舉1
40公斤，現場可以聽得到教練團的加油聲，陳艷青成功的舉起140公
斤，打破了世界紀錄。陳艷青最後以總合251公斤奪下亞運金牌，而她
在捉舉停舉以及總和，也三破世界紀錄。在游泳的比賽方面，男子100
公尺蝶式，日本選手以52秒54的成積，把自己所保持的亞運紀錄，再
向前推進0.05秒，同時這也是連續三屆在亞運奪下金牌。多哈亞運第
一個世界紀錄出現！這是中國【舉重選手】陳艷青，在58公斤級【三破
世界紀錄】，並且奪下金牌。還有那些新紀錄，請看下面的整理報導。這
是男子自由車的公路賽，來自香港的老將黃金寶也在參賽的陣容當中，鏡
頭上黃金寶一直在領先的車陣當中，黃金寶在八年前曼谷亞運，也奪下過
自由車金牌。鏡頭上就是他在終點線前最後的衝刺，黃金寶率先抵達終點
成績3小時45分02秒，最後他奪下金牌，而且為香港突破零金局面，
女子舉重58公斤級的比賽，來自中國的女力士陳艷青，她是2004年
雅典奧運的金牌選手，這一次在杜哈亞運在抓舉第三次，試舉成功110
公斤，打破自己同胞好手所保持的110公斤世界紀錄，而鏡頭上這是她
在停舉第三次試舉140公斤，現場可以聽得到教練團的加油聲，陳艷青
成功的舉起140公斤，打破了世界紀錄。陳艷青最後以總合251公斤
奪下亞運金牌，而她在捉舉停舉以及總和，也三破世界紀錄。在游泳的比
賽方面，男子100公尺蝶式，日本選手以52秒54的成積，把自己所
保持的亞運紀錄，再向前推進0.05秒，同時這也是連續三屆在亞運奪
下金牌。多哈亞運第一個世界紀錄出現！這是中國【舉重選手】陳艷青，
在58公斤級【三破世界紀錄】，並且奪下金牌。還有那些新紀錄，請看
下面的整理報導。這是男子自由車的公路賽，來自香港的老將黃金寶也在
參賽的陣容當中，鏡頭上黃金寶一直在領先的車陣當中，黃金寶在八年前
曼谷亞運，也奪下過自由車金牌。鏡頭上就是他在終點線前最後的衝刺，
黃金寶率先抵達終點成績3小時45分02秒，最後他奪下金牌，而且為
香港突破零金局面，女子舉重58公斤級的比賽，來自中國的女力士陳艷
青，她是2004年雅典奧運的金牌選手，這一次在杜哈亞運在抓舉第三
次，試舉成功110公斤，打破自己同胞好手所保持的110公斤世界紀
錄，而鏡頭上這是她在停舉第三次試舉140公斤，現場可以聽得到教練
團的加油聲，陳艷青成功的舉起140公斤，打破了世界紀錄。陳艷青最
後以總合251公斤奪下亞運金牌，而她在捉舉停舉以及總和，也三破世
界紀錄。在游泳的比賽方面，男子100公尺蝶式，日本選手以52秒5
4的成積，把自己所保持的亞運紀錄，再向前推進0.05秒，同時這也
是連續三屆在亞運奪下金牌。多哈亞運第一個世界紀錄出現！這是中國【
舉重選手】陳艷青，在58公斤級【三破世界紀錄】，並且奪下金牌。還
有那些新紀錄，請看下面的整理報導。這是男子自由車的公路賽，來自香
港的老將黃金寶也在參賽的陣容當中，鏡頭上黃金寶一直在領先的車陣當
中，黃金寶在八年前曼谷亞運，也奪下過自由車金牌。鏡頭上就是他在終
點線前最後的衝刺，黃金寶率先抵達終點成績3小時45分02秒，最後
他奪下金牌，而且為香港突破零金局面，女子舉重58公斤級的比賽，來
自中國的女力士陳艷青，她是2004年雅典奧運的金牌選手，這一次在
杜哈亞運在抓舉第三次，試舉成功110公斤，打破自己同胞好手所保持
的110公斤世界紀錄，而鏡頭上這是她在停舉第三次試舉140公斤，
現場可以聽得到教練團的加油聲，陳艷青成功的舉起140公斤，打破了
世界紀錄。陳艷青最後以總合251公斤奪下亞運金牌，而她在捉舉停舉
以及總和，也三破世界紀錄。在游泳的比賽方面，男子100公尺蝶式，
日本選手以52秒54的成積，把自己所保持的亞運紀錄，再向前推進0
.05秒，同時這也是連續三屆在亞運奪下金牌。
