來關心梅嶺這起重大車禍，檢察官昨天到現場、調查翻車原因，發現遊覽
車的四個後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了。檢警人員從遊覽
車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條明顯的煞車痕，代表遊覽車
失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明顯看得出繡蝕的痕跡，十二
年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速翻滾碰撞，當時開車的駕駛。
到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的，現在有兩種說法，如果是
嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未滿三年，顯然不足以掌握車況
，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐富的主駕駛吳建信，何以會失
控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失事的遊覽車是車主以靠行的方
式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這麼嚴重的意外，這種靠行方式
營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很明顯的出了很大的漏洞，記
者黃柏齡張夢熊台南報導來關心梅嶺這起重大車禍，檢察官昨天到現場、
調查翻車原因，發現遊覽車的四個後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎都
磨平了。檢警人員從遊覽車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條明
顯的煞車痕，代表遊覽車失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明顯
看得出繡蝕的痕跡，十二年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速翻滾
碰撞，當時開車的駕駛。到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的，
現在有兩種說法，如果是嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未滿三
年，顯然不足以掌握車況，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐富的
主駕駛吳建信，何以會失控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失事的
遊覽車是車主以靠行的方式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這麼嚴
重的意外，這種靠行方式營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很明
顯的出了很大的漏洞，記者黃柏齡張夢熊台南報導來關心梅嶺這起重大車
禍，檢察官昨天到現場、調查翻車原因，發現遊覽車的四個後輪、都是再
生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了。檢警人員從遊覽車失事地點上方兩百公
尺開始勘查，地上這條明顯的煞車痕，代表遊覽車失控時的軌跡，摔爛的
車體看來，金屬車架明顯看得出繡蝕的痕跡，十二年齡以上的老車，根本
無法經的起如此快速翻滾碰撞，當時開車的駕駛。到底是誰。現在也還沒
有定論，到底是誰開的，現在有兩種說法，如果是嚴惠文。以他接觸這部
車只有三天，持照未滿三年，顯然不足以掌握車況，同樣是新手配老車問
題，但如果是經驗豐富的主駕駛吳建信，何以會失控造成重大傷亡，警方
還要進一步了解！失事的遊覽車是車主以靠行的方式，在八方運通公司旗
下營運，如今出了這麼嚴重的意外，這種靠行方式營運的遊覽車，車況檢
查駕駛的資格審查，很明顯的出了很大的漏洞，記者黃柏齡張夢熊台南報
導來關心梅嶺這起重大車禍，檢察官昨天到現場、調查翻車原因，發現遊
覽車的四個後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了。檢警人員從遊
覽車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條明顯的煞車痕，代表遊覽
車失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明顯看得出繡蝕的痕跡，十
二年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速翻滾碰撞，當時開車的駕駛
。到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的，現在有兩種說法，如果
是嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未滿三年，顯然不足以掌握車
況，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐富的主駕駛吳建信，何以會
失控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失事的遊覽車是車主以靠行的
方式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這麼嚴重的意外，這種靠行方
式營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很明顯的出了很大的漏洞，
記者黃柏齡張夢熊台南報導來關心梅嶺這起重大車禍，檢察官昨天到現場
、調查翻車原因，發現遊覽車的四個後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎
都磨平了。檢警人員從遊覽車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條
明顯的煞車痕，代表遊覽車失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明
顯看得出繡蝕的痕跡，十二年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速翻
滾碰撞，當時開車的駕駛。到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的
，現在有兩種說法，如果是嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未滿
三年，顯然不足以掌握車況，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐富
的主駕駛吳建信，何以會失控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失事
的遊覽車是車主以靠行的方式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這麼
嚴重的意外，這種靠行方式營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很
明顯的出了很大的漏洞，記者黃柏齡張夢熊台南報導
