這幾天您應該感受到，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳出
有獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集探
訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件兩
件三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽
，平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近幾
天天氣突然變冷，民間團體也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷，
就容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免悲
劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨居
老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣
中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您應該感受到，天氣突然變冷，過
去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，
因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多
多關心您身旁的老人家。一件兩件三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬
上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能
多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣突然變冷，民間團體也密集安排探
訪行程。因為過去只要一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人
發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生
事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的
口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您
應該感受到，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老
人過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居長
輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件兩件三件四
件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一
個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣突
然變冷，民間團體也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷，就容易傳
出有獨居老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生，
靠民間團體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，左
鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是
一股不可或缺的溫流。這幾天您應該感受到，天氣突然變冷，過去只要天
氣一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間
團體在這幾天也密集探訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您
身旁的老人家。一件兩件三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消
。八十多歲的連燕阿媽，平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，
自己照顧自己。最近幾天天氣突然變冷，民間團體也密集安排探訪行程。
因為過去只要一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人發現的不
幸消息。但是要避免悲劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生事情可能
也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老
套，但是在冷冷的天氣中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您應該感受
到，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在
家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居長輩，也呼
籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件兩件三件四件，天氣
一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一個人住，
沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣突然變冷，
民間團體也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷，就容易傳出有獨居
老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生，靠民間團
體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰右舍、
守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是一股不可
或缺的溫流。這幾天您應該感受到，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷
，就容易傳出有獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這
幾天也密集探訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老
人家。一件兩件三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多
歲的連燕阿媽，平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧
自己。最近幾天天氣突然變冷，民間團體也密集安排探訪行程。因為過去
只要一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。
但是要避免悲劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟
急。關心獨居老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是
在冷冷的天氣中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您應該感受到，天氣
突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家，沒人
發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居長輩，也呼籲民眾在
冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件兩件三件四件，天氣一變冷，
老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一個人住，沒有人照
顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣突然變冷，民間團體
也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷，就容易傳出有獨居老人過世
在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生，靠民間團體畢竟人
力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰右舍、守望相助
，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是一股不可或缺的溫
流。
