學校裡還有一個問題值得關心，那就是行為偏差的學生，台北市教育局規
定,如果輔導無效，學生可以由家長帶回管教最多兩個禮拜,最近這個辦
法、將有可能提升為法律.民間團體憂慮,如果配套不足,只是提供學生
合法中輟的管道而已。在學校被記了許多大過,行為卻無法改善的學生,
通常被校方認定是輔導無效。根據中學生獎懲辦法規定,這樣的學生學校
可以給予特別處置,所謂特別處置,就是留校察看或交由家長帶回管教最
多兩個禮拜.原本是行政命令的這個獎懲辦法,最近極有可能變成法律,
民間團體擔心,因為沒有配套措施,容易遭到學校濫用,讓校方更不需要
向上通報學生中輟情形。教育局解釋,學生由家長帶回前,會評估學生家
庭是否合適,也會請輔導人員甚至社工和家人聯繫,不過民間團體認為,
如果學生有情緒障礙或是和老師關係緊張,停學還有效果,但如果是因為
家庭,社會或學校因素才行為偏差,停學並不能解決問題學校裡還有一個
問題值得關心，那就是行為偏差的學生，台北市教育局規定,如果輔導無
效，學生可以由家長帶回管教最多兩個禮拜,最近這個辦法、將有可能提
升為法律.民間團體憂慮,如果配套不足,只是提供學生合法中輟的管道
而已。在學校被記了許多大過,行為卻無法改善的學生,通常被校方認定
是輔導無效。根據中學生獎懲辦法規定,這樣的學生學校可以給予特別處
置,所謂特別處置,就是留校察看或交由家長帶回管教最多兩個禮拜.原
本是行政命令的這個獎懲辦法,最近極有可能變成法律,民間團體擔心,
因為沒有配套措施,容易遭到學校濫用,讓校方更不需要向上通報學生中
輟情形。教育局解釋,學生由家長帶回前,會評估學生家庭是否合適,也
會請輔導人員甚至社工和家人聯繫,不過民間團體認為,如果學生有情緒
障礙或是和老師關係緊張,停學還有效果,但如果是因為家庭,社會或學
校因素才行為偏差,停學並不能解決問題學校裡還有一個問題值得關心，
那就是行為偏差的學生，台北市教育局規定,如果輔導無效，學生可以由
家長帶回管教最多兩個禮拜,最近這個辦法、將有可能提升為法律.民間
團體憂慮,如果配套不足,只是提供學生合法中輟的管道而已。在學校被
記了許多大過,行為卻無法改善的學生,通常被校方認定是輔導無效。根
據中學生獎懲辦法規定,這樣的學生學校可以給予特別處置,所謂特別處
置,就是留校察看或交由家長帶回管教最多兩個禮拜.原本是行政命令的
這個獎懲辦法,最近極有可能變成法律,民間團體擔心,因為沒有配套措
施,容易遭到學校濫用,讓校方更不需要向上通報學生中輟情形。教育局
解釋,學生由家長帶回前,會評估學生家庭是否合適,也會請輔導人員甚
至社工和家人聯繫,不過民間團體認為,如果學生有情緒障礙或是和老師
關係緊張,停學還有效果,但如果是因為家庭,社會或學校因素才行為偏
差,停學並不能解決問題學校裡還有一個問題值得關心，那就是行為偏差
的學生，台北市教育局規定,如果輔導無效，學生可以由家長帶回管教最
多兩個禮拜,最近這個辦法、將有可能提升為法律.民間團體憂慮,如果
配套不足,只是提供學生合法中輟的管道而已。在學校被記了許多大過,
行為卻無法改善的學生,通常被校方認定是輔導無效。根據中學生獎懲辦
法規定,這樣的學生學校可以給予特別處置,所謂特別處置,就是留校察
看或交由家長帶回管教最多兩個禮拜.原本是行政命令的這個獎懲辦法,
最近極有可能變成法律,民間團體擔心,因為沒有配套措施,容易遭到學
校濫用,讓校方更不需要向上通報學生中輟情形。教育局解釋,學生由家
長帶回前,會評估學生家庭是否合適,也會請輔導人員甚至社工和家人聯
繫,不過民間團體認為,如果學生有情緒障礙或是和老師關係緊張,停學
還有效果,但如果是因為家庭,社會或學校因素才行為偏差,停學並不能
解決問題
