連任成功的美國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，
將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現
了微妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理
報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍
機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發
表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總
統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保
衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(
全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣
的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心
;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接
受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年
12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想
要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面
改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算
出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒
體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2
004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個
中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定
的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平
統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府
後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永
遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也
再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以
喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四
公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會
出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人
事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保
守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係
的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(AP
EC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行
高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美國總統布希，四年
前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國
際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微妙的變化，而這又將對兩岸
關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導。一般認為共和黨的立場比
較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總
統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2
001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果
台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保
衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代
價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三
不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務
院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家
寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台
灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將
會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策
顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給
台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸
問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國
務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不
享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立
國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模
糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩
岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指
導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如
今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊
端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是
隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不
確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台
的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍弗維
茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十
號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因
為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不
會缺席。連任成功的美國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發
生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸
政策出現了微妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以
下的整理報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月
，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等
問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS
。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們
有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這
一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切
保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來
實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮
與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2
003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，
顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告
勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在
美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北
京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣
政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，
就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是
我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的
喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾
返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣
關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問
題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而
言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及
美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台
美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希
的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，
以及新保守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右
美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合
會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡
錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美國總統布
希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。
但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微妙的變化，而這又
將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導。一般認為共和黨
的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後
，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這
一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)
洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我
們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不
惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林
頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，
中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻
當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統
布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話
，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的
兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍
事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位
以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日
，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的
，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是
一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中
政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是
美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題
的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的
空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是
凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;
但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還
充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候
立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部
長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這
個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的
重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐
怕絕對不會缺席。連任成功的美國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一
旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政
府的兩岸政策出現了微妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響
，請看以下的整理報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而200
1年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協
防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，
記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)
，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須
搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段
不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說
，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府
，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領
導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或
是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保
衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而200
4年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾
選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震
驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策
很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，
這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾
還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管
事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公
報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣
獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台
灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協
議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的
改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年
一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是
否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，
都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的
亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國
家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美
國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保
衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微妙的變化
，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導。一般認
為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事
件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是
印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我
很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)
。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)
我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經
歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003
年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時
，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，
美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變
現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布
希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣61
08億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就
台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10
月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不
是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了
台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，
顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平
解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理
兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒
有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂
，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失
於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的
發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整
，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國
防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此
之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將
是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台
灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美國總統布希，四年前競選時，曾
經承諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變
，布希政府的兩岸政策出現了微妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼
樣的影響，請看以下的整理報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，
而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售
台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月
24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國
的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中
國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。
布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的
台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶
造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了
台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任
何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不
惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;
而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國
務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的
談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我
們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有
的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之
外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存
在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策
，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在
有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成
功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽
署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係
結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了
解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿
米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌
國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智
利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將
和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任
成功的美國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義
無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微
妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導
。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南
海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的
談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布
希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台
灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力
保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談
話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但
2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒
體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12
月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單
方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變
現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售
台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪
問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。200
4年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國
，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政
策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一
的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，
指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是
美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三
強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，
一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報
立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現
什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將
出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派
的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發
展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC
)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰
會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美國總統布希，四年前競
選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局
勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微妙的變化，而這又將對兩岸關係
產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導。一般認為共和黨的立場比較傾
向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布
希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。200
1年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣
遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台
灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保
衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政
策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總
理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的
面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領
導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反
對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然
變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣
之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題
所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿
鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有
國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家
的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空
間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的
一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原
則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布
希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出
的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著
美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定
性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副
國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是
否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將
在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到
時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺
席。連任成功的美國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰
事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策
出現了微妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的
整理報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美
中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題
，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美
國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義
務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點
，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛
台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在
窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布
希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。200
3年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示
他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單
方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國
打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接
受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇
。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是
一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們
堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出
和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回
華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係
法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上
，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一
則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中
第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關
係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內
閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及
新保守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台
關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(
APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤
舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美國總統布希，
四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨
著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微妙的變化，而這又將對
兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導。一般認為共和黨的立
場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美
國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點
。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(
如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會
(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一
切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時
期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國
國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著
溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希
:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我
們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸
政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武
器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及
兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美
國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它
並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個
獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策
的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國
對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最
高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間
。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞
團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂
的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿
著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場
親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍
弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月
二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點
，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕
對不會缺席。連任成功的美國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台
海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的
兩岸政策出現了微妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請
看以下的整理報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年
四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台
灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者
VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(
我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清
楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜
一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽
起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在
白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人
。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行
動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到
警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年
就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前
在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了
台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清
楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依
然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕
見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後
鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和
台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立
的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方
面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，
以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變
，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月
布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留
任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將
左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太
經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主
席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美國總
統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台
灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微妙的變化，而
這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導。一般認為共
和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發
生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證
了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好
奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是
的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們
會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了
柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年
底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布
希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國
總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀
的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政
府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108
億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣
地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月2
5日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨
立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣
不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示
一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決
還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸
問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討
論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜
的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無
形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展
，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到
時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部
副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外
，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀
察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問
題恐怕絕對不會缺席。連任成功的美國總統布希，四年前競選時，曾經承
諾一旦台海發生戰事，將義無反顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布
希政府的兩岸政策出現了微妙的變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的
影響，請看以下的整理報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2
001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣
，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24
日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻
擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人
必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希
這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣
來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪
華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣
的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談
話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一
切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2
004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿
鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話
，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的
政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主
權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，
鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。
儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三
個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關
台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，
就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中
程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構
性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，
明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔
吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安
會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉
行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中
國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。連任成功
的美國總統布希，四年前競選時，曾經承諾一旦台海發生戰事，將義無反
顧保衛台灣。但隨著國際局勢的演變，布希政府的兩岸政策出現了微妙的
變化，而這又將對兩岸關係產生什麼樣的影響，請看以下的整理報導。一
般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦
撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話
更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:
(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎
？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛
？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，
對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但20
03年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪
問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3
日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面
改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀
，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣
6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時
，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年
10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台
灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。
除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說
法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出
和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國
處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調
絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則
以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即
消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼
樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現
調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵
手國防部副部長伍弗維茲是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。
除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，
也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，
而台灣問題恐怕絕對不會缺席。
