目前台北市小學還有兩成多沒有自辦營養午餐，這些學校會跟外面的餐盒
業者訂購便當，不過消基會檢驗這些便當發現，有63%衛生不合格，而
且這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋的菜、分
裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做的便當，
中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不合格，還
驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣餐盒，
百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71%不衛生
。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者質疑消基
會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出的都是致
病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。消保官將
要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰、甚至廢
止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰台北報
導目前台北市小學還有兩成多沒有自辦營養午餐，這些學校會跟外面的餐
盒業者訂購便當，不過消基會檢驗這些便當發現，有63%衛生不合格，
而且這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋的菜、
分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做的便當
，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不合格，
還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣餐盒
，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71%不衛
生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者質疑消
基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出的都是
致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。消保官
將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰、甚至
廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰台北
報導目前台北市小學還有兩成多沒有自辦營養午餐，這些學校會跟外面的
餐盒業者訂購便當，不過消基會檢驗這些便當發現，有63%衛生不合格
，而且這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋的菜
、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做的便
當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不合格
，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣餐
盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71%不
衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者質疑
消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出的都
是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。消保
官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰、甚
至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰台
北報導目前台北市小學還有兩成多沒有自辦營養午餐，這些學校會跟外面
的餐盒業者訂購便當，不過消基會檢驗這些便當發現，有63%衛生不合
格，而且這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋的
菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做的
便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不合
格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣
餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71%
不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者質
疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出的
都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。消
保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰、
甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰
台北報導目前台北市小學還有兩成多沒有自辦營養午餐，這些學校會跟外
面的餐盒業者訂購便當，不過消基會檢驗這些便當發現，有63%衛生不
合格，而且這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋
的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做
的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不
合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣
欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71
%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者
質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出
的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。
消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰
、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立
峰台北報導目前台北市小學還有兩成多沒有自辦營養午餐，這些學校會跟
外面的餐盒業者訂購便當，不過消基會檢驗這些便當發現，有63%衛生
不合格，而且這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大
鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者
做的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都
不合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是
欣欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有7
1%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業
者質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗
出的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管
。消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰
鍰、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳
立峰台北報導目前台北市小學還有兩成多沒有自辦營養午餐，這些學校會
跟外面的餐盒業者訂購便當，不過消基會檢驗這些便當發現，有63%衛
生不合格，而且這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋
大鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業
者做的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生
都不合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的
是欣欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有
71%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，
業者質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次
驗出的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控
管。消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元
罰鍰、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝
陳立峰台北報導
