又到了每周一「聽障觀點」專題時間了，今天我們要深入探討和聾人朋
友、息息相關的助聽器問題。
先來看看助聽器從過去到現在有那些不一樣。
這是公車開過的聲音，您可能沒什麼感覺，不過對於配帶助聽器的朋友
來說，這個聲音就會大到像戰車經過一樣。
這就是使用傳統型助聽器的感覺。
傳統助聽器，就像是一個麥克風，把什麼聲音都放大了，連噪音也聽的
一清二楚。
讓使用的人被過大的聲音，搞的頭昏腦脹。
助聽器使用者陳美慧：舊型助聽器的時候，會覺得聲音都被放大到，像
每一個人都用麥克風大聲的講話，它會帶有一點亮亮的聲音。
後來換用數位的(助聽器)因為它可以壓縮一些噪音，所以剛開始使用
的時候，會覺得聲音都有被過度壓縮，不亮。
然後我再去助聽器公司作過調整，現在慢慢適應別看這數位型助聽器，
外型跟傳統型助聽器差不多，這裡面可是植入了電腦晶片，可以隨環
境變化，調整聲音大小，戴起來當然比較舒服。
國泰醫院耳鼻喉科醫師羅師宏：數位型助聽器的優點就是，它可以過濾
掉背景噪音。
那麼針對說這個病人，他想要聽的聲音來做一個放大。
因為對病人來講，這樣的一個助聽器戴起來會比較舒服，而且病人比較
可以長時間的佩帶，而且他可以聽到他想要聽的聲音，最重要就是過
濾掉背景噪音不過，這種新型的助聽器，要價可不便宜，一個要61
領有身心障礙手冊的朋友，可以向戶籍所在地鄉鎮市公所社會課，申請
、每隻耳朵五千到一萬元不等的補助。
醫生表示，每一個人適合的助聽器種類不同，一定要先作聽力檢測，了
解自己的聽力狀況，評估自己的需求，才能選到適合自己的助聽器。
記者歐姵君陳保羅台北報導
