世界在手中，帶您關心榴槤颱風重創菲律賓東部，造成至少，324人死
亡、438人受傷，還有302人下落不明。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過
的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石
流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來自
西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困災
民。安德雷絲醫生根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人傷亡
，還有302人下落不明。國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人數可
能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者林佳
蓉編譯。世界在手中，帶您關心榴槤颱風重創菲律賓東部，造成至少，3
24人死亡、438人受傷，還有302人下落不明。從空中鳥瞰，槤榴
颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成
嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少人失聯。
一支來自西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望能協助搶
救受困災民。安德雷絲醫生根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共造成七百
多人傷亡，還有302人下落不明。國際紅十字會的估計更驚人，認為死
亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四個颱風。
記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您關心榴槤颱風重創菲律賓東部，造成
至少，324人死亡、438人受傷，還有302人下落不明。從空中鳥
瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰
泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少
人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和救難犬，希望
能協助搶救受困災民。安德雷絲醫生根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共
造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。國際紅十字會的估計更驚人
，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四
個颱風。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您關心榴槤颱風重創菲律賓東
部，造成至少，324人死亡、438人受傷，還有302人下落不明。
從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，而颱風牽
動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重大傷亡，
還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶著專業器材和救難
犬，希望能協助搶救受困災民。安德雷絲醫生根據菲律賓政府的統計，這
次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。國際紅十字會的估
計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律賓四個月
來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您關心榴槤颱風重創
菲律賓東部，造成至少，324人死亡、438人受傷，還有302人下
落不明。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一處完好，
而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋，造成重
大傷亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶著專業器
材和救難犬，希望能協助搶救受困災民。安德雷絲醫生根據菲律賓政府的
統計，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。國際紅十
字會的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已經是菲律
賓四個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您關心榴槤
颱風重創菲律賓東部，造成至少，324人死亡、438人受傷，還有3
02人下落不明。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區，沒有一
處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊慘遭掩埋
，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際救難小組，帶
著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困災民。安德雷絲醫生根據菲律
賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下落不明。
國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強颱榴槤已
經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您
關心榴槤颱風重創菲律賓東部，造成至少，324人死亡、438人受傷
，還有302人下落不明。從空中鳥瞰，槤榴颱風掃過的菲律賓東部地區
，沒有一處完好，而颱風牽動火山灰泥，造成嚴重土石流災情，大片村莊
慘遭掩埋，造成重大傷亡，還有不少人失聯。一支來自西班牙的國際救難
小組，帶著專業器材和救難犬，希望能協助搶救受困災民。安德雷絲醫生
根據菲律賓政府的統計，這次榴槤共造成七百多人傷亡，還有302人下
落不明。國際紅十字會的估計更驚人，認為死亡人數可能超過一千。而強
颱榴槤已經是菲律賓四個月來的第四個颱風。記者林佳蓉編譯。
