您到加油站加油時，有沒有熄火的習慣呢？消基會針對全國四家加油站進
行調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話這三項指標來看，發現有
高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這
名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，
而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國內四家加油站業者所進行的抽
樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安全危機。八成三的加油站服務
員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一半的加油站，沒有請消費者不
要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用行動電話。雖然，加油站沒有
盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無法可管。不過萬一真的引發公
安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平時對員工都有相關的訓練
和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸運的國內目前還沒有因為講手
機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，為了防範未然，是否需要訂定
明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁
劉漢麟台北報導您到加油站加油時，有沒有熄火的習慣呢？消基會針對全
國四家加油站進行調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話這三項指
標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄
火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的服務員也
沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國內四家加油站
業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安全危機。八成
三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一半的加油站，
沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用行動電話。雖
然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無法可管。不過
萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平時對員工
都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸運的國內目前
還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，為了防範未然
，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希望主管機關盡
速評估。張玉菁劉漢麟台北報導您到加油站加油時，有沒有熄火的習慣呢
？消基會針對全國四家加油站進行調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行
動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大
的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。
一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對
國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露
安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過
一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使
用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻
無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來
說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很
幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生
，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會
希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導您到加油站加油時，有沒
有熄火的習慣呢？消基會針對全國四家加油站進行調查，從禁菸，熄火加
油和禁止使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露
安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，
沒熄火就加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，
根據消基會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成
三的加油站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄
火再加油，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加
油站不會制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的
責任，但目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉
。但對加油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，
的確有困難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油
站公安意外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站
的安全，消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導您到加油
站加油時，有沒有熄火的習慣呢？消基會針對全國四家加油站進行調查，
從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成
三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人
還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的
情況並不罕見，根據消基會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，
發現有高達九成三的加油站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會
提醒消費者先熄火再加油，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，
而將近九成的加油站不會制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護
加油環境安全的責任，但目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，
刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，
但執行層面上，的確有困難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是
吸煙引發所加油站公安意外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰
則來確保加油站的安全，消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台
北報導您到加油站加油時，有沒有熄火的習慣呢？消基會針對全國四家加
油站進行調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話這三項指標來看，
發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，
不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的服務員也沒有上前
勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國內四家加油站業者所進
行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安全危機。八成三的加油
站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一半的加油站，沒有請消
費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用行動電話。雖然，加油
站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無法可管。不過萬一真的
引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平時對員工都有相關
的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸運的國內目前還沒有因
為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，為了防範未然，是否需
要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希望主管機關盡速評估。
張玉菁劉漢麟台北報導您到加油站加油時，有沒有熄火的習慣呢？消基會
針對全國四家加油站進行調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話這
三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙
火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的服
務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國內四家
加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安全危機
。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一半的加
油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用行動電
話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無法可管
。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平時
對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸運的國
內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，為了防
範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希望主管
機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導您到加油站加油時，有沒有熄火的
習慣呢？消基會針對全國四家加油站進行調查，從禁菸，熄火加油和禁止
使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題
。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就
加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基
會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油
站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油
，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會
制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但
目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加
油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困
難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意
外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，
消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導您到加油站加油時
，有沒有熄火的習慣呢？消基會針對全國四家加油站進行調查，從禁菸，
熄火加油和禁止使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油
站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神
在在，沒熄火就加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不
罕見，根據消基會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高
達九成三的加油站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費
者先熄火再加油，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九
成的加油站不會制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境
安全的責任，但目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任
跑不掉。但對加油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層
面上，的確有困難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發
所加油站公安意外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保
加油站的安全，消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導
