北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一。
共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主
義取代和北韓的一對一談判。
而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談
的進展會有什麼變化，值得關注。
北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北
韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。
布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方
面就完全相反。
布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國
家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。
在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓
進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。
但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。
事實的確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國
助理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所
掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。
布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並
獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。
而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則
是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。
而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發
言權(CG)。
因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題
上的發言權。
這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄
核武。
布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。
不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓
等國政府比較放心。
選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得
可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。
現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決
問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六
邊會談取得更多進展，值得關注。
