而公益彩券的發行權，從明年開始改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，
連裝潢都要改成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺
錢就先付了好幾十萬。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券
的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起
彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸
運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十
萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。
因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就
要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合
中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換
銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強
調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投
注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。而公益彩券的發行權，從明年
開始改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都要改成黃色，這筆裝
潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬。紅色的
招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的印象。不過從明年開始，投
注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，
彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過
還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只
能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多
原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失
業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門
上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門面，非常不能理
解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調一切合法，看起來煥然一新
，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注站的身心障礙者，已經承受
到經濟壓力。而公益彩券的發行權，從明年開始改為中國信託銀行，投注
站也大洗牌，連裝潢都要改成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有
人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般
人對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣
彩券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺
的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經
花了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花
費當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者
，明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運
，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩
券發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面
，中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道
，不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。而公益彩券的發
行權，從明年開始改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都要改成
黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾
十萬。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的印象。不過從
明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改
為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為
經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬。不配合不能
開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因為投注站大洗
牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要被迫失業。沒
抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新裝
潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門面
，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調一切合法，看
起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注站的身心障礙
者，已經承受到經濟壓力。而公益彩券的發行權，從明年開始改為中國信
託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都要改成黃色，這筆裝潢費，得由經銷
商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬。紅色的招牌、紅色的裝
潢，這是一般人對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，
招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗
牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝
潢、房租已經花了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把
這幾個月的花費當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站
的身心障礙者，明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的
，幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的
油漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新
招牌、新門面，中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新
買氣，不知道，不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。而
公益彩券的發行權，從明年開始改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連
裝潢都要改成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢
就先付了好幾十萬。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的
印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩
券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運
，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬
。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因
為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要
被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中
國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀
行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調
一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注
站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。而公益彩券的發行權，從明年開
始改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都要改成黃色，這筆裝潢
費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬。紅色的招
牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注
站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩
券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還
沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能
自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原
本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業
，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上
還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解
。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，
會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到
經濟壓力。而公益彩券的發行權，從明年開始改為中國信託銀行，投注站
也大洗牌，連裝潢都要改成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人
還沒開始賺錢就先付了好幾十萬。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人
對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩
券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的
陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花
了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費
當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，
明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，
但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券
發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，
中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，
不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。
