在掌握完各大報頭條之後，要告訴大家一個好消息，國中基本學力測驗、
本來傳出報名費要漲價五十元，不過、教育部長杜正勝昨天明確表示，明
年基測的報名費、還不會調漲。國中基本學力測驗的報名費，確定不漲價
了！先前考量到明年試場人數由49人調降為42人，到時又將增加50
2個試場的費用，國中基測全國試務委員會在星期一，曾決議明年基測的
報名費由500元調整為550元，不過教育部長杜正勝明確表示，報名
費不會增加，還是原本的五百元。聽到報名費不調漲的消息，家長團體們
表示欣慰，可是他們認為，委員會可以逕自決議調漲報名費，就是罔顧學
生及家長權益。家長團體也要求了解相關收費的計算機制，比如第一次基
測至少２８萬人，一人交了五百塊，全部的錢就有一億多萬，可是這些錢
用在那些項目，最後還剩多少，似乎連教育部都不清楚，因此試務委員會
未來有必要公開細目，以昭公信。在掌握完各大報頭條之後，要告訴大家
一個好消息，國中基本學力測驗、本來傳出報名費要漲價五十元，不過、
教育部長杜正勝昨天明確表示，明年基測的報名費、還不會調漲。國中基
本學力測驗的報名費，確定不漲價了！先前考量到明年試場人數由49人
調降為42人，到時又將增加502個試場的費用，國中基測全國試務委
員會在星期一，曾決議明年基測的報名費由500元調整為550元，不
過教育部長杜正勝明確表示，報名費不會增加，還是原本的五百元。聽到
報名費不調漲的消息，家長團體們表示欣慰，可是他們認為，委員會可以
逕自決議調漲報名費，就是罔顧學生及家長權益。家長團體也要求了解相
關收費的計算機制，比如第一次基測至少２８萬人，一人交了五百塊，全
部的錢就有一億多萬，可是這些錢用在那些項目，最後還剩多少，似乎連
教育部都不清楚，因此試務委員會未來有必要公開細目，以昭公信。在掌
握完各大報頭條之後，要告訴大家一個好消息，國中基本學力測驗、本來
傳出報名費要漲價五十元，不過、教育部長杜正勝昨天明確表示，明年基
測的報名費、還不會調漲。國中基本學力測驗的報名費，確定不漲價了！
先前考量到明年試場人數由49人調降為42人，到時又將增加502個
試場的費用，國中基測全國試務委員會在星期一，曾決議明年基測的報名
費由500元調整為550元，不過教育部長杜正勝明確表示，報名費不
會增加，還是原本的五百元。聽到報名費不調漲的消息，家長團體們表示
欣慰，可是他們認為，委員會可以逕自決議調漲報名費，就是罔顧學生及
家長權益。家長團體也要求了解相關收費的計算機制，比如第一次基測至
少２８萬人，一人交了五百塊，全部的錢就有一億多萬，可是這些錢用在
那些項目，最後還剩多少，似乎連教育部都不清楚，因此試務委員會未來
有必要公開細目，以昭公信。在掌握完各大報頭條之後，要告訴大家一個
好消息，國中基本學力測驗、本來傳出報名費要漲價五十元，不過、教育
部長杜正勝昨天明確表示，明年基測的報名費、還不會調漲。國中基本學
力測驗的報名費，確定不漲價了！先前考量到明年試場人數由49人調降
為42人，到時又將增加502個試場的費用，國中基測全國試務委員會
在星期一，曾決議明年基測的報名費由500元調整為550元，不過教
育部長杜正勝明確表示，報名費不會增加，還是原本的五百元。聽到報名
費不調漲的消息，家長團體們表示欣慰，可是他們認為，委員會可以逕自
決議調漲報名費，就是罔顧學生及家長權益。家長團體也要求了解相關收
費的計算機制，比如第一次基測至少２８萬人，一人交了五百塊，全部的
錢就有一億多萬，可是這些錢用在那些項目，最後還剩多少，似乎連教育
部都不清楚，因此試務委員會未來有必要公開細目，以昭公信。
