學完遊覽車的手語比法，繼續帶您來了解這二十年來，國內遊覽車，發生
的幾起重大車禍。而分析這些車禍發生的原因，除了路況不佳之外、更多
的是車輛不合格、還有司機的人為疏失。原本是快樂出遊,卻換來一場人
倫悲劇,國內史上最嚴重的一次,遊覽車車禍意外,發生在20年前,1
986年10月8號,進香團的遊覽車,在中橫谷關,和貨車擦撞,死亡
人數高達40位,這次嚴重意外,給政府一個警訊,開始重視,高山觀光
地區,意外事故的安全救援,但是遊覽車的安檢抽驗,政府還是沒有加強
查核,這五年來,已經奪走57條人命,數百人輕重傷,2004年10
月18日,香港旅遊團來台,在九份發生事故,主要是因為司機酒駕,車
速過快,失控翻落山坡,造成5死32傷而小學生快樂地畢業旅行,卻是
一場感傷之旅,2005年3月11日,屏東大同國小學生畢旅,在南二
高,因閃避小貨車而翻落,造成4死42傷,當時的遊覽車,車頂和車身
解體,可見衝撞力多大,也暴露出車遊覽車安檢根本沒作好不久前,大陸
觀光客團發生意外,在新中橫失控撞山,主要是因為煞車故障,造成6死
15傷。整體來看,遊覽車重大意外,多半以人為因素為最多,司機是新
手上路,酒駕,車輛違規改裝,性能不好,尤其是遊覽車車身重量太重,
影響到煞車距離而釀成大禍。學完遊覽車的手語比法，繼續帶您來了解這
二十年來，國內遊覽車，發生的幾起重大車禍。而分析這些車禍發生的原
因，除了路況不佳之外、更多的是車輛不合格、還有司機的人為疏失。原
本是快樂出遊,卻換來一場人倫悲劇,國內史上最嚴重的一次,遊覽車車
禍意外,發生在20年前,1986年10月8號,進香團的遊覽車,在
中橫谷關,和貨車擦撞,死亡人數高達40位,這次嚴重意外,給政府一
個警訊,開始重視,高山觀光地區,意外事故的安全救援,但是遊覽車的
安檢抽驗,政府還是沒有加強查核,這五年來,已經奪走57條人命,數
百人輕重傷,2004年10月18日,香港旅遊團來台,在九份發生事
故,主要是因為司機酒駕,車速過快,失控翻落山坡,造成5死32傷而
小學生快樂地畢業旅行,卻是一場感傷之旅,2005年3月11日,屏
東大同國小學生畢旅,在南二高,因閃避小貨車而翻落,造成4死42傷
,當時的遊覽車,車頂和車身解體,可見衝撞力多大,也暴露出車遊覽車
安檢根本沒作好不久前,大陸觀光客團發生意外,在新中橫失控撞山,主
要是因為煞車故障,造成6死15傷。整體來看,遊覽車重大意外,多半
以人為因素為最多,司機是新手上路,酒駕,車輛違規改裝,性能不好,
尤其是遊覽車車身重量太重,影響到煞車距離而釀成大禍。學完遊覽車的
手語比法，繼續帶您來了解這二十年來，國內遊覽車，發生的幾起重大車
禍。而分析這些車禍發生的原因，除了路況不佳之外、更多的是車輛不合
格、還有司機的人為疏失。原本是快樂出遊,卻換來一場人倫悲劇,國內
史上最嚴重的一次,遊覽車車禍意外,發生在20年前,1986年10
月8號,進香團的遊覽車,在中橫谷關,和貨車擦撞,死亡人數高達40
位,這次嚴重意外,給政府一個警訊,開始重視,高山觀光地區,意外事
故的安全救援,但是遊覽車的安檢抽驗,政府還是沒有加強查核,這五年
來,已經奪走57條人命,數百人輕重傷,2004年10月18日,香
港旅遊團來台,在九份發生事故,主要是因為司機酒駕,車速過快,失控
翻落山坡,造成5死32傷而小學生快樂地畢業旅行,卻是一場感傷之旅
,2005年3月11日,屏東大同國小學生畢旅,在南二高,因閃避小
貨車而翻落,造成4死42傷,當時的遊覽車,車頂和車身解體,可見衝
撞力多大,也暴露出車遊覽車安檢根本沒作好不久前,大陸觀光客團發生
意外,在新中橫失控撞山,主要是因為煞車故障,造成6死15傷。整體
來看,遊覽車重大意外,多半以人為因素為最多,司機是新手上路,酒駕
,車輛違規改裝,性能不好,尤其是遊覽車車身重量太重,影響到煞車距
離而釀成大禍。學完遊覽車的手語比法，繼續帶您來了解這二十年來，國
內遊覽車，發生的幾起重大車禍。而分析這些車禍發生的原因，除了路況
不佳之外、更多的是車輛不合格、還有司機的人為疏失。原本是快樂出遊
,卻換來一場人倫悲劇,國內史上最嚴重的一次,遊覽車車禍意外,發生
在20年前,1986年10月8號,進香團的遊覽車,在中橫谷關,和
貨車擦撞,死亡人數高達40位,這次嚴重意外,給政府一個警訊,開始
重視,高山觀光地區,意外事故的安全救援,但是遊覽車的安檢抽驗,政
府還是沒有加強查核,這五年來,已經奪走57條人命,數百人輕重傷,
2004年10月18日,香港旅遊團來台,在九份發生事故,主要是因
為司機酒駕,車速過快,失控翻落山坡,造成5死32傷而小學生快樂地
畢業旅行,卻是一場感傷之旅,2005年3月11日,屏東大同國小學
生畢旅,在南二高,因閃避小貨車而翻落,造成4死42傷,當時的遊覽
車,車頂和車身解體,可見衝撞力多大,也暴露出車遊覽車安檢根本沒作
好不久前,大陸觀光客團發生意外,在新中橫失控撞山,主要是因為煞車
故障,造成6死15傷。整體來看,遊覽車重大意外,多半以人為因素為
最多,司機是新手上路,酒駕,車輛違規改裝,性能不好,尤其是遊覽車
車身重量太重,影響到煞車距離而釀成大禍。
