台南縣梅嶺的大車禍是國內【公路史上】，二十年來，最慘重的車禍！為
什麼遊覽車意外、不斷發生？在立委的砲轟下、交通部長蔡堆表示、將修
法禁止遊覽車使用再生胎，並且在三個月內、全面檢討並公告各地的危險
路段，而部分路段、將禁止遊覽車通行。在立委要求下，全體官員委員排
排站，為梅嶺車禍死者默哀，交通部個個官員表情凝重，尤其是部長蔡堆
，因為這次事故，是二十年來死傷最重的車禍意外。到底多少老舊遊覽車
交通部部長回答不清楚，但立委對於這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的
清清楚楚。儘管事故發生後，交通部大小官員全都趕到現場處理，但事後
的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。三個月內清查所有國內危險路段，但
這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交通部表示，未來這些路段將限制中型
以下的遊覽車進入，此外，學校校外教學客車也將限制五年以下新車，交
通部現在能作的，就是亡羊補牢。台南縣梅嶺的大車禍是國內【公路史上
】，二十年來，最慘重的車禍！為什麼遊覽車意外、不斷發生？在立委的
砲轟下、交通部長蔡堆表示、將修法禁止遊覽車使用再生胎，並且在三個
月內、全面檢討並公告各地的危險路段，而部分路段、將禁止遊覽車通行
。在立委要求下，全體官員委員排排站，為梅嶺車禍死者默哀，交通部個
個官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這次事故，是二十年來死傷最重
的車禍意外。到底多少老舊遊覽車交通部部長回答不清楚，但立委對於這
幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚。儘管事故發生後，交通部大
小官員全都趕到現場處理，但事後的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。三
個月內清查所有國內危險路段，但這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交通
部表示，未來這些路段將限制中型以下的遊覽車進入，此外，學校校外教
學客車也將限制五年以下新車，交通部現在能作的，就是亡羊補牢。台南
縣梅嶺的大車禍是國內【公路史上】，二十年來，最慘重的車禍！為什麼
遊覽車意外、不斷發生？在立委的砲轟下、交通部長蔡堆表示、將修法禁
止遊覽車使用再生胎，並且在三個月內、全面檢討並公告各地的危險路段
，而部分路段、將禁止遊覽車通行。在立委要求下，全體官員委員排排站
，為梅嶺車禍死者默哀，交通部個個官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因
為這次事故，是二十年來死傷最重的車禍意外。到底多少老舊遊覽車交通
部部長回答不清楚，但立委對於這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清
楚楚。儘管事故發生後，交通部大小官員全都趕到現場處理，但事後的檢
討，永遠無法彌補事前的疏忽。三個月內清查所有國內危險路段，但這些
危險路段幾乎都是觀光勝地，交通部表示，未來這些路段將限制中型以下
的遊覽車進入，此外，學校校外教學客車也將限制五年以下新車，交通部
現在能作的，就是亡羊補牢。台南縣梅嶺的大車禍是國內【公路史上】，
二十年來，最慘重的車禍！為什麼遊覽車意外、不斷發生？在立委的砲轟
下、交通部長蔡堆表示、將修法禁止遊覽車使用再生胎，並且在三個月內
、全面檢討並公告各地的危險路段，而部分路段、將禁止遊覽車通行。在
立委要求下，全體官員委員排排站，為梅嶺車禍死者默哀，交通部個個官
員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這次事故，是二十年來死傷最重的車
禍意外。到底多少老舊遊覽車交通部部長回答不清楚，但立委對於這幾年
來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚。儘管事故發生後，交通部大小官
員全都趕到現場處理，但事後的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。三個月
內清查所有國內危險路段，但這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交通部表
示，未來這些路段將限制中型以下的遊覽車進入，此外，學校校外教學客
車也將限制五年以下新車，交通部現在能作的，就是亡羊補牢。台南縣梅
嶺的大車禍是國內【公路史上】，二十年來，最慘重的車禍！為什麼遊覽
車意外、不斷發生？在立委的砲轟下、交通部長蔡堆表示、將修法禁止遊
覽車使用再生胎，並且在三個月內、全面檢討並公告各地的危險路段，而
部分路段、將禁止遊覽車通行。在立委要求下，全體官員委員排排站，為
梅嶺車禍死者默哀，交通部個個官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這
次事故，是二十年來死傷最重的車禍意外。到底多少老舊遊覽車交通部部
長回答不清楚，但立委對於這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚
。儘管事故發生後，交通部大小官員全都趕到現場處理，但事後的檢討，
永遠無法彌補事前的疏忽。三個月內清查所有國內危險路段，但這些危險
路段幾乎都是觀光勝地，交通部表示，未來這些路段將限制中型以下的遊
覽車進入，此外，學校校外教學客車也將限制五年以下新車，交通部現在
能作的，就是亡羊補牢。
