在剛剛的報導中，我們看到了，助聽器有分為傳統型跟新的數位型助聽器
。今天的手語新聞通還要再告訴您，依照助聽器的外觀，大致可以分成耳
內型的，跟耳掛型。耳內型助聽器最大的優點就是，外觀上比較看不出來
。缺點是，天氣熱的時候，耳朵裡面比較會有悶塞感。而且耳內型的助聽
器，要依照每個人的耳朵，量身打造，像是小朋友耳道、大小還沒固定，
就不適合使用耳內型的助聽器。那麼，比較適合小朋友配戴的就是耳掛型
了，這種助聽器比較不會刺激耳道，體積大，所以可以調整音量的範圍比
較大，不過，缺點就是，外觀比較明顯了。講了這麼多，現在就一起來學
學助聽器怎麼比。模仿助聽器掛在耳朵上，再比一次，助聽器。是不是很
簡單呢。學完了助聽器的比法，接下來要帶你去認識一位聽障朋友陳美慧
，聽聽她使用助聽器的心得在剛剛的報導中，我們看到了，助聽器有分為
傳統型跟新的數位型助聽器。今天的手語新聞通還要再告訴您，依照助聽
器的外觀，大致可以分成耳內型的，跟耳掛型。耳內型助聽器最大的優點
就是，外觀上比較看不出來。缺點是，天氣熱的時候，耳朵裡面比較會有
悶塞感。而且耳內型的助聽器，要依照每個人的耳朵，量身打造，像是小
朋友耳道、大小還沒固定，就不適合使用耳內型的助聽器。那麼，比較適
合小朋友配戴的就是耳掛型了，這種助聽器比較不會刺激耳道，體積大，
所以可以調整音量的範圍比較大，不過，缺點就是，外觀比較明顯了。講
了這麼多，現在就一起來學學助聽器怎麼比。模仿助聽器掛在耳朵上，再
比一次，助聽器。是不是很簡單呢。學完了助聽器的比法，接下來要帶你
去認識一位聽障朋友陳美慧，聽聽她使用助聽器的心得在剛剛的報導中，
我們看到了，助聽器有分為傳統型跟新的數位型助聽器。今天的手語新聞
通還要再告訴您，依照助聽器的外觀，大致可以分成耳內型的，跟耳掛型
。耳內型助聽器最大的優點就是，外觀上比較看不出來。缺點是，天氣熱
的時候，耳朵裡面比較會有悶塞感。而且耳內型的助聽器，要依照每個人
的耳朵，量身打造，像是小朋友耳道、大小還沒固定，就不適合使用耳內
型的助聽器。那麼，比較適合小朋友配戴的就是耳掛型了，這種助聽器比
較不會刺激耳道，體積大，所以可以調整音量的範圍比較大，不過，缺點
就是，外觀比較明顯了。講了這麼多，現在就一起來學學助聽器怎麼比。
模仿助聽器掛在耳朵上，再比一次，助聽器。是不是很簡單呢。學完了助
聽器的比法，接下來要帶你去認識一位聽障朋友陳美慧，聽聽她使用助聽
器的心得在剛剛的報導中，我們看到了，助聽器有分為傳統型跟新的數位
型助聽器。今天的手語新聞通還要再告訴您，依照助聽器的外觀，大致可
以分成耳內型的，跟耳掛型。耳內型助聽器最大的優點就是，外觀上比較
看不出來。缺點是，天氣熱的時候，耳朵裡面比較會有悶塞感。而且耳內
型的助聽器，要依照每個人的耳朵，量身打造，像是小朋友耳道、大小還
沒固定，就不適合使用耳內型的助聽器。那麼，比較適合小朋友配戴的就
是耳掛型了，這種助聽器比較不會刺激耳道，體積大，所以可以調整音量
的範圍比較大，不過，缺點就是，外觀比較明顯了。講了這麼多，現在就
一起來學學助聽器怎麼比。模仿助聽器掛在耳朵上，再比一次，助聽器。
是不是很簡單呢。學完了助聽器的比法，接下來要帶你去認識一位聽障朋
友陳美慧，聽聽她使用助聽器的心得在剛剛的報導中，我們看到了，助聽
器有分為傳統型跟新的數位型助聽器。今天的手語新聞通還要再告訴您，
依照助聽器的外觀，大致可以分成耳內型的，跟耳掛型。耳內型助聽器最
大的優點就是，外觀上比較看不出來。缺點是，天氣熱的時候，耳朵裡面
比較會有悶塞感。而且耳內型的助聽器，要依照每個人的耳朵，量身打造
，像是小朋友耳道、大小還沒固定，就不適合使用耳內型的助聽器。那麼
，比較適合小朋友配戴的就是耳掛型了，這種助聽器比較不會刺激耳道，
體積大，所以可以調整音量的範圍比較大，不過，缺點就是，外觀比較明
顯了。講了這麼多，現在就一起來學學助聽器怎麼比。模仿助聽器掛在耳
朵上，再比一次，助聽器。是不是很簡單呢。學完了助聽器的比法，接下
來要帶你去認識一位聽障朋友陳美慧，聽聽她使用助聽器的心得在剛剛的
報導中，我們看到了，助聽器有分為傳統型跟新的數位型助聽器。今天的
手語新聞通還要再告訴您，依照助聽器的外觀，大致可以分成耳內型的，
跟耳掛型。耳內型助聽器最大的優點就是，外觀上比較看不出來。缺點是
，天氣熱的時候，耳朵裡面比較會有悶塞感。而且耳內型的助聽器，要依
照每個人的耳朵，量身打造，像是小朋友耳道、大小還沒固定，就不適合
使用耳內型的助聽器。那麼，比較適合小朋友配戴的就是耳掛型了，這種
助聽器比較不會刺激耳道，體積大，所以可以調整音量的範圍比較大，不
過，缺點就是，外觀比較明顯了。講了這麼多，現在就一起來學學助聽器
怎麼比。模仿助聽器掛在耳朵上，再比一次，助聽器。是不是很簡單呢。
學完了助聽器的比法，接下來要帶你去認識一位聽障朋友陳美慧，聽聽她
使用助聽器的心得在剛剛的報導中，我們看到了，助聽器有分為傳統型跟
新的數位型助聽器。今天的手語新聞通還要再告訴您，依照助聽器的外觀
，大致可以分成耳內型的，跟耳掛型。耳內型助聽器最大的優點就是，外
觀上比較看不出來。缺點是，天氣熱的時候，耳朵裡面比較會有悶塞感。
而且耳內型的助聽器，要依照每個人的耳朵，量身打造，像是小朋友耳道
、大小還沒固定，就不適合使用耳內型的助聽器。那麼，比較適合小朋友
配戴的就是耳掛型了，這種助聽器比較不會刺激耳道，體積大，所以可以
調整音量的範圍比較大，不過，缺點就是，外觀比較明顯了。講了這麼多
，現在就一起來學學助聽器怎麼比。模仿助聽器掛在耳朵上，再比一次，
助聽器。是不是很簡單呢。學完了助聽器的比法，接下來要帶你去認識一
位聽障朋友陳美慧，聽聽她使用助聽器的心得在剛剛的報導中，我們看到
了，助聽器有分為傳統型跟新的數位型助聽器。今天的手語新聞通還要再
告訴您，依照助聽器的外觀，大致可以分成耳內型的，跟耳掛型。耳內型
助聽器最大的優點就是，外觀上比較看不出來。缺點是，天氣熱的時候，
耳朵裡面比較會有悶塞感。而且耳內型的助聽器，要依照每個人的耳朵，
量身打造，像是小朋友耳道、大小還沒固定，就不適合使用耳內型的助聽
器。那麼，比較適合小朋友配戴的就是耳掛型了，這種助聽器比較不會刺
激耳道，體積大，所以可以調整音量的範圍比較大，不過，缺點就是，外
觀比較明顯了。講了這麼多，現在就一起來學學助聽器怎麼比。模仿助聽
器掛在耳朵上，再比一次，助聽器。是不是很簡單呢。學完了助聽器的比
法，接下來要帶你去認識一位聽障朋友陳美慧，聽聽她使用助聽器的心得
在剛剛的報導中，我們看到了，助聽器有分為傳統型跟新的數位型助聽器
。今天的手語新聞通還要再告訴您，依照助聽器的外觀，大致可以分成耳
內型的，跟耳掛型。耳內型助聽器最大的優點就是，外觀上比較看不出來
。缺點是，天氣熱的時候，耳朵裡面比較會有悶塞感。而且耳內型的助聽
器，要依照每個人的耳朵，量身打造，像是小朋友耳道、大小還沒固定，
就不適合使用耳內型的助聽器。那麼，比較適合小朋友配戴的就是耳掛型
了，這種助聽器比較不會刺激耳道，體積大，所以可以調整音量的範圍比
較大，不過，缺點就是，外觀比較明顯了。講了這麼多，現在就一起來學
學助聽器怎麼比。模仿助聽器掛在耳朵上，再比一次，助聽器。是不是很
簡單呢。學完了助聽器的比法，接下來要帶你去認識一位聽障朋友陳美慧
，聽聽她使用助聽器的心得在剛剛的報導中，我們看到了，助聽器有分為
傳統型跟新的數位型助聽器。今天的手語新聞通還要再告訴您，依照助聽
器的外觀，大致可以分成耳內型的，跟耳掛型。耳內型助聽器最大的優點
就是，外觀上比較看不出來。缺點是，天氣熱的時候，耳朵裡面比較會有
悶塞感。而且耳內型的助聽器，要依照每個人的耳朵，量身打造，像是小
朋友耳道、大小還沒固定，就不適合使用耳內型的助聽器。那麼，比較適
合小朋友配戴的就是耳掛型了，這種助聽器比較不會刺激耳道，體積大，
所以可以調整音量的範圍比較大，不過，缺點就是，外觀比較明顯了。講
了這麼多，現在就一起來學學助聽器怎麼比。模仿助聽器掛在耳朵上，再
比一次，助聽器。是不是很簡單呢。學完了助聽器的比法，接下來要帶你
去認識一位聽障朋友陳美慧，聽聽她使用助聽器的心得
