世界在手中，帶您到巴西、去看一棟十一層高、每一層都會360旋轉的
神奇公寓。請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真
的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的3
60度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層
都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫
里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看
日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制
。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢
陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當
搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有
企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在
巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計
都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和
森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您到巴
西、去看一棟十一層高、每一層都會360旋轉的神奇公寓。請您看仔細
了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩
登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。36
0度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲
害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在
地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美
景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼
能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現
代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把
這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新
奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都
，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這
棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建
築巧思。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您到巴西、去看一棟十一層高
、每一層都會360旋轉的神奇公寓。請您看仔細了，這可不是攝影師在
走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就
是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整
棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大
樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面
八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要
旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，
其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓
形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大
樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各
地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線
，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社
會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編
譯。世界在手中，帶您到巴西、去看一棟十一層高、每一層都會360旋
轉的神奇公寓。請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地
板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二
的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每
一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原
的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是
要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的
限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的
裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，
相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且
很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇
巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的
設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足
球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您
到巴西、去看一棟十一層高、每一層都會360旋轉的神奇公寓。請您看
仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外
觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。
360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真
正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓
蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日
落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為
什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新
穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打
算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創
的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意
之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。
而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人
的建築巧思。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您到巴西、去看一棟十一
層高、每一層都會360旋轉的神奇公寓。請您看仔細了，這可不是攝影
師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓
，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，
但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住
宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，
四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶
需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師
說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優
美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋
轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世
界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天
際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國
際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳
蓉編譯。世界在手中，帶您到巴西、去看一棟十一層高、每一層都會36
0旋轉的神奇公寓。請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓
面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一
無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層
，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部
高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不
管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角
度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內
部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱
頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，
並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫
里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車
站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除
了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。世界在手中，
帶您到巴西、去看一棟十一層高、每一層都會360旋轉的神奇公寓。請
您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這
棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大
樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是
它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上
大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣
賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到
底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非
常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公
司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把
獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座
創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一
樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有
傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。世界在手中，帶您到巴西、去看一棟
十一層高、每一層都會360旋轉的神奇公寓。請您看仔細了，這可不是
攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形
大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀
奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這
棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地
方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨
住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建
築師說，其實很簡單。而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓
的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一
的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷
到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城
市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也
讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者
林佳蓉編譯。世界在手中，帶您到巴西、去看一棟十一層高、每一層都會
360旋轉的神奇公寓。請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大
樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界
獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個
樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西
南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺
，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒
有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。
而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋
轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念
屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上
，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及
公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴
西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。
