北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，
採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一
對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和
六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外
界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞
政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在
北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略
，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。
在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進
行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊
重這項協議。事實的確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩
定，但美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報
單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政
府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國
的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望
朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北
韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞
的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓
一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談
沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出
兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週
邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者
認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而
對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道，
沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不
會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近
十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨
柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布
希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展
會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安
全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布
希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就
完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄
等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001
年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而
我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事
實的確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理
國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情
資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真
正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安
全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問
題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁
架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，
取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢
必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意
味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起
日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多
邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞
有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取
拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美
國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度
，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美
國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全
不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美
國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，
值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，
而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊
拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希
放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入
，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職之
前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽
署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，1
994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利20
02年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓
並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(C
G)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維
護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日
本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。
而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言
權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家
在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與
我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的
反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓
日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的
不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現
在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題
的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取
得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重
點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以
多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定
因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓
的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武
問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被
批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代
和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊
會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)
政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任
政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，1994年的架構
協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002年10月的
北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署
協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援
助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定
。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則
是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國
，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。因
此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的
發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正
日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在
北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比
較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正
日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任
成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對
一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值
得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨
的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和
北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓
的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核
武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美
國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義
，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談
判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北
韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是
和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓
根本不尊重這項協議。事實的確如此，1994年的架構協議表面上維持
了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及
美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武
。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並
獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，
除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會
談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此
在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國直
接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使
六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布
希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布
希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有
南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀
其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日如
果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取予
求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問
題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了
和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談
判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會
談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為
東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的
重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問
題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓
中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(
2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊
談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項
協議。事實的確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但
美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所
掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解
，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交
承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半
島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併
解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域
問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一
談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可
唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉
克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家
，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，
布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊
會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦
法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此
改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年
，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓
政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得
連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什
麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重
大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府
雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相
反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊
國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1月
)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也
和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確
如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿
凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都
証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要
的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障
，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得
解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人
質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一
定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮
週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中
國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等
國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義
外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北
韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的
態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著
解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六
邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外交
政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的
策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政局
的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關
注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決
北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政
策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯
林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同
組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，(
柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議
。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，1994
年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002年
10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有
因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確
保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政
權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如
意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄
南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(C
G)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域
問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一
起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。
不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等
國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調
，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希
確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理
，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多
進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一
。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主
義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消
失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道
飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，
就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是
單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓
一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，
一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的
政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發
現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，1994年的架構協議表
面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓之
行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而
放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會
中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而其
他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉
著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然
希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，如
果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權
。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄
核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問
題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心
。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得
可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功，
金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談判
中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注
。北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希
，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的
一對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度
和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被
外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北
亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是
在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策
略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓
。在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓
進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不
尊重這項協議。事實的確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢
穩定，但美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情
報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希
政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美
國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希
望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要
北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北
亞的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北
韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會
談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府
出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏
週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學
者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，
而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道
，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會
不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最
近十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主
黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而
布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進
展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞
安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。
布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面
就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓
俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(200
1年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，
而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。
事實的確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助
理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的
情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓
真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和
安全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武
問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被
綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上
，取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，
勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也
意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引
起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行
多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱
瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採
取拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用
美國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態
度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為
美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完
全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，
美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化
，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅
，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在
伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布
希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加
入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職
之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓
簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，
1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2
002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北
韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(
CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而
維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，
日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題
。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發
言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國
家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再
與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾
的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，
讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策
的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。
現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問
題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談
取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的
重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，
以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確
定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北
韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核
武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，
被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時
代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六
邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓
)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現
任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，1994年的架
構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002年10月
的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽
署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來
援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩
定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤
則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三
國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。
因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上
的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金
正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，
在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府
比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金
正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連
任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一
對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，
值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和
黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代
和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北
韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與
核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了
美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主
義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一
談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對
北韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就
是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北
韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，1994年的架構協議表面上維
持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以
及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核
武。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，
並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家
，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊
會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉
此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國
直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會
使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。
布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，
布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前
有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜
觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日
如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取
予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓
問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取
了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一
談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊
會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視
為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策
的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓
問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而
讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我
(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙
邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這
項協議。事實的確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，
但美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位
所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了
解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外
交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮
半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一
併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區
域問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對
一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲
可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊
拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國
家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為
，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六
邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有
辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因
此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多
年，成為美國外交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林
頓政府完全不同的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲
得連任，美國政局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有
什麼變化，值得關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的
重大威脅，而解決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政
府雖然在伊拉克政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全
相反。布希放棄柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週
邊國家加入，共同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1
月)就職之前，(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們
也和北韓簽署協議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的
確如此，1994年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務
卿凱利2002年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，
都証實北韓並沒有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想
要的是(CG)確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保
障，進而維護其政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲
得解決，日本的如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的
人質問題。而中俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得
一定的發言權(CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓
縮週邊國家在區域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著
中國不再與我們一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓
等國民眾的反彈。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主
義外交，讓日韓等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關
北韓政策的不同調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延
的態度。現在布希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急
著解決問題的心理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓
六邊會談取得更多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外
交政策的重點之一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同
的策略，以多邊主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政
局的不確定因素消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得
關注。北韓的彈道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解
決北韓核武問題，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克
政策上，被批評是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄
柯林頓時代和北韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共
同組成六邊會談，一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，
(柯林頓)政府的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協
議。但現任政府發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，199
4年的架構協議表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002
年10月的北韓之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒
有因為簽署協議而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)
確保外來援助不會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其
政權的穩定。而其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的
如意算盤則是想藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中
俄南韓三國，當然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(
CG)。因此，如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區
域問題上的發言權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們
一起勸金正日放棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈
。不過，在北韓問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓
等國政府比較放心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同
調，讓金正日覺得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布
希確定連任成功，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心
理，在一對一談判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更
多進展，值得關注。北韓問題在最近十多年，成為美國外交政策的重點之
一。共和黨的布希，採取了和民主黨柯林頓政府完全不同的策略，以多邊
主義取代和北韓的一對一談判。而布希獲得連任，美國政局的不確定因素
消失，北韓的態度和六邊會談的進展會有什麼變化，值得關注。北韓的彈
道飛彈與核武，被外界視為東北亞安全的重大威脅，而解決北韓核武問題
，就成了美國東北亞政策的重點。布希政府雖然在伊拉克政策上，被批評
是單邊主義，但是在北韓問題方面就完全相反。布希放棄柯林頓時代和北
韓一對一談判的策略，而讓中日韓俄等週邊國家加入，共同組成六邊會談
，一起對北韓施壓。在我(2001年1月)就職之前，(柯林頓)政府
的政策就是和北韓進行雙邊談判，而我們也和北韓簽署協議。但現任政府
發現，北韓根本不尊重這項協議。事實的確如此，1994年的架構協議
表面上維持了局勢穩定，但美國助理國務卿凱利2002年10月的北韓
之行，以及美軍情報單位所掌握的情資，都証實北韓並沒有因為簽署協議
而放棄核武。布希政府了解，北韓真正想要的是(CG)確保外來援助不
會中斷，並獲得美國的外交承認和安全保障，進而維護其政權的穩定。而
其他國家，除了希望朝鮮半島核武問題獲得解決，日本的如意算盤則是想
藉著六邊會談，要北韓一併解決被綁架的人質問題。而中俄南韓三國，當
然希望藉此在東北亞的區域問題上，取得一定的發言權(CG)。因此，
如果美國直接與北韓一對一談判，勢必壓縮週邊國家在區域問題上的發言
權。這會使六邊會談沒戲可唱，也意味著中國不再與我們一起勸金正日放
棄核武。布希政府出兵伊拉克，引起日韓等國民眾的反彈。不過，在北韓
問題上，布希拉攏週邊國家，進行多邊主義外交，讓日韓等國政府比較放
心。選前有南韓學者認為，布希凱瑞有關北韓政策的不同調，讓金正日覺
得可以靜觀其變，而對六邊會談採取拖延的態度。現在布希確定連任成功
，金正日如果知道，沒有辦法利用美國急著解決問題的心理，在一對一談
判中予取予求，會不會因此改變態度，讓六邊會談取得更多進展，值得關
注。
