這次的重大車禍，讓雙層遊覽車的檢測和安全性，再度受到各界關注。今
天的手語新聞通就來深入探討這個問題，由於遊覽車的車齡限制，一直都
沒有法令規定，因此，才讓車齡已經18年的老舊遊覽車還到處跑，目前
全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就佔了1/3。目前
只規定五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，就只
能靠交通部路邊攔檢。所以交通部決定修法補救，規定遊覽車車齡12年
就得汰換更新。另外為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網
路上公佈，合格遊覽車駕駛資料。那麼，現在就來學一學遊覽車的手語。
遊覽車通常上面坐人，下面放行李，所以手語比出上下兩層，就代表遊覽
車。遊覽車，再比一次，遊覽車，您學會了嗎？這次的重大車禍，讓雙層
遊覽車的檢測和安全性，再度受到各界關注。今天的手語新聞通就來深入
探討這個問題，由於遊覽車的車齡限制，一直都沒有法令規定，因此，才
讓車齡已經18年的老舊遊覽車還到處跑，目前全台遊覽車將近一萬兩千
台，十年以上車齡的遊覽車就佔了1/3。目前只規定五年以上的遊覽車
，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，就只能靠交通部路邊攔檢。所
以交通部決定修法補救，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外為了
讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈，合格遊覽車駕
駛資料。那麼，現在就來學一學遊覽車的手語。遊覽車通常上面坐人，下
面放行李，所以手語比出上下兩層，就代表遊覽車。遊覽車，再比一次，
遊覽車，您學會了嗎？這次的重大車禍，讓雙層遊覽車的檢測和安全性，
再度受到各界關注。今天的手語新聞通就來深入探討這個問題，由於遊覽
車的車齡限制，一直都沒有法令規定，因此，才讓車齡已經18年的老舊
遊覽車還到處跑，目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽
車就佔了1/3。目前只規定五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗
兩次，除此之外，就只能靠交通部路邊攔檢。所以交通部決定修法補救，
規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外為了讓資訊透明化，從明年元
旦開始，交通部將在網路上公佈，合格遊覽車駕駛資料。那麼，現在就來
學一學遊覽車的手語。遊覽車通常上面坐人，下面放行李，所以手語比出
上下兩層，就代表遊覽車。遊覽車，再比一次，遊覽車，您學會了嗎？這
次的重大車禍，讓雙層遊覽車的檢測和安全性，再度受到各界關注。今天
的手語新聞通就來深入探討這個問題，由於遊覽車的車齡限制，一直都沒
有法令規定，因此，才讓車齡已經18年的老舊遊覽車還到處跑，目前全
台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就佔了1/3。目前只
規定五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，就只能
靠交通部路邊攔檢。所以交通部決定修法補救，規定遊覽車車齡12年就
得汰換更新。另外為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路
上公佈，合格遊覽車駕駛資料。那麼，現在就來學一學遊覽車的手語。遊
覽車通常上面坐人，下面放行李，所以手語比出上下兩層，就代表遊覽車
。遊覽車，再比一次，遊覽車，您學會了嗎？這次的重大車禍，讓雙層遊
覽車的檢測和安全性，再度受到各界關注。今天的手語新聞通就來深入探
討這個問題，由於遊覽車的車齡限制，一直都沒有法令規定，因此，才讓
車齡已經18年的老舊遊覽車還到處跑，目前全台遊覽車將近一萬兩千台
，十年以上車齡的遊覽車就佔了1/3。目前只規定五年以上的遊覽車，
每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，就只能靠交通部路邊攔檢。所以
交通部決定修法補救，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外為了讓
資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈，合格遊覽車駕駛
資料。那麼，現在就來學一學遊覽車的手語。遊覽車通常上面坐人，下面
放行李，所以手語比出上下兩層，就代表遊覽車。遊覽車，再比一次，遊
覽車，您學會了嗎？這次的重大車禍，讓雙層遊覽車的檢測和安全性，再
度受到各界關注。今天的手語新聞通就來深入探討這個問題，由於遊覽車
的車齡限制，一直都沒有法令規定，因此，才讓車齡已經18年的老舊遊
覽車還到處跑，目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車
就佔了1/3。目前只規定五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩
次，除此之外，就只能靠交通部路邊攔檢。所以交通部決定修法補救，規
定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外為了讓資訊透明化，從明年元旦
開始，交通部將在網路上公佈，合格遊覽車駕駛資料。那麼，現在就來學
一學遊覽車的手語。遊覽車通常上面坐人，下面放行李，所以手語比出上
下兩層，就代表遊覽車。遊覽車，再比一次，遊覽車，您學會了嗎？這次
的重大車禍，讓雙層遊覽車的檢測和安全性，再度受到各界關注。今天的
手語新聞通就來深入探討這個問題，由於遊覽車的車齡限制，一直都沒有
法令規定，因此，才讓車齡已經18年的老舊遊覽車還到處跑，目前全台
遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就佔了1/3。目前只規
定五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，就只能靠
交通部路邊攔檢。所以交通部決定修法補救，規定遊覽車車齡12年就得
汰換更新。另外為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上
公佈，合格遊覽車駕駛資料。那麼，現在就來學一學遊覽車的手語。遊覽
車通常上面坐人，下面放行李，所以手語比出上下兩層，就代表遊覽車。
遊覽車，再比一次，遊覽車，您學會了嗎？這次的重大車禍，讓雙層遊覽
車的檢測和安全性，再度受到各界關注。今天的手語新聞通就來深入探討
這個問題，由於遊覽車的車齡限制，一直都沒有法令規定，因此，才讓車
齡已經18年的老舊遊覽車還到處跑，目前全台遊覽車將近一萬兩千台，
十年以上車齡的遊覽車就佔了1/3。目前只規定五年以上的遊覽車，每
年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，就只能靠交通部路邊攔檢。所以交
通部決定修法補救，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外為了讓資
訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈，合格遊覽車駕駛資
料。那麼，現在就來學一學遊覽車的手語。遊覽車通常上面坐人，下面放
行李，所以手語比出上下兩層，就代表遊覽車。遊覽車，再比一次，遊覽
車，您學會了嗎？
