接下來的鏡頭是在俄羅斯首都莫斯科、那邊有一場巧克力大展，來看看世
界各地點心高手的創意。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用
巧克力一片一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做
工十分精巧。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好
吃的黑色巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的
巧克力嘉年華會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展
現他們高超的技術。這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏
上去喜愛巧克力的民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀
賞用巧克力作成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的
雕像之一，它站在滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡
迴全球各大城市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內
瓦等地的民眾，都有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。接下
來的鏡頭是在俄羅斯首都莫斯科、那邊有一場巧克力大展，來看看世界各
地點心高手的創意。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克
力一片一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十
分精巧。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的
黑色巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克
力嘉年華會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他
們高超的技術。這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去
喜愛巧克力的民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用
巧克力作成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像
之一，它站在滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全
球各大城市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等
地的民眾，都有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。接下來的
鏡頭是在俄羅斯首都莫斯科、那邊有一場巧克力大展，來看看世界各地點
心高手的創意。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一
片一片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精
巧。她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色
巧克力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉
年華會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高
超的技術。這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛
巧克力的民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克
力作成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一
，它站在滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各
大城市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的
民眾，都有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。接下來的鏡頭
是在俄羅斯首都莫斯科、那邊有一場巧克力大展，來看看世界各地點心高
手的創意。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片一
片拼貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精巧。
她的頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧克
力蛋糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年華
會，主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高超的
技術。這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克
力的民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作
成的藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它
站在滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城
市，將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾
，都有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。接下來的鏡頭是在
俄羅斯首都莫斯科、那邊有一場巧克力大展，來看看世界各地點心高手的
創意。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片一片拼
貼上去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精巧。她的
頭上還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧克力蛋
糕。這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年華會，
主辦單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高超的技術
。這個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克力的
民眾來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作成的
藝術品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它站在
滑雪板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城市，
將來阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾，都
有機會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。接下來的鏡頭是在俄羅
斯首都莫斯科、那邊有一場巧克力大展，來看看世界各地點心高手的創意
。模特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片一片拼貼上
去的，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精巧。她的頭上
還小心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧克力蛋糕。
這是俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年華會，主辦
單位請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高超的技術。這
個過程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克力的民眾
來到這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作成的藝術
品，其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它站在滑雪
板上，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城市，將來
阿拉伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾，都有機
會親身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。接下來的鏡頭是在俄羅斯首
都莫斯科、那邊有一場巧克力大展，來看看世界各地點心高手的創意。模
特兒身上精緻的深色緊身短裙小洋裝，就是用巧克力一片一片拼貼上去的
，連群擺上的緞帶效果都是巧克力做成的，做工十分精巧。她的頭上還小
心翼翼地頂著點火蠟燭，整個作品宛如一個好吃的黑色巧克力蛋糕。這是
俄羅斯首都莫斯科最大的百貨公司，所舉辦的巧克力嘉年華會，主辦單位
請來多國巧克力點心製作高手，在時裝秀上展現他們高超的技術。這個過
程真的是歷經千辛萬苦一片一片地用巧克力黏上去喜愛巧克力的民眾來到
這裡就像置身天堂，有得吃有得喝，還可以觀賞用巧克力作成的藝術品，
其中俄羅斯總統普丁也成為展覽中最受歡迎的雕像之一，它站在滑雪板上
，造型十分逼真。這項巧克力大展還會繼續巡迴全球各大城市，將來阿拉
伯杜拜，中國上海，西班牙馬德里和瑞士日內瓦等地的民眾，都有機會親
身體驗這些巧克力的滋味。記者徐華璟。
