榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南、中部和南部地區，
造成上萬戶民房倒塌，至少已經有四十七人死亡。榴槤颱風以平均每小時
一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹
木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地
區風速一度高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，
奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海
，結果下落不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江
和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌
或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示
，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預
計六號才會離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開
救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續
肆虐越南、中部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌，至少已經有四十七人
死亡。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南
部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木
造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百二十五公里，強
勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽
勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定他們生存的希望
渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目
前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力
和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過
越南南部湄公河流域各省，預計六號才會離開越南。越南政府已經要求民
眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲
律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南、中部和南部地區，造成上萬戶民
房倒塌，至少已經有四十七人死亡。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公
里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路
嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高
達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人
性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落不
明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平順
、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千
艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中
心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會離
開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記
者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南、中
部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌，至少已經有四十七人死亡。榴槤颱
風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點
發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。
胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將
房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來
襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統
計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造
成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。
根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公
河流域各省，預計六號才會離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，
並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大
傷亡之後，繼續肆虐越南、中部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌，至少
已經有四十七人死亡。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫
掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還
有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百
二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還
有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定
他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分
都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，
部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西
南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會離開越南。越南
政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導
。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南、中部和南部地區
，造成上萬戶民房倒塌，至少已經有四十七人死亡。榴槤颱風以平均每小
時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和
樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部
地區風速一度高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走
，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出
海，結果下落不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前
江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒
塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表
示，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，
預計六號才會離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展
開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在菲律賓造成重大傷亡之後，繼
續肆虐越南、中部和南部地區，造成上萬戶民房倒塌，至少已經有四十七
人死亡。榴槤颱風以平均每小時一百一十七公里的威力，橫掃越南中部和
南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道路嚴重坍方，還有許多鐵皮和
木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度高達一小時一百二十五公里，
強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多人性命。另外還有三名漁夫不
聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落不明，警方判定他們生存的希
望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平順、富安等省分都受災嚴重，
目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上千艘船隻沉沒，部分地區的電
力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風中心正向西和西南方移動，掠
過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會離開越南。越南政府已經要求
民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。記者徐華璟報導。榴槤颱風在
菲律賓造成重大傷亡之後，繼續肆虐越南、中部和南部地區，造成上萬戶
民房倒塌，至少已經有四十七人死亡。榴槤颱風以平均每小時一百一十七
公里的威力，橫掃越南中部和南部，多處地點發生土石流和樹木倒塌，道
路嚴重坍方，還有許多鐵皮和木造平房倒塌。胡志明市南部地區風速一度
高達一小時一百二十五公里，強勁風力甚至將房屋屋頂吹走，奪走二十多
人性命。另外還有三名漁夫不聽勸阻，颱風來襲還是照常出海，結果下落
不明，警方判定他們生存的希望渺茫。根據統計，檳知、前江和中部的平
順、富安等省分都受災嚴重，目前颱風已經造成上萬民宅倒塌或損毀，上
千艘船隻沉沒，部分地區的電力和通訊中斷。根據氣象局表示，目前颱風
中心正向西和西南方移動，掠過越南南部湄公河流域各省，預計六號才會
離開越南。越南政府已經要求民眾緊急撤離，並出動軍隊展開救災工作。
記者徐華璟報導。
