有關這一台遊覽車的輪胎、到底是不是再生胎？剛才我們提到、前後兩天
、檢察官和公路總局有不同的判斷，但無論如何、目前國內的確有很多大
型車、為了貪便宜、使用再生輪胎。在發生了梅嶺大車禍之後、交通部總
算下了決心、將修法禁止使用再生輪胎。這台貨車在高速公路上狂飆,仔
細看,輪胎皮先脫落,接著就冒出白煙,失控翻車一樣的翻車現場,廂型
車橫躺在路上,留下破碎的輪胎皮,而原因都是再生胎惹的禍而到底什麼
是再生胎?再生胎也就是把舊胎包了一層新的橡膠皮,看看新胎胎面胎皮
是一體成形,但再生胎就明顯會有接縫,做得粗造點,皮還會翹起來像遊
覽車原廠胎價格,一個要價一萬多,但再生胎只要三到四千,差了三倍,
一台車如果六個輪胎換下來,就可以差到三萬六目前法令只規定,前輪使
用再生胎要罰六千,不少靠行司機因為要自付保養維修費用,存僥倖心態
,讓再生胎滿街跑,省了錢卻拿自己和別人的生命安全,做賭注.有關這
一台遊覽車的輪胎、到底是不是再生胎？剛才我們提到、前後兩天、檢察
官和公路總局有不同的判斷，但無論如何、目前國內的確有很多大型車、
為了貪便宜、使用再生輪胎。在發生了梅嶺大車禍之後、交通部總算下了
決心、將修法禁止使用再生輪胎。這台貨車在高速公路上狂飆,仔細看,
輪胎皮先脫落,接著就冒出白煙,失控翻車一樣的翻車現場,廂型車橫躺
在路上,留下破碎的輪胎皮,而原因都是再生胎惹的禍而到底什麼是再生
胎?再生胎也就是把舊胎包了一層新的橡膠皮,看看新胎胎面胎皮是一體
成形,但再生胎就明顯會有接縫,做得粗造點,皮還會翹起來像遊覽車原
廠胎價格,一個要價一萬多,但再生胎只要三到四千,差了三倍,一台車
如果六個輪胎換下來,就可以差到三萬六目前法令只規定,前輪使用再生
胎要罰六千,不少靠行司機因為要自付保養維修費用,存僥倖心態,讓再
生胎滿街跑,省了錢卻拿自己和別人的生命安全,做賭注.有關這一台遊
覽車的輪胎、到底是不是再生胎？剛才我們提到、前後兩天、檢察官和公
路總局有不同的判斷，但無論如何、目前國內的確有很多大型車、為了貪
便宜、使用再生輪胎。在發生了梅嶺大車禍之後、交通部總算下了決心、
將修法禁止使用再生輪胎。這台貨車在高速公路上狂飆,仔細看,輪胎皮
先脫落,接著就冒出白煙,失控翻車一樣的翻車現場,廂型車橫躺在路上
,留下破碎的輪胎皮,而原因都是再生胎惹的禍而到底什麼是再生胎?再
生胎也就是把舊胎包了一層新的橡膠皮,看看新胎胎面胎皮是一體成形,
但再生胎就明顯會有接縫,做得粗造點,皮還會翹起來像遊覽車原廠胎價
格,一個要價一萬多,但再生胎只要三到四千,差了三倍,一台車如果六
個輪胎換下來,就可以差到三萬六目前法令只規定,前輪使用再生胎要罰
六千,不少靠行司機因為要自付保養維修費用,存僥倖心態,讓再生胎滿
街跑,省了錢卻拿自己和別人的生命安全,做賭注.
