您可能不知道，目前國內的遊覽車，有高達四成都是靠行車。什麼是靠行
車？今天的手語新聞通，就來告訴您，目前遊覽車靠行情況有兩種，一種
是駕駛自費購買五六百萬的遊覽車，為了取得牌照，靠行繳月費。另外一
種情況就是，車主連人帶車向公司靠行拿牌照，等拿到了牌照，再買幾部
遊覽車，請司機來開，在這種情況下，司機的資格是否符合規定，被靠行
的公司根本都不知道。再加上靠行駕駛為了拼生意，常常超時工作，駕駛
品質良莠不齊，直接就影響到乘客的生命安全。遊覽車公會就表示，希望
交通部建立完整的遊覽車靠行制度，這樣才是保障乘客的不二法門。現在
來學學靠行的手語，因為這裡指的是遊覽車的靠行，所以我們先比出遊覽
車，公司、依附，再比一次，遊覽車，公司、依附。這樣你懂了嗎？您可
能不知道，目前國內的遊覽車，有高達四成都是靠行車。什麼是靠行車？
今天的手語新聞通，就來告訴您，目前遊覽車靠行情況有兩種，一種是駕
駛自費購買五六百萬的遊覽車，為了取得牌照，靠行繳月費。另外一種情
況就是，車主連人帶車向公司靠行拿牌照，等拿到了牌照，再買幾部遊覽
車，請司機來開，在這種情況下，司機的資格是否符合規定，被靠行的公
司根本都不知道。再加上靠行駕駛為了拼生意，常常超時工作，駕駛品質
良莠不齊，直接就影響到乘客的生命安全。遊覽車公會就表示，希望交通
部建立完整的遊覽車靠行制度，這樣才是保障乘客的不二法門。現在來學
學靠行的手語，因為這裡指的是遊覽車的靠行，所以我們先比出遊覽車，
公司、依附，再比一次，遊覽車，公司、依附。這樣你懂了嗎？您可能不
知道，目前國內的遊覽車，有高達四成都是靠行車。什麼是靠行車？今天
的手語新聞通，就來告訴您，目前遊覽車靠行情況有兩種，一種是駕駛自
費購買五六百萬的遊覽車，為了取得牌照，靠行繳月費。另外一種情況就
是，車主連人帶車向公司靠行拿牌照，等拿到了牌照，再買幾部遊覽車，
請司機來開，在這種情況下，司機的資格是否符合規定，被靠行的公司根
本都不知道。再加上靠行駕駛為了拼生意，常常超時工作，駕駛品質良莠
不齊，直接就影響到乘客的生命安全。遊覽車公會就表示，希望交通部建
立完整的遊覽車靠行制度，這樣才是保障乘客的不二法門。現在來學學靠
行的手語，因為這裡指的是遊覽車的靠行，所以我們先比出遊覽車，公司
、依附，再比一次，遊覽車，公司、依附。這樣你懂了嗎？您可能不知道
，目前國內的遊覽車，有高達四成都是靠行車。什麼是靠行車？今天的手
語新聞通，就來告訴您，目前遊覽車靠行情況有兩種，一種是駕駛自費購
買五六百萬的遊覽車，為了取得牌照，靠行繳月費。另外一種情況就是，
車主連人帶車向公司靠行拿牌照，等拿到了牌照，再買幾部遊覽車，請司
機來開，在這種情況下，司機的資格是否符合規定，被靠行的公司根本都
不知道。再加上靠行駕駛為了拼生意，常常超時工作，駕駛品質良莠不齊
，直接就影響到乘客的生命安全。遊覽車公會就表示，希望交通部建立完
整的遊覽車靠行制度，這樣才是保障乘客的不二法門。現在來學學靠行的
手語，因為這裡指的是遊覽車的靠行，所以我們先比出遊覽車，公司、依
附，再比一次，遊覽車，公司、依附。這樣你懂了嗎？您可能不知道，目
前國內的遊覽車，有高達四成都是靠行車。什麼是靠行車？今天的手語新
聞通，就來告訴您，目前遊覽車靠行情況有兩種，一種是駕駛自費購買五
六百萬的遊覽車，為了取得牌照，靠行繳月費。另外一種情況就是，車主
連人帶車向公司靠行拿牌照，等拿到了牌照，再買幾部遊覽車，請司機來
開，在這種情況下，司機的資格是否符合規定，被靠行的公司根本都不知
道。再加上靠行駕駛為了拼生意，常常超時工作，駕駛品質良莠不齊，直
接就影響到乘客的生命安全。遊覽車公會就表示，希望交通部建立完整的
遊覽車靠行制度，這樣才是保障乘客的不二法門。現在來學學靠行的手語
，因為這裡指的是遊覽車的靠行，所以我們先比出遊覽車，公司、依附，
再比一次，遊覽車，公司、依附。這樣你懂了嗎？您可能不知道，目前國
內的遊覽車，有高達四成都是靠行車。什麼是靠行車？今天的手語新聞通
，就來告訴您，目前遊覽車靠行情況有兩種，一種是駕駛自費購買五六百
萬的遊覽車，為了取得牌照，靠行繳月費。另外一種情況就是，車主連人
帶車向公司靠行拿牌照，等拿到了牌照，再買幾部遊覽車，請司機來開，
在這種情況下，司機的資格是否符合規定，被靠行的公司根本都不知道。
再加上靠行駕駛為了拼生意，常常超時工作，駕駛品質良莠不齊，直接就
影響到乘客的生命安全。遊覽車公會就表示，希望交通部建立完整的遊覽
車靠行制度，這樣才是保障乘客的不二法門。現在來學學靠行的手語，因
為這裡指的是遊覽車的靠行，所以我們先比出遊覽車，公司、依附，再比
一次，遊覽車，公司、依附。這樣你懂了嗎？您可能不知道，目前國內的
遊覽車，有高達四成都是靠行車。什麼是靠行車？今天的手語新聞通，就
來告訴您，目前遊覽車靠行情況有兩種，一種是駕駛自費購買五六百萬的
遊覽車，為了取得牌照，靠行繳月費。另外一種情況就是，車主連人帶車
向公司靠行拿牌照，等拿到了牌照，再買幾部遊覽車，請司機來開，在這
種情況下，司機的資格是否符合規定，被靠行的公司根本都不知道。再加
上靠行駕駛為了拼生意，常常超時工作，駕駛品質良莠不齊，直接就影響
到乘客的生命安全。遊覽車公會就表示，希望交通部建立完整的遊覽車靠
行制度，這樣才是保障乘客的不二法門。現在來學學靠行的手語，因為這
裡指的是遊覽車的靠行，所以我們先比出遊覽車，公司、依附，再比一次
，遊覽車，公司、依附。這樣你懂了嗎？
