梅嶺大車禍，造成四個家庭、七個小朋友，失去父親或母親，引發社會關
注。也讓要進行校外教學的老師相當緊張，因為他們事前必須要為租用車
輛進行簡易的安全檢核，雖然教育部網站上提供了相關用車的資訊，但操
作過程繁複，而且資料早已經過時，讓他們檢核起來、很心虛。小朋友們
個個因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，在教育
局的要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛証件和
精神狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師們覺得心有餘而力不足。
但教育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須是5年以下的新車，基本
上車輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，學校想從教育部網站，找
到交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危險路段的資訊都
早已過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而且要在兩個星期內針對全
台校車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢。台北
綜合報導。梅嶺大車禍，造成四個家庭、七個小朋友，失去父親或母親，
引發社會關注。也讓要進行校外教學的老師相當緊張，因為他們事前必須
要為租用車輛進行簡易的安全檢核，雖然教育部網站上提供了相關用車的
資訊，但操作過程繁複，而且資料早已經過時，讓他們檢核起來、很心虛
。小朋友們個個因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師們卻是提心吊
膽，在教育局的要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全設施、車齡、
駕駛証件和精神狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師們覺得心有餘
而力不足。但教育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須是5年以下的
新車，基本上車輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，學校想從教育
部網站，找到交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危險路
段的資訊都早已過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而且要在兩個星
期內針對全台校車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格的總
體檢。台北綜合報導。梅嶺大車禍，造成四個家庭、七個小朋友，失去父
親或母親，引發社會關注。也讓要進行校外教學的老師相當緊張，因為他
們事前必須要為租用車輛進行簡易的安全檢核，雖然教育部網站上提供了
相關用車的資訊，但操作過程繁複，而且資料早已經過時，讓他們檢核起
來、很心虛。小朋友們個個因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師們
卻是提心吊膽，在教育局的要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全設
施、車齡、駕駛証件和精神狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師們
覺得心有餘而力不足。但教育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須是
5年以下的新車，基本上車輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，學
校想從教育部網站，找到交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結
各地危險路段的資訊都早已過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而且
要在兩個星期內針對全台校車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及駕
駛資格的總體檢。台北綜合報導。梅嶺大車禍，造成四個家庭、七個小朋
友，失去父親或母親，引發社會關注。也讓要進行校外教學的老師相當緊
張，因為他們事前必須要為租用車輛進行簡易的安全檢核，雖然教育部網
站上提供了相關用車的資訊，但操作過程繁複，而且資料早已經過時，讓
他們檢核起來、很心虛。小朋友們個個因為要進行校外教學，興奮不已，
不過老師們卻是提心吊膽，在教育局的要求下，老師必須逐車檢查車輛設
備、安全設施、車齡、駕駛証件和精神狀況等，完全沒有車輛安全專業知
識的老師們覺得心有餘而力不足。但教育局表示，台北市規定校外用車的
車齡必須是5年以下的新車，基本上車輛安全沒有太大的問題。除了車輛
品質外，學校想從教育部網站，找到交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重
，尤其連結各地危險路段的資訊都早已過時。教育部承諾會盡快更新網站
內容，而且要在兩個星期內針對全台校車及外租的學校專車進行再生胎、
車齡以及駕駛資格的總體檢。台北綜合報導。梅嶺大車禍，造成四個家庭
、七個小朋友，失去父親或母親，引發社會關注。也讓要進行校外教學的
老師相當緊張，因為他們事前必須要為租用車輛進行簡易的安全檢核，雖
然教育部網站上提供了相關用車的資訊，但操作過程繁複，而且資料早已
經過時，讓他們檢核起來、很心虛。小朋友們個個因為要進行校外教學，
興奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，在教育局的要求下，老師必須逐車
檢查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛証件和精神狀況等，完全沒有車輛
安全專業知識的老師們覺得心有餘而力不足。但教育局表示，台北市規定
校外用車的車齡必須是5年以下的新車，基本上車輛安全沒有太大的問題
。除了車輛品質外，學校想從教育部網站，找到交通安全相資訊，步驟繁
雜困難重重，尤其連結各地危險路段的資訊都早已過時。教育部承諾會盡
快更新網站內容，而且要在兩個星期內針對全台校車及外租的學校專車進
行再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢。台北綜合報導。梅嶺大車禍，造
成四個家庭、七個小朋友，失去父親或母親，引發社會關注。也讓要進行
校外教學的老師相當緊張，因為他們事前必須要為租用車輛進行簡易的安
全檢核，雖然教育部網站上提供了相關用車的資訊，但操作過程繁複，而
且資料早已經過時，讓他們檢核起來、很心虛。小朋友們個個因為要進行
校外教學，興奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，在教育局的要求下，老
師必須逐車檢查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛証件和精神狀況等，完
全沒有車輛安全專業知識的老師們覺得心有餘而力不足。但教育局表示，
台北市規定校外用車的車齡必須是5年以下的新車，基本上車輛安全沒有
太大的問題。除了車輛品質外，學校想從教育部網站，找到交通安全相資
訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危險路段的資訊都早已過時。教育
部承諾會盡快更新網站內容，而且要在兩個星期內針對全台校車及外租的
學校專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢。台北綜合報導。梅嶺
大車禍，造成四個家庭、七個小朋友，失去父親或母親，引發社會關注。
也讓要進行校外教學的老師相當緊張，因為他們事前必須要為租用車輛進
行簡易的安全檢核，雖然教育部網站上提供了相關用車的資訊，但操作過
程繁複，而且資料早已經過時，讓他們檢核起來、很心虛。小朋友們個個
因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，在教育局的
要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛証件和精神
狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師們覺得心有餘而力不足。但教
育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須是5年以下的新車，基本上車
輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，學校想從教育部網站，找到交
通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危險路段的資訊都早已
過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而且要在兩個星期內針對全台校
車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢。台北綜合
報導。
