(歡迎回到手語資訊站的現場，接下來關心、梅嶺大車禍發生的原因，問
++提各樣。以前檢察官證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但昨天、公路
總局檢查改口。}歡迎回到手語資訊站的現場，來關心、梅嶺大車禍發生
的原因，各方的說法一直都不攏。檢察官先前證實、遊覽車的後輪是再生
輪胎，但昨天、公路總局又推翻了這個說法。這起車禍到底原因為何,是
輪胎爆胎還是煞車失靈,竟然出現多種版本,光是檢方和鑑試人員就出現
兩種說法,兩種說法都沒定案,這時公路總局也跳出來,將兩個說法通通
否決,強調這全是人為疏失車禍發生了兩天,只有一個現場,但三個單位
給了三個說法,找不出原因就算了,現在就連遊覽車使用的輪胎是新的還
是再生的,也各說各話查不出來,說不清楚,就連駕駛有照還是無照,也
沒有定論不甘背黑鍋,駕駛吳建信的家屬乾脆拿出駕照證明是有照駕駛車
禍重大,死傷多人,看得出調查的用心,但是多頭馬車多種說法,卻將最
單純的車禍原因都搞的一團混亂(歡迎回到手語資訊站的現場，接下來關
心、梅嶺大車禍發生的原因，問++提各樣。以前檢察官證實、遊覽車的
後輪是再生輪胎，但昨天、公路總局檢查改口。}歡迎回到手語資訊站的
現場，來關心、梅嶺大車禍發生的原因，各方的說法一直都不攏。檢察官
先前證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但昨天、公路總局又推翻了這個說
法。這起車禍到底原因為何,是輪胎爆胎還是煞車失靈,竟然出現多種版
本,光是檢方和鑑試人員就出現兩種說法,兩種說法都沒定案,這時公路
總局也跳出來,將兩個說法通通否決,強調這全是人為疏失車禍發生了兩
天,只有一個現場,但三個單位給了三個說法,找不出原因就算了,現在
就連遊覽車使用的輪胎是新的還是再生的,也各說各話查不出來,說不清
楚,就連駕駛有照還是無照,也沒有定論不甘背黑鍋,駕駛吳建信的家屬
乾脆拿出駕照證明是有照駕駛車禍重大,死傷多人,看得出調查的用心,
但是多頭馬車多種說法,卻將最單純的車禍原因都搞的一團混亂(歡迎回
到手語資訊站的現場，接下來關心、梅嶺大車禍發生的原因，問++提各
樣。以前檢察官證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但昨天、公路總局檢查
改口。}歡迎回到手語資訊站的現場，來關心、梅嶺大車禍發生的原因，
各方的說法一直都不攏。檢察官先前證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但
昨天、公路總局又推翻了這個說法。這起車禍到底原因為何,是輪胎爆胎
還是煞車失靈,竟然出現多種版本,光是檢方和鑑試人員就出現兩種說法
,兩種說法都沒定案,這時公路總局也跳出來,將兩個說法通通否決,強
調這全是人為疏失車禍發生了兩天,只有一個現場,但三個單位給了三個
說法,找不出原因就算了,現在就連遊覽車使用的輪胎是新的還是再生的
,也各說各話查不出來,說不清楚,就連駕駛有照還是無照,也沒有定論
不甘背黑鍋,駕駛吳建信的家屬乾脆拿出駕照證明是有照駕駛車禍重大,
死傷多人,看得出調查的用心,但是多頭馬車多種說法,卻將最單純的車
禍原因都搞的一團混亂(歡迎回到手語資訊站的現場，接下來關心、梅嶺
大車禍發生的原因，問++提各樣。以前檢察官證實、遊覽車的後輪是再
生輪胎，但昨天、公路總局檢查改口。}歡迎回到手語資訊站的現場，來
關心、梅嶺大車禍發生的原因，各方的說法一直都不攏。檢察官先前證實
、遊覽車的後輪是再生輪胎，但昨天、公路總局又推翻了這個說法。這起
車禍到底原因為何,是輪胎爆胎還是煞車失靈,竟然出現多種版本,光是
檢方和鑑試人員就出現兩種說法,兩種說法都沒定案,這時公路總局也跳
出來,將兩個說法通通否決,強調這全是人為疏失車禍發生了兩天,只有
一個現場,但三個單位給了三個說法,找不出原因就算了,現在就連遊覽
車使用的輪胎是新的還是再生的,也各說各話查不出來,說不清楚,就連
駕駛有照還是無照,也沒有定論不甘背黑鍋,駕駛吳建信的家屬乾脆拿出
駕照證明是有照駕駛車禍重大,死傷多人,看得出調查的用心,但是多頭
馬車多種說法,卻將最單純的車禍原因都搞的一團混亂(歡迎回到手語資
訊站的現場，接下來關心、梅嶺大車禍發生的原因，問++提各樣。以前
檢察官證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但昨天、公路總局檢查改口。}
歡迎回到手語資訊站的現場，來關心、梅嶺大車禍發生的原因，各方的說
法一直都不攏。檢察官先前證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但昨天、公
路總局又推翻了這個說法。這起車禍到底原因為何,是輪胎爆胎還是煞車
失靈,竟然出現多種版本,光是檢方和鑑試人員就出現兩種說法,兩種說
法都沒定案,這時公路總局也跳出來,將兩個說法通通否決,強調這全是
人為疏失車禍發生了兩天,只有一個現場,但三個單位給了三個說法,找
不出原因就算了,現在就連遊覽車使用的輪胎是新的還是再生的,也各說
各話查不出來,說不清楚,就連駕駛有照還是無照,也沒有定論不甘背黑
鍋,駕駛吳建信的家屬乾脆拿出駕照證明是有照駕駛車禍重大,死傷多人
,看得出調查的用心,但是多頭馬車多種說法,卻將最單純的車禍原因都
搞的一團混亂
