許多人都看過經典兒童故事書彼得兔，這隻穿著外套的免子深受小朋友喜
愛。好萊塢即將推出一部最新電影，描述彼得兔作者波特女士的生平一隻
穿上外套的兔子我完全想像不到這種事好萊塢女星芮妮齊維格飾演的繪本
作家碧翠絲．波特，出身英國上流家庭，從小即對繪畫非常有興趣，但是
在當時十九世紀中期的保守氣氛下，她的父母卻希望她能夠當個安份的大
家閨秀。不過，腦子裏充滿豐富靈感的波特女士沒有因此而停止了畫畫，
並藉著畫筆創作出一隻穿著藍色夾克的兔子、彼得兔，進而受到書商的注
意並開始找她合作我認為你的書很有潛在力你有看過嗎?我自己嗎?是的
這是我的第一次我們要出版一本書親愛的波特女士你就是作者波特女士描
繪出的彼得兔推出後，受到市場上的歡迎，並一連推出了一系列以這隻兔
子為主角的冒險故事，生動活潑的創作手法，進而使波特女士成為享譽國
際的童書作家。記者張曉怡編譯許多人都看過經典兒童故事書彼得兔，這
隻穿著外套的免子深受小朋友喜愛。好萊塢即將推出一部最新電影，描述
彼得兔作者波特女士的生平一隻穿上外套的兔子我完全想像不到這種事好
萊塢女星芮妮齊維格飾演的繪本作家碧翠絲．波特，出身英國上流家庭，
從小即對繪畫非常有興趣，但是在當時十九世紀中期的保守氣氛下，她的
父母卻希望她能夠當個安份的大家閨秀。不過，腦子裏充滿豐富靈感的波
特女士沒有因此而停止了畫畫，並藉著畫筆創作出一隻穿著藍色夾克的兔
子、彼得兔，進而受到書商的注意並開始找她合作我認為你的書很有潛在
力你有看過嗎?我自己嗎?是的這是我的第一次我們要出版一本書親愛的
波特女士你就是作者波特女士描繪出的彼得兔推出後，受到市場上的歡迎
，並一連推出了一系列以這隻兔子為主角的冒險故事，生動活潑的創作手
法，進而使波特女士成為享譽國際的童書作家。記者張曉怡編譯許多人都
看過經典兒童故事書彼得兔，這隻穿著外套的免子深受小朋友喜愛。好萊
塢即將推出一部最新電影，描述彼得兔作者波特女士的生平一隻穿上外套
的兔子我完全想像不到這種事好萊塢女星芮妮齊維格飾演的繪本作家碧翠
絲．波特，出身英國上流家庭，從小即對繪畫非常有興趣，但是在當時十
九世紀中期的保守氣氛下，她的父母卻希望她能夠當個安份的大家閨秀。
不過，腦子裏充滿豐富靈感的波特女士沒有因此而停止了畫畫，並藉著畫
筆創作出一隻穿著藍色夾克的兔子、彼得兔，進而受到書商的注意並開始
找她合作我認為你的書很有潛在力你有看過嗎?我自己嗎?是的這是我的
第一次我們要出版一本書親愛的波特女士你就是作者波特女士描繪出的彼
得兔推出後，受到市場上的歡迎，並一連推出了一系列以這隻兔子為主角
的冒險故事，生動活潑的創作手法，進而使波特女士成為享譽國際的童書
作家。記者張曉怡編譯許多人都看過經典兒童故事書彼得兔，這隻穿著外
套的免子深受小朋友喜愛。好萊塢即將推出一部最新電影，描述彼得兔作
者波特女士的生平一隻穿上外套的兔子我完全想像不到這種事好萊塢女星
芮妮齊維格飾演的繪本作家碧翠絲．波特，出身英國上流家庭，從小即對
繪畫非常有興趣，但是在當時十九世紀中期的保守氣氛下，她的父母卻希
望她能夠當個安份的大家閨秀。不過，腦子裏充滿豐富靈感的波特女士沒
有因此而停止了畫畫，並藉著畫筆創作出一隻穿著藍色夾克的兔子、彼得
兔，進而受到書商的注意並開始找她合作我認為你的書很有潛在力你有看
過嗎?我自己嗎?是的這是我的第一次我們要出版一本書親愛的波特女士
你就是作者波特女士描繪出的彼得兔推出後，受到市場上的歡迎，並一連
推出了一系列以這隻兔子為主角的冒險故事，生動活潑的創作手法，進而
使波特女士成為享譽國際的童書作家。記者張曉怡編譯
