您有壓力嗎？輕鬆一下，告訴您不用花錢的紓壓方法。細心幫病患作治療
,物理治療師盧集義一天要面對好幾個病患,壓力應該不小,不過在忙碌
工作中,遇到怎樣的狀況會感到很煩,覺得受夠了在辦公室裡,很多事都
不能隨心所欲,遇到不開心總不能鬱悶在心中,也不能大聲發洩出來這時
就得找方法來解壓,近來市場上流行起號稱可以療傷的玩具,玩玩它就可
以轉移情緒,不過這都是宣傳的花招怎樣在辦公室紓壓,放輕鬆,可是有
方法的,根據研究,靠近綠色植物一公尺內,心情就會感到愉快,放鬆接
下來,可以作這個擴胸動作,還有往上伸展,停留510秒,這些都能讓
你放鬆心情醫師表示,上班族壓力大,卻不去找到情緒出口就會引發高血
壓,過敏還有血糖不穩因此,上班族的你,在辦公室中,遇到不愉快,就
試試這些方法,幫助自己更樂在工作您有壓力嗎？輕鬆一下，告訴您不用
花錢的紓壓方法。細心幫病患作治療,物理治療師盧集義一天要面對好幾
個病患,壓力應該不小,不過在忙碌工作中,遇到怎樣的狀況會感到很煩
,覺得受夠了在辦公室裡,很多事都不能隨心所欲,遇到不開心總不能鬱
悶在心中,也不能大聲發洩出來這時就得找方法來解壓,近來市場上流行
起號稱可以療傷的玩具,玩玩它就可以轉移情緒,不過這都是宣傳的花招
怎樣在辦公室紓壓,放輕鬆,可是有方法的,根據研究,靠近綠色植物一
公尺內,心情就會感到愉快,放鬆接下來,可以作這個擴胸動作,還有往
上伸展,停留510秒,這些都能讓你放鬆心情醫師表示,上班族壓力大
,卻不去找到情緒出口就會引發高血壓,過敏還有血糖不穩因此,上班族
的你,在辦公室中,遇到不愉快,就試試這些方法,幫助自己更樂在工作
