您有沒有買過貼有生產履歷的農產品？這是農委會，為了防止黑心產品所
推出的制度。不過事實上，生產履歷目前還在試辦階段，還沒有檢驗機構
來做認證，但價格卻賣的比一般產品高。一樣是番茄，有貼上生產履歷的
，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生產
的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者也
可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要藉
此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管有
農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經過
認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留
。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過看看現在
目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這種
有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已經
是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。您有沒有買過貼有生產履歷的農產品？這是農委會，為了防止黑
心產品所推出的制度。不過事實上，生產履歷目前還在試辦階段，還沒有
檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品高。一樣是番茄，有貼上生
產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農
民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而
消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農
委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點保留。生產履
歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦階段，這些產品並
沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重
金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過
看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用身分證；另外，還
跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，
貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。您有沒有買過貼有生產履歷的農產品？這是農委會，為
了防止黑心產品所推出的制度。不過事實上，生產履歷目前還在試辦階段
，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品高。一樣是番茄，
有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，
是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些
農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身
分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點保留
。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦階段，這
些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的沒有
農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章
。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用身分證；
另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市面上
的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。您有沒有買過貼有生產履歷的農產品？這是農
委會，為了防止黑心產品所推出的制度。不過事實上，生產履歷目前還在
試辦階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品高。一樣
是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的
比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括
用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農
產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是
有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦
階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品
真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼
這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用
身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路
，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所
適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。您有沒有買過貼有生產履歷的農產品
？這是農委會，為了防止黑心產品所推出的制度。不過事實上，生產履歷
目前還在試辦階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品
高。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的
產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過
程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰
。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、
似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還
只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證
這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，
都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一
下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有
正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還
真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。您有沒有買過貼有生產履歷
的農產品？這是農委會，為了防止黑心產品所推出的制度。不過事實上，
生產履歷目前還在試辦階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比
一般產品高。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生
產履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記
錄生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生
產者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者
的態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上
，現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確
不能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農
漁產品，都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維
條碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷
都還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民
眾實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。您有沒有買過貼有
生產履歷的農產品？這是農委會，為了防止黑心產品所推出的制度。不過
事實上，生產履歷目前還在試辦階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格
卻賣的比一般產品高。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七
塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須
將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢
，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不
過消費者的態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不
過事實上，現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦
承，的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產
履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下
子有二維條碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，
生產履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩
亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。您有沒有
買過貼有生產履歷的農產品？這是農委會，為了防止黑心產品所推出的制
度。不過事實上，生產履歷目前還在試辦階段，還沒有檢驗機構來做認證
，但價格卻賣的比一般產品高。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一
般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中
，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用
網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑
心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛
保證，不過事實上，現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農
委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真
正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產
品，一下子有二維條碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品
的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令
人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
