學完暖暖包的手語，這一陣子天氣不穩定、感冒的人特別多。新竹市有一
間國小，30人的班級、竟然有26個人請病假，只剩下4個小朋友在教
室上課。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小朋友靜靜的坐在椅子上，原本
應該是30個人上課的班級，從上禮拜四開始，學生們陸續出現發燒及上
吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋友跟學校請病假。原本校方擔心
學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期症狀與感冒類似，不過卻會引
發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等嚴重併發症，經過化驗發現，
幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎等併發症發生，就不會有太大
危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅來徹底清潔，不過在診所醫生
也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多。西門國小感冒的小朋友已經退
燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生建議，天氣逐漸轉涼，最好注意
保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免病毒擴散。學完暖暖包的手語，
這一陣子天氣不穩定、感冒的人特別多。新竹市有一間國小，30人的班
級、竟然有26個人請病假，只剩下4個小朋友在教室上課。教室裡頭空
盪盪，竟然只有四個小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課
的班級，從上禮拜四開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今
天已經有26個小朋友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球
菌，而這種病菌，初期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、
腦膜炎，甚至敗血症等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，
只要預防中耳炎、肺炎等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每
天用消毒水擦拭課桌椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的
小朋友確實越來越多。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可
以回學校上課。醫生建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內
空氣流通，才能避免病毒擴散。學完暖暖包的手語，這一陣子天氣不穩定
、感冒的人特別多。新竹市有一間國小，30人的班級、竟然有26個人
請病假，只剩下4個小朋友在教室上課。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個
小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四
開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋
友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初
期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症
等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺
炎等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌
椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多
。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生
建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免
病毒擴散。學完暖暖包的手語，這一陣子天氣不穩定、感冒的人特別多。
新竹市有一間國小，30人的班級、竟然有26個人請病假，只剩下4個
小朋友在教室上課。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小朋友靜靜的坐在椅
子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四開始，學生們陸續出
現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋友跟學校請病假。原
本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期症狀與感冒類似，
不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等嚴重併發症，經過
化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎等併發症發生，就
不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅來徹底清潔，不過
在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多。西門國小感冒的小
朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生建議，天氣逐漸轉涼
，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免病毒擴散。學完暖暖
包的手語，這一陣子天氣不穩定、感冒的人特別多。新竹市有一間國小，
30人的班級、竟然有26個人請病假，只剩下4個小朋友在教室上課。
教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是3
0個人上課的班級，從上禮拜四開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的
症狀，到今天已經有26個小朋友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感
染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎
、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是
一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎等併發症發生，就不會有太大危險。目
前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，
最近感冒的小朋友確實越來越多。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估
過幾天就可以回學校上課。醫生建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同
時保持室內空氣流通，才能避免病毒擴散。學完暖暖包的手語，這一陣子
天氣不穩定、感冒的人特別多。新竹市有一間國小，30人的班級、竟然
有26個人請病假，只剩下4個小朋友在教室上課。教室裡頭空盪盪，竟
然只有四個小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，
從上禮拜四開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有
26個小朋友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這
種病菌，初期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，
甚至敗血症等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防
中耳炎、肺炎等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒
水擦拭課桌椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確
實越來越多。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校
上課。醫生建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通
，才能避免病毒擴散。學完暖暖包的手語，這一陣子天氣不穩定、感冒的
人特別多。新竹市有一間國小，30人的班級、竟然有26個人請病假，
只剩下4個小朋友在教室上課。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小朋友靜
靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四開始，學
生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋友跟學校
請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期症狀與
感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等嚴重併
發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎等併發
症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅來徹底
清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多。西門國
小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生建議，天
氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免病毒擴散
。
