很多想減肥的民眾、會以代餐替代正餐，但是、要提醒您，吃代餐前最好
先詢問醫生的意見，視自己的身體做搭配才能減的健康。一盒盒要價上千
元、標榜低卡路里、可以替代正餐食用的代餐，瞄準想瘦的消費者。但吃
代餐對身體不會有影響嗎？以這款纖活素為例，每包熱量106.3大卡
，業者建議取代正餐食用。若以一天三餐來計算，一天只吃進318大卡
，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成酮酸中毒
，嚴重的話還有可能造成死亡。消基會指出，要藉用代餐減肥，最好先諮
詢過醫師、依照個人體質使用。除此之外，市面上代餐琳瑯滿目，現在全
都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策。綜合報
導很多想減肥的民眾、會以代餐替代正餐，但是、要提醒您，吃代餐前最
好先詢問醫生的意見，視自己的身體做搭配才能減的健康。一盒盒要價上
千元、標榜低卡路里、可以替代正餐食用的代餐，瞄準想瘦的消費者。但
吃代餐對身體不會有影響嗎？以這款纖活素為例，每包熱量106.3大
卡，業者建議取代正餐食用。若以一天三餐來計算，一天只吃進318大
卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成酮酸中
毒，嚴重的話還有可能造成死亡。消基會指出，要藉用代餐減肥，最好先
諮詢過醫師、依照個人體質使用。除此之外，市面上代餐琳瑯滿目，現在
全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策。綜合
報導很多想減肥的民眾、會以代餐替代正餐，但是、要提醒您，吃代餐前
最好先詢問醫生的意見，視自己的身體做搭配才能減的健康。一盒盒要價
上千元、標榜低卡路里、可以替代正餐食用的代餐，瞄準想瘦的消費者。
但吃代餐對身體不會有影響嗎？以這款纖活素為例，每包熱量106.3
大卡，業者建議取代正餐食用。若以一天三餐來計算，一天只吃進318
大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成酮酸
中毒，嚴重的話還有可能造成死亡。消基會指出，要藉用代餐減肥，最好
先諮詢過醫師、依照個人體質使用。除此之外，市面上代餐琳瑯滿目，現
在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策。綜
合報導很多想減肥的民眾、會以代餐替代正餐，但是、要提醒您，吃代餐
前最好先詢問醫生的意見，視自己的身體做搭配才能減的健康。一盒盒要
價上千元、標榜低卡路里、可以替代正餐食用的代餐，瞄準想瘦的消費者
。但吃代餐對身體不會有影響嗎？以這款纖活素為例，每包熱量106.
3大卡，業者建議取代正餐食用。若以一天三餐來計算，一天只吃進31
8大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成酮
酸中毒，嚴重的話還有可能造成死亡。消基會指出，要藉用代餐減肥，最
好先諮詢過醫師、依照個人體質使用。除此之外，市面上代餐琳瑯滿目，
現在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策。
綜合報導很多想減肥的民眾、會以代餐替代正餐，但是、要提醒您，吃代
餐前最好先詢問醫生的意見，視自己的身體做搭配才能減的健康。一盒盒
要價上千元、標榜低卡路里、可以替代正餐食用的代餐，瞄準想瘦的消費
者。但吃代餐對身體不會有影響嗎？以這款纖活素為例，每包熱量106
.3大卡，業者建議取代正餐食用。若以一天三餐來計算，一天只吃進3
18大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成
酮酸中毒，嚴重的話還有可能造成死亡。消基會指出，要藉用代餐減肥，
最好先諮詢過醫師、依照個人體質使用。除此之外，市面上代餐琳瑯滿目
，現在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策
。綜合報導很多想減肥的民眾、會以代餐替代正餐，但是、要提醒您，吃
代餐前最好先詢問醫生的意見，視自己的身體做搭配才能減的健康。一盒
盒要價上千元、標榜低卡路里、可以替代正餐食用的代餐，瞄準想瘦的消
費者。但吃代餐對身體不會有影響嗎？以這款纖活素為例，每包熱量10
6.3大卡，業者建議取代正餐食用。若以一天三餐來計算，一天只吃進
318大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造
成酮酸中毒，嚴重的話還有可能造成死亡。消基會指出，要藉用代餐減肥
，最好先諮詢過醫師、依照個人體質使用。除此之外，市面上代餐琳瑯滿
目，現在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政
策。綜合報導很多想減肥的民眾、會以代餐替代正餐，但是、要提醒您，
吃代餐前最好先詢問醫生的意見，視自己的身體做搭配才能減的健康。一
盒盒要價上千元、標榜低卡路里、可以替代正餐食用的代餐，瞄準想瘦的
消費者。但吃代餐對身體不會有影響嗎？以這款纖活素為例，每包熱量1
06.3大卡，業者建議取代正餐食用。若以一天三餐來計算，一天只吃
進318大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能
造成酮酸中毒，嚴重的話還有可能造成死亡。消基會指出，要藉用代餐減
肥，最好先諮詢過醫師、依照個人體質使用。除此之外，市面上代餐琳瑯
滿目，現在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理
政策。綜合報導
