除了要插電的電暖包，市面上還有像是、一按就熱的暖暖包，裡面的液體
是什麼成分、完全沒標示，而最常見的粉末型暖暖包，成分標示全是日文
，一般民眾根本看不懂，政府也坦承目前市面上暖暖包的標示，全都不合
格。問題是、進口這種違規商品，雖然有法律規範，最高可罰廠商兩百萬
元罰鍰，但是到現在，並沒有任何人挨罰，看來政府對於暖暖包問題根本
漠不關心，所以在此提醒，如果您真的想用暖暖包來取暖，一定要多加小
心使用。那麼，暖暖包的手語要怎麼比呢？先做把暖暖包搓一搓，溫暖，
再放進來，再比一次，搓一搓，溫暖，放進來。您學會了嗎？是不是很有
趣呢。另外天氣不穩定、感冒的人特別多。新竹市有一間國小，30人的
班級、竟然有26個人請病假，只剩下4個小朋友在教室上課。除了要插
電的電暖包，市面上還有像是、一按就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成
分、完全沒標示，而最常見的粉末型暖暖包，成分標示全是日文，一般民
眾根本看不懂，政府也坦承目前市面上暖暖包的標示，全都不合格。問題
是、進口這種違規商品，雖然有法律規範，最高可罰廠商兩百萬元罰鍰，
但是到現在，並沒有任何人挨罰，看來政府對於暖暖包問題根本漠不關心
，所以在此提醒，如果您真的想用暖暖包來取暖，一定要多加小心使用。
那麼，暖暖包的手語要怎麼比呢？先做把暖暖包搓一搓，溫暖，再放進來
，再比一次，搓一搓，溫暖，放進來。您學會了嗎？是不是很有趣呢。另
外天氣不穩定、感冒的人特別多。新竹市有一間國小，30人的班級、竟
然有26個人請病假，只剩下4個小朋友在教室上課。除了要插電的電暖
包，市面上還有像是、一按就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成分、完全
沒標示，而最常見的粉末型暖暖包，成分標示全是日文，一般民眾根本看
不懂，政府也坦承目前市面上暖暖包的標示，全都不合格。問題是、進口
這種違規商品，雖然有法律規範，最高可罰廠商兩百萬元罰鍰，但是到現
在，並沒有任何人挨罰，看來政府對於暖暖包問題根本漠不關心，所以在
此提醒，如果您真的想用暖暖包來取暖，一定要多加小心使用。那麼，暖
暖包的手語要怎麼比呢？先做把暖暖包搓一搓，溫暖，再放進來，再比一
次，搓一搓，溫暖，放進來。您學會了嗎？是不是很有趣呢。另外天氣不
穩定、感冒的人特別多。新竹市有一間國小，30人的班級、竟然有26
個人請病假，只剩下4個小朋友在教室上課。除了要插電的電暖包，市面
上還有像是、一按就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成分、完全沒標示，
而最常見的粉末型暖暖包，成分標示全是日文，一般民眾根本看不懂，政
府也坦承目前市面上暖暖包的標示，全都不合格。問題是、進口這種違規
商品，雖然有法律規範，最高可罰廠商兩百萬元罰鍰，但是到現在，並沒
有任何人挨罰，看來政府對於暖暖包問題根本漠不關心，所以在此提醒，
如果您真的想用暖暖包來取暖，一定要多加小心使用。那麼，暖暖包的手
語要怎麼比呢？先做把暖暖包搓一搓，溫暖，再放進來，再比一次，搓一
搓，溫暖，放進來。您學會了嗎？是不是很有趣呢。另外天氣不穩定、感
冒的人特別多。新竹市有一間國小，30人的班級、竟然有26個人請病
假，只剩下4個小朋友在教室上課。除了要插電的電暖包，市面上還有像
是、一按就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成分、完全沒標示，而最常見
的粉末型暖暖包，成分標示全是日文，一般民眾根本看不懂，政府也坦承
目前市面上暖暖包的標示，全都不合格。問題是、進口這種違規商品，雖
然有法律規範，最高可罰廠商兩百萬元罰鍰，但是到現在，並沒有任何人
挨罰，看來政府對於暖暖包問題根本漠不關心，所以在此提醒，如果您真
的想用暖暖包來取暖，一定要多加小心使用。那麼，暖暖包的手語要怎麼
比呢？先做把暖暖包搓一搓，溫暖，再放進來，再比一次，搓一搓，溫暖
，放進來。您學會了嗎？是不是很有趣呢。另外天氣不穩定、感冒的人特
別多。新竹市有一間國小，30人的班級、竟然有26個人請病假，只剩
下4個小朋友在教室上課。除了要插電的電暖包，市面上還有像是、一按
就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成分、完全沒標示，而最常見的粉末型
暖暖包，成分標示全是日文，一般民眾根本看不懂，政府也坦承目前市面
上暖暖包的標示，全都不合格。問題是、進口這種違規商品，雖然有法律
規範，最高可罰廠商兩百萬元罰鍰，但是到現在，並沒有任何人挨罰，看
來政府對於暖暖包問題根本漠不關心，所以在此提醒，如果您真的想用暖
暖包來取暖，一定要多加小心使用。那麼，暖暖包的手語要怎麼比呢？先
做把暖暖包搓一搓，溫暖，再放進來，再比一次，搓一搓，溫暖，放進來
。您學會了嗎？是不是很有趣呢。另外天氣不穩定、感冒的人特別多。新
竹市有一間國小，30人的班級、竟然有26個人請病假，只剩下4個小
朋友在教室上課。
