有一位七十多歲的邴福伯,散盡家產收養流浪狗。但他不幸在上個月底病
逝,在病榻上還一直擔心，狗狗沒人照料．邴福伯留下三十多隻狗狗，他
的家屬希望愛狗人士能夠認養一陣陣狗吠聲,響撤山林,聽到開門聲,狗
兒以為主人,邴福伯回來了,但,張大眼睛,仔細看,今天來餵飼料的,
還是邴福伯的好朋友,白伯伯!好像聽懂了,狗狗不再叫喊,似乎,也知
道,邴福伯,已經不在,眼神透露,難捨知情因為愛狗,邴福伯,將所有
積蓄,全心照顧狗兒,而自己的家,就這麼,簡陋的,蓋在狗舍旁邊,牆
上日曆,依然停留在,11月25號,也就是,福伯下山,看病的那天,
沒想到,卻一去不回....他臨終前三十幾年來,福伯的青春歲月,都
奉獻給,上百隻的,流浪狗,細心的福伯,還為每隻狗兒植上晶片,節紮
,只是,福伯過世,這些狗兒,該何去何從?也希望外界,伸出援手,幫
助這些狗狗,找到新主人,完成邴福伯生前,最大的心願!!記者劉怡君
連源濱台北有一位七十多歲的邴福伯,散盡家產收養流浪狗。但他不幸在
上個月底病逝,在病榻上還一直擔心，狗狗沒人照料．邴福伯留下三十多
隻狗狗，他的家屬希望愛狗人士能夠認養一陣陣狗吠聲,響撤山林,聽到
開門聲,狗兒以為主人,邴福伯回來了,但,張大眼睛,仔細看,今天來
餵飼料的,還是邴福伯的好朋友,白伯伯!好像聽懂了,狗狗不再叫喊,
似乎,也知道,邴福伯,已經不在,眼神透露,難捨知情因為愛狗,邴福
伯,將所有積蓄,全心照顧狗兒,而自己的家,就這麼,簡陋的,蓋在狗
舍旁邊,牆上日曆,依然停留在,11月25號,也就是,福伯下山,看
病的那天,沒想到,卻一去不回....他臨終前三十幾年來,福伯的青
春歲月,都奉獻給,上百隻的,流浪狗,細心的福伯,還為每隻狗兒植上
晶片,節紮,只是,福伯過世,這些狗兒,該何去何從?也希望外界,伸
出援手,幫助這些狗狗,找到新主人,完成邴福伯生前,最大的心願!!
記者劉怡君連源濱台北
