除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，
就是要設法解決棘手的伊拉克問題。
究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣的
解決方案？以下是我們的報導。
美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克
的武裝，解放他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。
去年3月20號，美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。
大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊
政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。
然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。
布希總統的聲望也跟著大幅跌落。
槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要
如何善了。
，他提出了這樣的競選承諾到10月28號為止，美軍的陣亡人數已累
計到了1119人。
戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億
美元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將達到2250億美元，相當
於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字
面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情
況下，布希政府目前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明
年一月的大選能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控制權。
據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。
到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。
不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量
可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍
平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月
如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任期的第一要務，或許
也攸關他將來的歷史地位。
