根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一半的財富，都集
中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以2000年的數據為
統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成長，
在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大學
，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中在北美
，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的財
富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該研究所
所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99美元，
其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁有全球
前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比例卻僅
有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強佔了
64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均的問
題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指出，如
果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，相當於
66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的夢想
。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一半的財富，都
集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以2000年的數據
為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成長
，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大
學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中在北
美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的
財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該研究
所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99美元
，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁有全
球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比例卻
僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強佔
了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均的
問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指出，
如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，相當
於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的夢
想。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一半的財富，
都集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以2000年的數
據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成
長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國
大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中在
北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%
的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該研
究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99美
元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁有
全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比例
卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強
佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均
的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指出
，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，相
當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的
夢想。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一半的財富
，都集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以2000年的
數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的
成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合
國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中
在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64
%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該
研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99
美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁
有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比
例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日
強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不
均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指
出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，
相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成
的夢想。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一半的財
富，都集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以2000年
的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產
的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯
合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集
中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球6
4%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。
該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享9
9美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內
擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球
比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美
日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富
不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更
指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金
，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達
成的夢想。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一半的
財富，都集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以2000
年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資
產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的
聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度
集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球
64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢
。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享
99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國
內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全
球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，
美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧
富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查
更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美
金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能
達成的夢想。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一半
的財富，都集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以200
0年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融
資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基
的聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過
度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全
球64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金
錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨
享99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以
國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔
全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看
，美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有
貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調
查更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百
美金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可
能達成的夢想。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有一
半的財富，都集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以20
00年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金
融資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛
基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富
過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了
全球64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的
金錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人
獨享99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，
以國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口
佔全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來
看，美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也
有貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的
調查更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五
百美金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不
可能達成的夢想。根據聯合國公佈一份最新的調查報告、指出，全世界有
一半的財富，都集中在2%的有錢人身上。聯合國的這項調查顯示，以2
000年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟
金融資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾
辛基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財
富過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷
了全球64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成
的金錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個
人獨享99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象
，以國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人
口佔全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例
來看，美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣
也有貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面
的調查更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零
五百美金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個
不可能達成的夢想。
