明天北高市長，以及市議員就要投票了，接下來這一段新聞我們將深入探
討目前的選戰氣氛，首先來看高雄市的選情，由於黃俊英和陳菊兩人民調
不相上下，所以國、民兩黨的天王都是卯足全力進行輔選。【歡迎歡迎】
，民進黨前主席林義雄一到，把陳菊競選總部擠的水洩不通，大家忙著接
待民進黨的最後王牌，【相擁抱】，兩個人像久沒見面的家人，緊緊擁抱
，展現深厚的情誼，林義雄說陳菊就像是自己妹妹。站上吉普車，林義雄
陪著陳菊掃街拜票，三個多小時沒休息，選前民進黨找來黨內祟高形象的
林義雄，企圖挽救中間淺綠選民林義雄【說自己不會幫選情有所幫助】而
深綠版塊，則由陳水扁總統營氣勢，一整天，他馬不停蹄，到廟裡上香祈
福，還到公園開講，抱起小孩近距離互動，對手黃俊英則持續由馬英九拉
抬，因為他到哪裡都是超人氣，【簽名】，來不及要簽名的，就在樓上猛
揮手喊加油，沿途有民眾放鞭炮，搖旗吶喊，馬英九經過的地方還是陣陣
騷動，最後時刻，國民兩黨的天王展現親和力全力輔選，這一戰誰都不想
輸。明天北高市長，以及市議員就要投票了，接下來這一段新聞我們將深
入探討目前的選戰氣氛，首先來看高雄市的選情，由於黃俊英和陳菊兩人
民調不相上下，所以國、民兩黨的天王都是卯足全力進行輔選。【歡迎歡
迎】，民進黨前主席林義雄一到，把陳菊競選總部擠的水洩不通，大家忙
著接待民進黨的最後王牌，【相擁抱】，兩個人像久沒見面的家人，緊緊
擁抱，展現深厚的情誼，林義雄說陳菊就像是自己妹妹。站上吉普車，林
義雄陪著陳菊掃街拜票，三個多小時沒休息，選前民進黨找來黨內祟高形
象的林義雄，企圖挽救中間淺綠選民林義雄【說自己不會幫選情有所幫助
】而深綠版塊，則由陳水扁總統營氣勢，一整天，他馬不停蹄，到廟裡上
香祈福，還到公園開講，抱起小孩近距離互動，對手黃俊英則持續由馬英
九拉抬，因為他到哪裡都是超人氣，【簽名】，來不及要簽名的，就在樓
上猛揮手喊加油，沿途有民眾放鞭炮，搖旗吶喊，馬英九經過的地方還是
陣陣騷動，最後時刻，國民兩黨的天王展現親和力全力輔選，這一戰誰都
不想輸。明天北高市長，以及市議員就要投票了，接下來這一段新聞我們
將深入探討目前的選戰氣氛，首先來看高雄市的選情，由於黃俊英和陳菊
兩人民調不相上下，所以國、民兩黨的天王都是卯足全力進行輔選。【歡
迎歡迎】，民進黨前主席林義雄一到，把陳菊競選總部擠的水洩不通，大
家忙著接待民進黨的最後王牌，【相擁抱】，兩個人像久沒見面的家人，
緊緊擁抱，展現深厚的情誼，林義雄說陳菊就像是自己妹妹。站上吉普車
，林義雄陪著陳菊掃街拜票，三個多小時沒休息，選前民進黨找來黨內祟
高形象的林義雄，企圖挽救中間淺綠選民林義雄【說自己不會幫選情有所
幫助】而深綠版塊，則由陳水扁總統營氣勢，一整天，他馬不停蹄，到廟
裡上香祈福，還到公園開講，抱起小孩近距離互動，對手黃俊英則持續由
馬英九拉抬，因為他到哪裡都是超人氣，【簽名】，來不及要簽名的，就
在樓上猛揮手喊加油，沿途有民眾放鞭炮，搖旗吶喊，馬英九經過的地方
還是陣陣騷動，最後時刻，國民兩黨的天王展現親和力全力輔選，這一戰
誰都不想輸。
