除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就
是要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難
，而布希總統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國總統
布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解
放他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。去年3月20號，美國不顧
國際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，
聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振
。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希
總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰
爭，布希在新的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10
月28號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，美國
的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三
年來的反恐軍事支出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的一半
，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美
軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目
前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利
舉行，以便進一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名
伊拉克部隊。到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五
萬人。不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的
數量可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍
平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選
是否能夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布
布總統第二任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除了美中台
跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是要設法解
決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總
統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國總統布希/在此
時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人
民，讓全世界不會受到重大危害。去年3月20號，美國不顧國際社會的
反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔
巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉
克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望
也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在
新的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10月28號為
止，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，美國的反恐經費
也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三年來的反恐
軍事支出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重
的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國
的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前最重要的
任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便
進一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊
。到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。不過
值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多
達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍平均每天都
會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如
期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二
任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除了美中台跟北韓之外
，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是要設法解決棘手的伊
拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出
什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國總統布希/在此時美軍和聯
軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人民，讓全世
界不會受到重大危害。去年3月20號，美國不顧國際社會的反對，入侵
伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推
翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動亂局
勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望也跟著大幅
跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內
將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10月28號為止，美軍的
陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升
，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將
達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使
得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加
上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前最重要的任務，就是
加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便進一步移交
軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了明年
年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。不過值得注意的
是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬二千
人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍平均每天都會遭到八十
次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如期舉行，實
在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任期的第一
要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除了美中台跟北韓之外，連任後的
布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是要設法解決棘手的伊拉克問題。
究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣的解
決方案？以下是我們的報導。美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開
初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人民，讓全世界不會受到
重大危害。去年3月20號，美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。大
軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權
，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因
此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰
究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要如何善
了。，他提出了這樣的競選承諾到10月28號為止，美軍的陣亡人數已
累計到了1119人。戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升，如果加上
明年將提出的七百億美元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將達到225
0億美元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重
的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不
願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前最重要的任務，就是加速訓練伊
拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控制權
。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了明年年底時，總
人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。不過值得注意的是，根據日
前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬二千人，遠高於
先前預估的二千到四千人，而目前美軍平均每天都會遭到八十次左右的攻
擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如期舉行，實在難以預料
。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任期的第一要務，或許
也攸關他將來的歷史地位。除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未
來還要面對的一大挑戰，就是要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美
國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣的解決方案？以
下是我們的報導。美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行
動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。
去年3月20號，美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉
著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二
月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美
軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓
美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要如何善了。，他提
出了這樣的競選承諾到10月28號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1
119人。戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出
的七百億美元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將達到2250億美元，
相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字
雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國
聯軍的情況下，布希政府目前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，
讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控制權。據了解，
目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了明年年底時，總人數可望增
加到十四萬五千人到二十五萬人。不過值得注意的是，根據日前美國獲得
的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的
二千到四千人，而目前美軍平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個
情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善
處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任期的第一要務，或許也攸關他將
來的歷史地位。除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對
的一大挑戰，就是要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克
遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的
報導。美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊
拉克的武裝，解放他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。去年3月2
0號，美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力
，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被
捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是
節節攀升。布希總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如
越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的
競選承諾到10月28號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。
戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美
元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將達到2250億美元，相當於越戰
八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。
面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況
下，布希政府目前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月
的大選能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已
經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬
五千人到二十五萬人。不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示
，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千
人，而目前美軍平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，
伊拉克一月大選是否能夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克
問題，不僅是布布總統第二任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地
位。除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰
，就是要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些
困難，而布希總統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國
總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝
，解放他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。去年3月20號，美國
不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之
後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣
大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。
布希總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖
的戰爭，布希在新的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到
10月28號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，
美國的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算
，三年來的反恐軍事支出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的
一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要
求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政
府目前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠
順利舉行，以便進一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十
萬名伊拉克部隊。到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二
十五萬人。不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛
軍的數量可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前
美軍平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月
大選是否能夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅
是布布總統第二任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除了美
中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是要設
法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布
希總統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國總統布希/
在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們
的人民，讓全世界不會受到重大危害。去年3月20號，美國不顧國際社
會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就
攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而
伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的
聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布
希在新的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10月28
號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，美國的反恐
經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三年來的
反恐軍事支出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆
沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快
返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前最重
要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，
以便進一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克
部隊。到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。
不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可
能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍平均每
天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是否能
夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統
第二任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除了美中台跟北韓
之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是要設法解決棘手
的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會
提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國總統布希/在此時美軍
和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人民，讓
全世界不會受到重大危害。去年3月20號，美國不顧國際社會的反對，
入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達
，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動
亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望也跟著
大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任
期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10月28號為止，美
軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，美國的反恐經費也一路
攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三年來的反恐軍事支
出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔
將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國的聲浪
，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前最重要的任務，
就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便進一步
移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了
明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。不過值得注
意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬
二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍平均每天都會遭到
八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如期舉行
，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任期的
第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除了美中台跟北韓之外，連任
後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是要設法解決棘手的伊拉克問
題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣
的解決方案？以下是我們的報導。美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經
展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人民，讓全世界不會
受到重大危害。去年3月20號，美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克
。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊
政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒
有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望也跟著大幅跌落。
槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要如
何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10月28號為止，美軍的陣亡人
數已累計到了1119人。戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升，如果
加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將達到2
250億美元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益
嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約
又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前最重要的任務，就是加速訓
練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控
制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了明年年底時
，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。不過值得注意的是，根
據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬二千人，遠
高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍平均每天都會遭到八十次左右
的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如期舉行，實在難以
預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任期的第一要務，
或許也攸關他將來的歷史地位。除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總
統未來還要面對的一大挑戰，就是要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目
前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣的解決方案
？以下是我們的報導。美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍
事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人民，讓全世界不會受到重大危
害。去年3月20號，美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入
憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年
十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息
，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這
場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要如何善了。，
他提出了這樣的競選承諾到10月28號為止，美軍的陣亡人數已累計到
了1119人。戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將
提出的七百億美元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將達到2250億美
元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政
赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加
多國聯軍的情況下，布希政府目前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部
隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控制權。據了
解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了明年年底時，總人數可
望增加到十四萬五千人到二十五萬人。不過值得注意的是，根據日前美國
獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬二千人，遠高於先前預
估的二千到四千人，而目前美軍平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從
這個情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如期舉行，實在難以預料。如何
妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任期的第一要務，或許也攸關
他將來的歷史地位。除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要
面對的一大挑戰，就是要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊
拉克遭遇到哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我
們的報導。美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解
除伊拉克的武裝，解放他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。去年3
月20號，美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢
武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海
珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡
更是節節攀升。布希總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷
入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要如何善了。，他提出了這
樣的競選承諾到10月28號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1119
人。戰事持續，美國的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百
億美元緊急預算，三年來的反恐軍事支出將達到2250億美元，相當於
越戰八年軍費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加
霜。面對國內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的
情況下，布希政府目前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年
一月的大選能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控制權。據了解，目前美
軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。到了明年年底時，總人數可望增加到十
四萬五千人到二十五萬人。不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報
顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到
四千人，而目前美軍平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看
來，伊拉克一月大選是否能夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊
拉克問題，不僅是布布總統第二任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷
史地位。除了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大
挑戰，就是要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到
哪些困難，而布希總統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。
美國總統布希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的
武裝，解放他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。去年3月20號，
美國不顧國際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星
期之後，聯軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍
士氣大振。然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀
升。布希總統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般
泥淖的戰爭，布希在新的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承
諾到10月28號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持
續，美國的反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急
預算，三年來的反恐軍事支出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍
費的一半，這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國
內要求美軍儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布
希政府目前最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選
能夠順利舉行，以便進一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練
了十萬名伊拉克部隊。到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人
到二十五萬人。不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉
克叛軍的數量可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而
目前美軍平均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克
一月大選是否能夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，
不僅是布布總統第二任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除
了美中台跟北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是
要設法解決棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，
而布希總統又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國總統布
希/在此時美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放
他們的人民，讓全世界不會受到重大危害。去年3月20號，美國不顧國
際社會的反對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯
軍就攻佔巴格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。
然而伊拉克的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總
統的聲望也跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭
，布希在新的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10月
28號為止，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，美國的
反恐經費也一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三年
來的反恐軍事支出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的一半，
這筆沉重的負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍
儘快返國的聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前
最重要的任務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉
行，以便進一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊
拉克部隊。到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬
人。不過值得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數
量可能多達一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍平
均每天都會遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是
否能夠如期舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布
總統第二任期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。除了美中台跟
北韓之外，連任後的布希總統未來還要面對的一大挑戰，就是要設法解決
棘手的伊拉克問題。究竟目前美國在伊拉克遭遇到哪些困難，而布希總統
又會提出什麼樣的解決方案？以下是我們的報導。美國總統布希/在此時
美軍和聯軍已經展開初期軍事行動來解除伊拉克的武裝，解放他們的人民
，讓全世界不會受到重大危害。去年3月20號，美國不顧國際社會的反
對，入侵伊拉克。大軍進入憑藉著優勢武力，三星期之後，聯軍就攻佔巴
格達，推翻海珊政權，同年十二月，海珊被捕美軍士氣大振。然而伊拉克
的動亂局勢並沒有因此平息，美軍傷亡更是節節攀升。布希總統的聲望也
跟著大幅跌落。槍戰究竟這場讓美國陷入如越戰般泥淖的戰爭，布希在新
的任期內將要如何善了。，他提出了這樣的競選承諾到10月28號為止
，美軍的陣亡人數已累計到了1119人。戰事持續，美國的反恐經費也
一路攀升，如果加上明年將提出的七百億美元緊急預算，三年來的反恐軍
事支出將達到2250億美元，相當於越戰八年軍費的一半，這筆沉重的
負擔將使得日益嚴重的財政赤字雪上加霜。面對國內要求美軍儘快返國的
聲浪，加上北約又不願參加多國聯軍的情況下，布希政府目前最重要的任
務，就是加速訓練伊拉克部隊，讓明年一月的大選能夠順利舉行，以便進
一步移交軍事控制權。據了解，目前美軍已經訓練了十萬名伊拉克部隊。
到了明年年底時，總人數可望增加到十四萬五千人到二十五萬人。不過值
得注意的是，根據日前美國獲得的情報顯示，伊拉克叛軍的數量可能多達
一萬二千人，遠高於先前預估的二千到四千人，而目前美軍平均每天都會
遭到八十次左右的攻擊，從這個情況看來，伊拉克一月大選是否能夠如期
舉行，實在難以預料。如何妥善處理伊拉克問題，不僅是布布總統第二任
期的第一要務，或許也攸關他將來的歷史地位。
