芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校，情況什麼，好
奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的【拉
普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈學校去見識遊玩
一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學的東西
很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅跟分享
的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，也把歡
樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?你們會
說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的學校，
請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，換上小
精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說最重要
的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶來魔法
。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你變的嗎
。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而魔法老
師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，再會囉
。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校，情況什麼，
好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的【
拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈學校去見識遊
玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學的東
西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅跟分
享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，也把
歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?你們
會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的學校
，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，換上
小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說最重
要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶來魔
法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你變的
嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而魔法
老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，再會
囉。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校，情況什麼
，好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內的
【拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈學校去見識
遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學的
東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅跟
分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，也
把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?你
們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的學
校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，換
上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說最
重要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶來
魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你變
的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而魔
法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，再
會囉。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校，情況什
麼，好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈內
的【拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈學校去見
識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要學
的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉悅
跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣，
也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎?
你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我的
學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子，
換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友說
最重要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會帶
來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是你
變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，而
魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂，
再會囉。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校，情況
什麼，好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極圈
內的【拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈學校去
見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友要
學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，愉
悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模樣
，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的嗎
?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到我
的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽子
，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋友
說最重要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就會
帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，是
你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期，
而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快樂
，再會囉。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校，情
況什麼，好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北極
圈內的【拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈學校
去見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋友
要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立，
愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑模
樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校的
嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來到
我的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下帽
子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小朋
友說最重要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，就
會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇，
是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假期
，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年快
樂，再會囉。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校，
情況什麼，好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭北
極圈內的【拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈學
校去見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小朋
友要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨立
，愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活潑
模樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學校
的嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位來
到我的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫下
帽子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教小
朋友說最重要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡，
就會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語　哇
，是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕假
期，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新年
快樂，再會囉。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學校
，情況什麼，好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬蘭
北極圈內的【拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精靈
學校去見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，小
朋友要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子獨
立，愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的活
潑模樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈學
校的嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各位
來到我的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是脫
下帽子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要教
小朋友說最重要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界裡
，就會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語
哇，是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶誕
假期，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，新
年快樂，再會囉。芬蘭，上半部名叫、拉普蘭。現在拍攝那，有一精靈學
校，情況什麼，好奇揭開)聖誕節快到了，傳說聖誕老人的故鄉，就在芬
蘭北極圈內的【拉普蘭】，現在就跟著我們的鏡頭，一塊到拉普蘭一所精
靈學校去見識遊玩一番。這個聖誕精靈學校，就在拉普蘭的聖誕公園裡，
小朋友要學的東西很簡單，從做蛋糕到自在的玩耍，最主要都在培養孩子
獨立，愉悅跟分享的人格。而來自世界各地的孩子，在台上表演舞台劇的
活潑模樣，也把歡樂的心情傳達給每位觀眾。各位好，你們都是要去精靈
學校的嗎?你們會說英文嗎?終於到了位於公園底下的精靈學校。歡迎各
位來到我的學校，請走這邊。當然一進了教室，小朋友的第一個動作就是
脫下帽子，換上小精靈才有的專屬精靈帽，全部帶上帽子之後，老師就要
教小朋友說最重要的魔法咒語這三個字並沒有特別意義，但在精靈的世界
裡，就會帶來魔法。大家還記得剛剛學的三字魔法嗎?一起說，魔法咒語
哇，是你變的嗎。歡樂的課程結束後，小精靈們將繼續在拉普蘭度過耶
誕假期，而魔法老師也要對世界各地的朋友說我要祝福各位，耶誕快樂，
新年快樂，再會囉。
