香港禽流感疫情死灰復燃，香港政府證實發現10個月來首宗H5N1的
禽流感病例，另外，福特董座涉嫌利用職務之便牟利，遭到股東控告一案
，最後是以和解收場，詳細內容，來看看以下的整理報導。香港政府星期
三證實，發現10個月以來第一個禽流感病例，在香港和深圳交界處發現
的死亡蒼鷺，經過檢測後確認帶有高致命性的H5N1禽流感病毒，香港
已經全面啟動監測機制，衛生機關表示，這隻鳥是在隔離的野生保護區所
發現的，接觸過的七人目前都在家隔離觀察。福特汽車股東控告福特執行
長比爾福特涉嫌利用職務之便，從高盛投資銀行的初次公開發行股票中獲
取暴利。為了避免耗費太多資源打官司，福特與高盛在星期三和股東達成
和解，福特發言人表示，高盛將向福特支付1340萬美元，其中100
0萬美元歸福特汽車慈善基金會，剩餘款項將用來支付訴訟相關費用，兩
家公司不需要承認有任何不道德交易。稍早前才跟中國簽訂油田開發協議
的伊朗，星期三跟印度也達成了類似的協議，雙方同意將共同開發伊朗近
海的天然氣田，並在伊朗沿海興建一座液化天然氣廠，專家估計這塊氣田
儲量佔全球天然氣儲量的十分之一，為全球最大的天然氣田，而這也是伊
朗積極突破美國封鎖，向外發展的一大進展。香港禽流感疫情死灰復燃，
香港政府證實發現10個月來首宗H5N1的禽流感病例，另外，福特董
座涉嫌利用職務之便牟利，遭到股東控告一案，最後是以和解收場，詳細
內容，來看看以下的整理報導。香港政府星期三證實，發現10個月以來
第一個禽流感病例，在香港和深圳交界處發現的死亡蒼鷺，經過檢測後確
認帶有高致命性的H5N1禽流感病毒，香港已經全面啟動監測機制，衛
生機關表示，這隻鳥是在隔離的野生保護區所發現的，接觸過的七人目前
都在家隔離觀察。福特汽車股東控告福特執行長比爾福特涉嫌利用職務之
便，從高盛投資銀行的初次公開發行股票中獲取暴利。為了避免耗費太多
資源打官司，福特與高盛在星期三和股東達成和解，福特發言人表示，高
盛將向福特支付1340萬美元，其中1000萬美元歸福特汽車慈善基
金會，剩餘款項將用來支付訴訟相關費用，兩家公司不需要承認有任何不
道德交易。稍早前才跟中國簽訂油田開發協議的伊朗，星期三跟印度也達
成了類似的協議，雙方同意將共同開發伊朗近海的天然氣田，並在伊朗沿
海興建一座液化天然氣廠，專家估計這塊氣田儲量佔全球天然氣儲量的十
分之一，為全球最大的天然氣田，而這也是伊朗積極突破美國封鎖，向外
發展的一大進展。香港禽流感疫情死灰復燃，香港政府證實發現10個月
來首宗H5N1的禽流感病例，另外，福特董座涉嫌利用職務之便牟利，
遭到股東控告一案，最後是以和解收場，詳細內容，來看看以下的整理報
導。香港政府星期三證實，發現10個月以來第一個禽流感病例，在香港
和深圳交界處發現的死亡蒼鷺，經過檢測後確認帶有高致命性的H5N1
禽流感病毒，香港已經全面啟動監測機制，衛生機關表示，這隻鳥是在隔
離的野生保護區所發現的，接觸過的七人目前都在家隔離觀察。福特汽車
股東控告福特執行長比爾福特涉嫌利用職務之便，從高盛投資銀行的初次
公開發行股票中獲取暴利。為了避免耗費太多資源打官司，福特與高盛在
星期三和股東達成和解，福特發言人表示，高盛將向福特支付1340萬
美元，其中1000萬美元歸福特汽車慈善基金會，剩餘款項將用來支付
訴訟相關費用，兩家公司不需要承認有任何不道德交易。稍早前才跟中國
簽訂油田開發協議的伊朗，星期三跟印度也達成了類似的協議，雙方同意
將共同開發伊朗近海的天然氣田，並在伊朗沿海興建一座液化天然氣廠，
專家估計這塊氣田儲量佔全球天然氣儲量的十分之一，為全球最大的天然
氣田，而這也是伊朗積極突破美國封鎖，向外發展的一大進展。香港禽流
感疫情死灰復燃，香港政府證實發現10個月來首宗H5N1的禽流感病
例，另外，福特董座涉嫌利用職務之便牟利，遭到股東控告一案，最後是
以和解收場，詳細內容，來看看以下的整理報導。香港政府星期三證實，
發現10個月以來第一個禽流感病例，在香港和深圳交界處發現的死亡蒼
鷺，經過檢測後確認帶有高致命性的H5N1禽流感病毒，香港已經全面
啟動監測機制，衛生機關表示，這隻鳥是在隔離的野生保護區所發現的，
接觸過的七人目前都在家隔離觀察。福特汽車股東控告福特執行長比爾福
特涉嫌利用職務之便，從高盛投資銀行的初次公開發行股票中獲取暴利。
為了避免耗費太多資源打官司，福特與高盛在星期三和股東達成和解，福
特發言人表示，高盛將向福特支付1340萬美元，其中1000萬美元
歸福特汽車慈善基金會，剩餘款項將用來支付訴訟相關費用，兩家公司不
需要承認有任何不道德交易。稍早前才跟中國簽訂油田開發協議的伊朗，
星期三跟印度也達成了類似的協議，雙方同意將共同開發伊朗近海的天然
氣田，並在伊朗沿海興建一座液化天然氣廠，專家估計這塊氣田儲量佔全
球天然氣儲量的十分之一，為全球最大的天然氣田，而這也是伊朗積極突
破美國封鎖，向外發展的一大進展。香港禽流感疫情死灰復燃，香港政府
證實發現10個月來首宗H5N1的禽流感病例，另外，福特董座涉嫌利
用職務之便牟利，遭到股東控告一案，最後是以和解收場，詳細內容，來
看看以下的整理報導。香港政府星期三證實，發現10個月以來第一個禽
流感病例，在香港和深圳交界處發現的死亡蒼鷺，經過檢測後確認帶有高
致命性的H5N1禽流感病毒，香港已經全面啟動監測機制，衛生機關表
示，這隻鳥是在隔離的野生保護區所發現的，接觸過的七人目前都在家隔
離觀察。福特汽車股東控告福特執行長比爾福特涉嫌利用職務之便，從高
盛投資銀行的初次公開發行股票中獲取暴利。為了避免耗費太多資源打官
司，福特與高盛在星期三和股東達成和解，福特發言人表示，高盛將向福
特支付1340萬美元，其中1000萬美元歸福特汽車慈善基金會，剩
餘款項將用來支付訴訟相關費用，兩家公司不需要承認有任何不道德交易
。稍早前才跟中國簽訂油田開發協議的伊朗，星期三跟印度也達成了類似
的協議，雙方同意將共同開發伊朗近海的天然氣田，並在伊朗沿海興建一
座液化天然氣廠，專家估計這塊氣田儲量佔全球天然氣儲量的十分之一，
為全球最大的天然氣田，而這也是伊朗積極突破美國封鎖，向外發展的一
大進展。
