不知您有沒有這樣的經驗，坐計程車，運將很愛聊政治，讓人覺得受不了
，台北市交通局現在打算要修法、禁止運將們強迫推銷政治話題，只要乘
客能舉證、就對司機開罰。不過要自行舉證,實在有點困難這幾天搭小黃
，你是純交通，交朋友，還是聽運匠開講？藍綠之外，還有中立的聲音！
這樣的taxi開講，你受得了嗎？你的煩惱，台北市交通局聽見了！即
日起禁止運匠強迫推銷藍綠議題，違者罰款6001200，不過前提是
，你得先舉證！選戰熱鬧開打，下次當您再攔車，沒等運匠開講，你最好
先開口，讓他知道，只要政治，通通免談！不知您有沒有這樣的經驗，坐
計程車，運將很愛聊政治，讓人覺得受不了，台北市交通局現在打算要修
法、禁止運將們強迫推銷政治話題，只要乘客能舉證、就對司機開罰。不
過要自行舉證,實在有點困難這幾天搭小黃，你是純交通，交朋友，還是
聽運匠開講？藍綠之外，還有中立的聲音！這樣的taxi開講，你受得
了嗎？你的煩惱，台北市交通局聽見了！即日起禁止運匠強迫推銷藍綠議
題，違者罰款6001200，不過前提是，你得先舉證！選戰熱鬧開打
，下次當您再攔車，沒等運匠開講，你最好先開口，讓他知道，只要政治
，通通免談！
