選戰進入倒數，民進黨主席【游錫?】也公開表示如果北高雙輸，就請辭
下台。民進黨主席游錫?七號上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票
倉，台北市大同區濱江市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營
支持者的票開不出來，民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基
本盤，而游錫?在選前也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請
辭下台的說法，催票意味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，
意圖打亂國親陣腳。不過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操
作。在最後倒數時刻，民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得
看最後開票結果才知道。記者熊其娟，陳立峰台北報導。選戰進入倒數，
民進黨主席【游錫?】也公開表示如果北高雙輸，就請辭下台。民進黨主
席游錫?七號上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同
區濱江市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不
出來，民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?
在選前也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，
催票意味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣
腳。不過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數
時刻，民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果
才知道。記者熊其娟，陳立峰台北報導。選戰進入倒數，民進黨主席【游
錫?】也公開表示如果北高雙輸，就請辭下台。民進黨主席游錫?七號上
午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江市場，強
力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，民進黨籍
候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前也下了猛
藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意味相當濃
厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不過民進黨
的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，民進黨積
極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道。記者熊
其娟，陳立峰台北報導。選戰進入倒數，民進黨主席【游錫?】也公開表
示如果北高雙輸，就請辭下台。民進黨主席游錫?七號上午帶著北市議員
候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江市場，強力為民進黨籍候
選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，民進黨籍候選人在選前勤
跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前也下了猛藥，賭上政治前
途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意味相當濃厚。此外游錫?
也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不過民進黨的說法遭到宋楚
瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，民進黨積極操作各項議題
催票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道。記者熊其娟，陳立峰台
北報導。選戰進入倒數，民進黨主席【游錫?】也公開表示如果北高雙輸
，就請辭下台。民進黨主席游錫?七號上午帶著北市議員候選人，前往民
進傳統票倉，台北市大同區濱江市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於
擔心綠營支持者的票開不出來，民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得
要顧好基本盤，而游錫?在選前也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙
輸就要請辭下台的說法，催票意味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄
保效應，意圖打亂國親陣腳。不過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都
是選舉操作。在最後倒數時刻，民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效
果，就得看最後開票結果才知道。記者熊其娟，陳立峰台北報導。選戰進
入倒數，民進黨主席【游錫?】也公開表示如果北高雙輸，就請辭下台。
民進黨主席游錫?七號上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台
北市大同區濱江市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者
的票開不出來，民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，
而游錫?在選前也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台
的說法，催票意味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打
亂國親陣腳。不過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在
最後倒數時刻，民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後
開票結果才知道。記者熊其娟，陳立峰台北報導。選戰進入倒數，民進黨
主席【游錫?】也公開表示如果北高雙輸，就請辭下台。民進黨主席游錫
?七號上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江
市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，
民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前
也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意
味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不
過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，
民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道
。記者熊其娟，陳立峰台北報導。
