看完報紙頭條，接下來我們帶您完整地掌握北高市長選戰後的政局發展，
首先來看高雄市的部分，國民黨的黃俊英以一千一百一十四票落選。因為
差距太接近，所以，要求全面驗票，以及陳菊當選無效之訴。敗選後,馬
英九專程陪黃俊英掃街致意,一路上黃俊英笑不出來,馬英九也悶悶的,
還好沿路上熱情民眾還是猛喊加油,不過也有民眾不滿選舉結果,隔街罵
國民黨實在是這一千一百一十四票的差距太接近,也打翻國民黨以為高雄
穩贏的算盤,接下來該怎麼辦現在所有高雄市八百三十九個票箱,總共七
十多萬張的選票,都送到選委會封存保存證據,黃俊英不僅全程觀看,更
關心,其中六千張廢票,有沒有可能是投給黃俊英的不僅寄望重新驗票的
結果,黃俊英陣營還針對選前對方提出的賄選疑雲,要提出陳菊當選無效
之訴,這是這是依據選罷法第一百零四條規定,當選者若有當選票數不實
,候選人、有投票權人或選務人員,以非法方法,妨害他人競選者,候選
人得以當選人為被告,提當選無效之訴。但是這一點也不影響陳菊當選後
的好心情相較於陳菊沿街謝票的風光,國民黨主席馬英九則是帶著黃俊英
回到黨部開檢討會,氣氛凝重,沒有搶回高雄市長寶座,不僅影響黃俊英
的政治前途,也衝擊馬英九的領導聲望！看完報紙頭條，接下來我們帶您
完整地掌握北高市長選戰後的政局發展，首先來看高雄市的部分，國民黨
的黃俊英以一千一百一十四票落選。因為差距太接近，所以，要求全面驗
票，以及陳菊當選無效之訴。敗選後,馬英九專程陪黃俊英掃街致意,一
路上黃俊英笑不出來,馬英九也悶悶的,還好沿路上熱情民眾還是猛喊加
油,不過也有民眾不滿選舉結果,隔街罵國民黨實在是這一千一百一十四
票的差距太接近,也打翻國民黨以為高雄穩贏的算盤,接下來該怎麼辦現
在所有高雄市八百三十九個票箱,總共七十多萬張的選票,都送到選委會
封存保存證據,黃俊英不僅全程觀看,更關心,其中六千張廢票,有沒有
可能是投給黃俊英的不僅寄望重新驗票的結果,黃俊英陣營還針對選前對
方提出的賄選疑雲,要提出陳菊當選無效之訴,這是這是依據選罷法第一
百零四條規定,當選者若有當選票數不實,候選人、有投票權人或選務人
員,以非法方法,妨害他人競選者,候選人得以當選人為被告,提當選無
效之訴。但是這一點也不影響陳菊當選後的好心情相較於陳菊沿街謝票的
風光,國民黨主席馬英九則是帶著黃俊英回到黨部開檢討會,氣氛凝重,
沒有搶回高雄市長寶座,不僅影響黃俊英的政治前途,也衝擊馬英九的領
導聲望！看完報紙頭條，接下來我們帶您完整地掌握北高市長選戰後的政
局發展，首先來看高雄市的部分，國民黨的黃俊英以一千一百一十四票落
選。因為差距太接近，所以，要求全面驗票，以及陳菊當選無效之訴。敗
選後,馬英九專程陪黃俊英掃街致意,一路上黃俊英笑不出來,馬英九也
悶悶的,還好沿路上熱情民眾還是猛喊加油,不過也有民眾不滿選舉結果
,隔街罵國民黨實在是這一千一百一十四票的差距太接近,也打翻國民黨
以為高雄穩贏的算盤,接下來該怎麼辦現在所有高雄市八百三十九個票箱
,總共七十多萬張的選票,都送到選委會封存保存證據,黃俊英不僅全程
觀看,更關心,其中六千張廢票,有沒有可能是投給黃俊英的不僅寄望重
新驗票的結果,黃俊英陣營還針對選前對方提出的賄選疑雲,要提出陳菊
當選無效之訴,這是這是依據選罷法第一百零四條規定,當選者若有當選
票數不實,候選人、有投票權人或選務人員,以非法方法,妨害他人競選
者,候選人得以當選人為被告,提當選無效之訴。但是這一點也不影響陳
菊當選後的好心情相較於陳菊沿街謝票的風光,國民黨主席馬英九則是帶
著黃俊英回到黨部開檢討會,氣氛凝重,沒有搶回高雄市長寶座,不僅影
響黃俊英的政治前途,也衝擊馬英九的領導聲望！看完報紙頭條，接下來
我們帶您完整地掌握北高市長選戰後的政局發展，首先來看高雄市的部分
，國民黨的黃俊英以一千一百一十四票落選。因為差距太接近，所以，要
求全面驗票，以及陳菊當選無效之訴。敗選後,馬英九專程陪黃俊英掃街
致意,一路上黃俊英笑不出來,馬英九也悶悶的,還好沿路上熱情民眾還
是猛喊加油,不過也有民眾不滿選舉結果,隔街罵國民黨實在是這一千一
百一十四票的差距太接近,也打翻國民黨以為高雄穩贏的算盤,接下來該
怎麼辦現在所有高雄市八百三十九個票箱,總共七十多萬張的選票,都送
到選委會封存保存證據,黃俊英不僅全程觀看,更關心,其中六千張廢票
,有沒有可能是投給黃俊英的不僅寄望重新驗票的結果,黃俊英陣營還針
對選前對方提出的賄選疑雲,要提出陳菊當選無效之訴,這是這是依據選
罷法第一百零四條規定,當選者若有當選票數不實,候選人、有投票權人
或選務人員,以非法方法,妨害他人競選者,候選人得以當選人為被告,
提當選無效之訴。但是這一點也不影響陳菊當選後的好心情相較於陳菊沿
街謝票的風光,國民黨主席馬英九則是帶著黃俊英回到黨部開檢討會,氣
氛凝重,沒有搶回高雄市長寶座,不僅影響黃俊英的政治前途,也衝擊馬
英九的領導聲望！
