另外國民黨主席馬英九則是把重心擺在高雄。天天南下高雄輔選，希望把
高雄變藍天。馬英九到高雄,大家就忘了是誰要選市長黃俊英,還是馬英
九,難怪抬轎的不小心會抬錯,夜市拜票,民眾排隊要跟馬英九握握手,
黃俊英得要主動找人握,大清早車隊掃街,黃俊英一個人杵在馬路邊拜票
,還不能上車,因為馬英九的簽名會還沒結束但高雄市熱鬧的地方不只一
個當謝長廷拒絕陳總統幫忙,當陳總統說作夢都夢到自己在高雄輔選,扁
馬競技場就在高雄馬英九想盡辦法讓自己在高雄發光國民黨要拿回中斷的
香火,光靠黃俊英的學者團隊,怎麼夠?十二縣市黨部主委通通進駐分區
認養,打過仗的縣市長和立委也要跳下來,要讓高雄變藍天,小港前鎮,
旗鼓鹽的泛綠票倉,都要挖挖看。桃園縣長朱立倫,一下班,就衝高雄立
委們也要幫忙,把票喊出來躺著選就選得上嗎?馬英九不敢想,每天帶著
黃俊英大街小巷跑,還要提醒黃俊英,手勢不要比錯了,前進高雄市政府
,千萬不能吐錘!高雄民眾忙著擦亮眼睛,馬英九正努力磨亮光環!另外
國民黨主席馬英九則是把重心擺在高雄。天天南下高雄輔選，希望把高雄
變藍天。馬英九到高雄,大家就忘了是誰要選市長黃俊英,還是馬英九,
難怪抬轎的不小心會抬錯,夜市拜票,民眾排隊要跟馬英九握握手,黃俊
英得要主動找人握,大清早車隊掃街,黃俊英一個人杵在馬路邊拜票,還
不能上車,因為馬英九的簽名會還沒結束但高雄市熱鬧的地方不只一個當
謝長廷拒絕陳總統幫忙,當陳總統說作夢都夢到自己在高雄輔選,扁馬競
技場就在高雄馬英九想盡辦法讓自己在高雄發光國民黨要拿回中斷的香火
,光靠黃俊英的學者團隊,怎麼夠?十二縣市黨部主委通通進駐分區認養
,打過仗的縣市長和立委也要跳下來,要讓高雄變藍天,小港前鎮,旗鼓
鹽的泛綠票倉,都要挖挖看。桃園縣長朱立倫,一下班,就衝高雄立委們
也要幫忙,把票喊出來躺著選就選得上嗎?馬英九不敢想,每天帶著黃俊
英大街小巷跑,還要提醒黃俊英,手勢不要比錯了,前進高雄市政府,千
萬不能吐錘!高雄民眾忙著擦亮眼睛,馬英九正努力磨亮光環!另外國民
黨主席馬英九則是把重心擺在高雄。天天南下高雄輔選，希望把高雄變藍
天。馬英九到高雄,大家就忘了是誰要選市長黃俊英,還是馬英九,難怪
抬轎的不小心會抬錯,夜市拜票,民眾排隊要跟馬英九握握手,黃俊英得
要主動找人握,大清早車隊掃街,黃俊英一個人杵在馬路邊拜票,還不能
上車,因為馬英九的簽名會還沒結束但高雄市熱鬧的地方不只一個當謝長
廷拒絕陳總統幫忙,當陳總統說作夢都夢到自己在高雄輔選,扁馬競技場
就在高雄馬英九想盡辦法讓自己在高雄發光國民黨要拿回中斷的香火,光
靠黃俊英的學者團隊,怎麼夠?十二縣市黨部主委通通進駐分區認養,打
過仗的縣市長和立委也要跳下來,要讓高雄變藍天,小港前鎮,旗鼓鹽的
泛綠票倉,都要挖挖看。桃園縣長朱立倫,一下班,就衝高雄立委們也要
幫忙,把票喊出來躺著選就選得上嗎?馬英九不敢想,每天帶著黃俊英大
街小巷跑,還要提醒黃俊英,手勢不要比錯了,前進高雄市政府,千萬不
能吐錘!高雄民眾忙著擦亮眼睛,馬英九正努力磨亮光環!另外國民黨主
席馬英九則是把重心擺在高雄。天天南下高雄輔選，希望把高雄變藍天。
馬英九到高雄,大家就忘了是誰要選市長黃俊英,還是馬英九,難怪抬轎
的不小心會抬錯,夜市拜票,民眾排隊要跟馬英九握握手,黃俊英得要主
動找人握,大清早車隊掃街,黃俊英一個人杵在馬路邊拜票,還不能上車
,因為馬英九的簽名會還沒結束但高雄市熱鬧的地方不只一個當謝長廷拒
絕陳總統幫忙,當陳總統說作夢都夢到自己在高雄輔選,扁馬競技場就在
高雄馬英九想盡辦法讓自己在高雄發光國民黨要拿回中斷的香火,光靠黃
俊英的學者團隊,怎麼夠?十二縣市黨部主委通通進駐分區認養,打過仗
的縣市長和立委也要跳下來,要讓高雄變藍天,小港前鎮,旗鼓鹽的泛綠
票倉,都要挖挖看。桃園縣長朱立倫,一下班,就衝高雄立委們也要幫忙
,把票喊出來躺著選就選得上嗎?馬英九不敢想,每天帶著黃俊英大街小
巷跑,還要提醒黃俊英,手勢不要比錯了,前進高雄市政府,千萬不能吐
錘!高雄民眾忙著擦亮眼睛,馬英九正努力磨亮光環!
