帶您看一段相當特殊的舞蹈,兩位肢體殘缺的舞者,用三隻手和三隻腳,
跳出【感動人心】的雙人舞!藉著椅子自在的穿梭在舞台上，雙手展現出
舞蹈的力與美，儘管只有一條腿，林陸卿的舞蹈卻如此諧調。手拉著手，
肩並著肩，林陸卿與王蜀蕎的雙人舞，兩人三腳，步伐依舊默契十足，少
了一隻手腕的王蜀蕎，張開雙手時，有的是全是自信與美麗。九歲時意外
截掉手臂的王蜀蕎，還有國三因為骨癌失去左腿的林陸卿，兩個人學舞不
到十年，身體上的不完美，讓她們付出的努力比一般舞者更多，一塊塊的
淤青，是成功的代價。把不完美的缺陷變成完美的演出，還有他們,雖然
肢體殘缺,只要有自信，台上的他們，無限美麗。帶您看一段相當特殊的
舞蹈,兩位肢體殘缺的舞者,用三隻手和三隻腳,跳出【感動人心】的雙
人舞!藉著椅子自在的穿梭在舞台上，雙手展現出舞蹈的力與美，儘管只
有一條腿，林陸卿的舞蹈卻如此諧調。手拉著手，肩並著肩，林陸卿與王
蜀蕎的雙人舞，兩人三腳，步伐依舊默契十足，少了一隻手腕的王蜀蕎，
張開雙手時，有的是全是自信與美麗。九歲時意外截掉手臂的王蜀蕎，還
有國三因為骨癌失去左腿的林陸卿，兩個人學舞不到十年，身體上的不完
美，讓她們付出的努力比一般舞者更多，一塊塊的淤青，是成功的代價。
把不完美的缺陷變成完美的演出，還有他們,雖然肢體殘缺,只要有自信
，台上的他們，無限美麗。帶您看一段相當特殊的舞蹈,兩位肢體殘缺的
舞者,用三隻手和三隻腳,跳出【感動人心】的雙人舞!藉著椅子自在的
穿梭在舞台上，雙手展現出舞蹈的力與美，儘管只有一條腿，林陸卿的舞
蹈卻如此諧調。手拉著手，肩並著肩，林陸卿與王蜀蕎的雙人舞，兩人三
腳，步伐依舊默契十足，少了一隻手腕的王蜀蕎，張開雙手時，有的是全
是自信與美麗。九歲時意外截掉手臂的王蜀蕎，還有國三因為骨癌失去左
腿的林陸卿，兩個人學舞不到十年，身體上的不完美，讓她們付出的努力
比一般舞者更多，一塊塊的淤青，是成功的代價。把不完美的缺陷變成完
美的演出，還有他們,雖然肢體殘缺,只要有自信，台上的他們，無限美
麗。帶您看一段相當特殊的舞蹈,兩位肢體殘缺的舞者,用三隻手和三隻
腳,跳出【感動人心】的雙人舞!藉著椅子自在的穿梭在舞台上，雙手展
現出舞蹈的力與美，儘管只有一條腿，林陸卿的舞蹈卻如此諧調。手拉著
手，肩並著肩，林陸卿與王蜀蕎的雙人舞，兩人三腳，步伐依舊默契十足
，少了一隻手腕的王蜀蕎，張開雙手時，有的是全是自信與美麗。九歲時
意外截掉手臂的王蜀蕎，還有國三因為骨癌失去左腿的林陸卿，兩個人學
舞不到十年，身體上的不完美，讓她們付出的努力比一般舞者更多，一塊
塊的淤青，是成功的代價。把不完美的缺陷變成完美的演出，還有他們,
雖然肢體殘缺,只要有自信，台上的他們，無限美麗。
