檢察官偵辦一件豪宅種植大麻案，意外發現有多名藝人可能涉案，包括庹
宗康、屈中恆、黃仲崑昨天都到案說明，但是三人都否認、自己有吸食大
麻。藝人庹宗康笑容滿面的現身，不過地點不是攝影棚，而是警察局，因
為這回他是被懷疑涉嫌購買大麻，要來中和分局到案說明。接受調查的不
只庹宗康，曾獲金鐘獎最佳男主角的藝人屈中恆也收到傳票，低調快閃進
入分局報到，檢方表示是從大麻集團的通聯記錄，鎖定多位演藝圈人士。
調查局上週二在台北市臨沂街一棟豪宅裡破獲種植大麻，查扣種苗和種植
工具，逮捕種大麻的屋主鄭伯耕，追查銷售管道，發現這些大麻是由嫌犯
陳秋火來負責販售，而陳秋火在外雙溪經營一家餐廳，和演藝圈人士關係
密切，警調掌握到不尋常通聯狀況，多位演藝圈人士因此被捲入大麻疑雲
，假使經過驗尿，查出確實有吸食大麻，刑期最高三年，如果還涉嫌販賣
，最高可以判處無期徒刑。目前一共有八位演藝圈人士收到傳票，是否有
吸食或販賣還要進一步調查，但身為公眾人物卻籠罩毒品疑雲，也對社會
形象造成了負面的影響。記者台北綜合報導檢察官偵辦一件豪宅種植大麻
案，意外發現有多名藝人可能涉案，包括庹宗康、屈中恆、黃仲崑昨天都
到案說明，但是三人都否認、自己有吸食大麻。藝人庹宗康笑容滿面的現
身，不過地點不是攝影棚，而是警察局，因為這回他是被懷疑涉嫌購買大
麻，要來中和分局到案說明。接受調查的不只庹宗康，曾獲金鐘獎最佳男
主角的藝人屈中恆也收到傳票，低調快閃進入分局報到，檢方表示是從大
麻集團的通聯記錄，鎖定多位演藝圈人士。調查局上週二在台北市臨沂街
一棟豪宅裡破獲種植大麻，查扣種苗和種植工具，逮捕種大麻的屋主鄭伯
耕，追查銷售管道，發現這些大麻是由嫌犯陳秋火來負責販售，而陳秋火
在外雙溪經營一家餐廳，和演藝圈人士關係密切，警調掌握到不尋常通聯
狀況，多位演藝圈人士因此被捲入大麻疑雲，假使經過驗尿，查出確實有
吸食大麻，刑期最高三年，如果還涉嫌販賣，最高可以判處無期徒刑。目
前一共有八位演藝圈人士收到傳票，是否有吸食或販賣還要進一步調查，
但身為公眾人物卻籠罩毒品疑雲，也對社會形象造成了負面的影響。記者
台北綜合報導檢察官偵辦一件豪宅種植大麻案，意外發現有多名藝人可能
涉案，包括庹宗康、屈中恆、黃仲崑昨天都到案說明，但是三人都否認、
自己有吸食大麻。藝人庹宗康笑容滿面的現身，不過地點不是攝影棚，而
是警察局，因為這回他是被懷疑涉嫌購買大麻，要來中和分局到案說明。
接受調查的不只庹宗康，曾獲金鐘獎最佳男主角的藝人屈中恆也收到傳票
，低調快閃進入分局報到，檢方表示是從大麻集團的通聯記錄，鎖定多位
演藝圈人士。調查局上週二在台北市臨沂街一棟豪宅裡破獲種植大麻，查
扣種苗和種植工具，逮捕種大麻的屋主鄭伯耕，追查銷售管道，發現這些
大麻是由嫌犯陳秋火來負責販售，而陳秋火在外雙溪經營一家餐廳，和演
藝圈人士關係密切，警調掌握到不尋常通聯狀況，多位演藝圈人士因此被
捲入大麻疑雲，假使經過驗尿，查出確實有吸食大麻，刑期最高三年，如
果還涉嫌販賣，最高可以判處無期徒刑。目前一共有八位演藝圈人士收到
傳票，是否有吸食或販賣還要進一步調查，但身為公眾人物卻籠罩毒品疑
雲，也對社會形象造成了負面的影響。記者台北綜合報導檢察官偵辦一件
豪宅種植大麻案，意外發現有多名藝人可能涉案，包括庹宗康、屈中恆、
黃仲崑昨天都到案說明，但是三人都否認、自己有吸食大麻。藝人庹宗康
笑容滿面的現身，不過地點不是攝影棚，而是警察局，因為這回他是被懷
疑涉嫌購買大麻，要來中和分局到案說明。接受調查的不只庹宗康，曾獲
金鐘獎最佳男主角的藝人屈中恆也收到傳票，低調快閃進入分局報到，檢
方表示是從大麻集團的通聯記錄，鎖定多位演藝圈人士。調查局上週二在
台北市臨沂街一棟豪宅裡破獲種植大麻，查扣種苗和種植工具，逮捕種大
麻的屋主鄭伯耕，追查銷售管道，發現這些大麻是由嫌犯陳秋火來負責販
售，而陳秋火在外雙溪經營一家餐廳，和演藝圈人士關係密切，警調掌握
到不尋常通聯狀況，多位演藝圈人士因此被捲入大麻疑雲，假使經過驗尿
，查出確實有吸食大麻，刑期最高三年，如果還涉嫌販賣，最高可以判處
無期徒刑。目前一共有八位演藝圈人士收到傳票，是否有吸食或販賣還要
進一步調查，但身為公眾人物卻籠罩毒品疑雲，也對社會形象造成了負面
的影響。記者台北綜合報導檢察官偵辦一件豪宅種植大麻案，意外發現有
多名藝人可能涉案，包括庹宗康、屈中恆、黃仲崑昨天都到案說明，但是
三人都否認、自己有吸食大麻。藝人庹宗康笑容滿面的現身，不過地點不
是攝影棚，而是警察局，因為這回他是被懷疑涉嫌購買大麻，要來中和分
局到案說明。接受調查的不只庹宗康，曾獲金鐘獎最佳男主角的藝人屈中
恆也收到傳票，低調快閃進入分局報到，檢方表示是從大麻集團的通聯記
錄，鎖定多位演藝圈人士。調查局上週二在台北市臨沂街一棟豪宅裡破獲
種植大麻，查扣種苗和種植工具，逮捕種大麻的屋主鄭伯耕，追查銷售管
道，發現這些大麻是由嫌犯陳秋火來負責販售，而陳秋火在外雙溪經營一
家餐廳，和演藝圈人士關係密切，警調掌握到不尋常通聯狀況，多位演藝
圈人士因此被捲入大麻疑雲，假使經過驗尿，查出確實有吸食大麻，刑期
最高三年，如果還涉嫌販賣，最高可以判處無期徒刑。目前一共有八位演
藝圈人士收到傳票，是否有吸食或販賣還要進一步調查，但身為公眾人物
卻籠罩毒品疑雲，也對社會形象造成了負面的影響。記者台北綜合報導檢
察官偵辦一件豪宅種植大麻案，意外發現有多名藝人可能涉案，包括庹宗
康、屈中恆、黃仲崑昨天都到案說明，但是三人都否認、自己有吸食大麻
。藝人庹宗康笑容滿面的現身，不過地點不是攝影棚，而是警察局，因為
這回他是被懷疑涉嫌購買大麻，要來中和分局到案說明。接受調查的不只
庹宗康，曾獲金鐘獎最佳男主角的藝人屈中恆也收到傳票，低調快閃進入
分局報到，檢方表示是從大麻集團的通聯記錄，鎖定多位演藝圈人士。調
查局上週二在台北市臨沂街一棟豪宅裡破獲種植大麻，查扣種苗和種植工
具，逮捕種大麻的屋主鄭伯耕，追查銷售管道，發現這些大麻是由嫌犯陳
秋火來負責販售，而陳秋火在外雙溪經營一家餐廳，和演藝圈人士關係密
切，警調掌握到不尋常通聯狀況，多位演藝圈人士因此被捲入大麻疑雲，
假使經過驗尿，查出確實有吸食大麻，刑期最高三年，如果還涉嫌販賣，
最高可以判處無期徒刑。目前一共有八位演藝圈人士收到傳票，是否有吸
食或販賣還要進一步調查，但身為公眾人物卻籠罩毒品疑雲，也對社會形
象造成了負面的影響。記者台北綜合報導
