明天要選的不只有北高市長，還有市議員，由於，今年台北市議員有10
3位候選人參選，搶佔52席，戰況激烈。因此，不少市議員候選人，在
選戰最後時刻，紛紛打出告急文宣，希望能夠藉此衝高票數，順利當選。
距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛
紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有
103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急
文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬
路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，
這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，
對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，
有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同
樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，
在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現
。＆＆明天要選的不只有北高市長，還有市議員，由於，今年台北市議員
有103位候選人參選，搶佔52席，戰況激烈。因此，不少市議員候選
人，在選戰最後時刻，紛紛打出告急文宣，希望能夠藉此衝高票數，順利
當選。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政
黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，
今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人
的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，
穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。
不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者
認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同
情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語
，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。
所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼
續出現。＆＆明天要選的不只有北高市長，還有市議員，由於，今年台北
市議員有103位候選人參選，搶佔52席，戰況激烈。因此，不少市議
員候選人，在選戰最後時刻，紛紛打出告急文宣，希望能夠藉此衝高票數
，順利當選。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，
不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候
選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到
候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的
時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾
印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但
，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易
激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶
救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選
機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐
怕會繼續出現。＆＆明天要選的不只有北高市長，還有市議員，由於，今
年台北市議員有103位候選人參選，搶佔52席，戰況激烈。因此，不
少市議員候選人，在選戰最後時刻，紛紛打出告急文宣，希望能夠藉此衝
高票數，順利當選。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候
選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市
議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可
以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等
紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增
加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思
考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻
，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打
出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強
化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後
一天恐怕會繼續出現。＆＆明天要選的不只有北高市長，還有市議員，由
於，今年台北市議員有103位候選人參選，搶佔52席，戰況激烈。因
此，不少市議員候選人，在選戰最後時刻，紛紛打出告急文宣，希望能夠
藉此衝高票數，順利當選。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市
議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？
台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨
處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，
趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看
板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很
理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關
鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選
人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝
擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選
前最後一天恐怕會繼續出現。＆＆明天要選的不只有北高市長，還有市議
員，由於，今年台北市議員有103位候選人參選，搶佔52席，戰況激
烈。因此，不少市議員候選人，在選戰最後時刻，紛紛打出告急文宣，希
望能夠藉此衝高票數，順利當選。距離選舉投票日，不到四十八小時，各
選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危
急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小
巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命
演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的
人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，
似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在
最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許
多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選
情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文
宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。＆＆明天要選的不只有北高市長，還
有市議員，由於，今年台北市議員有103位候選人參選，搶佔52席，
戰況激烈。因此，不少市議員候選人，在選戰最後時刻，紛紛打出告急文
宣，希望能夠藉此衝高票數，順利當選。距離選舉投票日，不到四十八小
時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有
這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，
大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街
頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一
比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？
民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急
牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選
區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對
自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的
告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。＆＆明天要選的不只有北高市
長，還有市議員，由於，今年台北市議員有103位候選人參選，搶佔5
2席，戰況激烈。因此，不少市議員候選人，在選戰最後時刻，紛紛打出
告急文宣，希望能夠藉此衝高票數，順利當選。距離選舉投票日，不到四
十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情
真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。
因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，
還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要
搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有
效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說
，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在
同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望
降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候
選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。＆＆明天要選的不只有
北高市長，還有市議員，由於，今年台北市議員有103位候選人參選，
搶佔52席，戰況激烈。因此，不少市議員候選人，在選戰最後時刻，紛
紛打出告急文宣，希望能夠藉此衝高票數，順利當選。距離選舉投票日，
不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但
是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔5
2席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候
選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到
，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對
選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選
民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別
是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，
就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量
下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。＆＆明天要選的
不只有北高市長，還有市議員，由於，今年台北市議員有103位候選人
參選，搶佔52席，戰況激烈。因此，不少市議員候選人，在選戰最後時
刻，紛紛打出告急文宣，希望能夠藉此衝高票數，順利當選。距離選舉投
票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救
牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，
搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至
有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒
辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴
求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認
同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用
。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作
的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實
的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。＆＆明天
要選的不只有北高市長，還有市議員，由於，今年台北市議員有103位
候選人參選，搶佔52席，戰況激烈。因此，不少市議員候選人，在選戰
最後時刻，紛紛打出告急文宣，希望能夠藉此衝高票數，順利當選。距離
選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打
出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有10
3人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣
。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。
本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種
搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有
政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一
定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方
式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選
舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。＆
＆
