歡迎回到手語資訊站的現場，藝人吸食大麻案，庹宗康和屈中恆兩人在昨
天先後坦承曾吸食大麻，並向社會大眾認錯道歉。深深一鞠躬,向社會大
眾致歉,藝人庹宗康，周日傍晚,召開記者會,坦承曾吸大麻,不過庹宗
康強調,他是在今年六月到八月左右,在泰國吸大麻,他為自己作錯事,
向社會大眾致歉。緊接著,屈中恆也召開記者會，承認吸大麻，並落淚道
歉，他表示因為害怕，所以第一時間沒有說實話。庹宗康在記者會重申,
在台灣沒有使用大麻，這是他個人行為，和他主持節目、從事夜店生意完
全無關,屈中恆坦承吸毒後則表示，目前已經做好最壞的準備,目前調查
局已經採集好涉案人檢體，這一兩天結果就會出爐，兩人的說辭是否會被
採信，檢驗結果將是重要關鍵。歡迎回到手語資訊站的現場，藝人吸食大
麻案，庹宗康和屈中恆兩人在昨天先後坦承曾吸食大麻，並向社會大眾認
錯道歉。深深一鞠躬,向社會大眾致歉,藝人庹宗康，周日傍晚,召開記
者會,坦承曾吸大麻,不過庹宗康強調,他是在今年六月到八月左右,在
泰國吸大麻,他為自己作錯事,向社會大眾致歉。緊接著,屈中恆也召開
記者會，承認吸大麻，並落淚道歉，他表示因為害怕，所以第一時間沒有
說實話。庹宗康在記者會重申,在台灣沒有使用大麻，這是他個人行為，
和他主持節目、從事夜店生意完全無關,屈中恆坦承吸毒後則表示，目前
已經做好最壞的準備,目前調查局已經採集好涉案人檢體，這一兩天結果
就會出爐，兩人的說辭是否會被採信，檢驗結果將是重要關鍵。歡迎回到
手語資訊站的現場，藝人吸食大麻案，庹宗康和屈中恆兩人在昨天先後坦
承曾吸食大麻，並向社會大眾認錯道歉。深深一鞠躬,向社會大眾致歉,
藝人庹宗康，周日傍晚,召開記者會,坦承曾吸大麻,不過庹宗康強調,
他是在今年六月到八月左右,在泰國吸大麻,他為自己作錯事,向社會大
眾致歉。緊接著,屈中恆也召開記者會，承認吸大麻，並落淚道歉，他表
示因為害怕，所以第一時間沒有說實話。庹宗康在記者會重申,在台灣沒
有使用大麻，這是他個人行為，和他主持節目、從事夜店生意完全無關,
屈中恆坦承吸毒後則表示，目前已經做好最壞的準備,目前調查局已經採
集好涉案人檢體，這一兩天結果就會出爐，兩人的說辭是否會被採信，檢
驗結果將是重要關鍵。歡迎回到手語資訊站的現場，藝人吸食大麻案，庹
宗康和屈中恆兩人在昨天先後坦承曾吸食大麻，並向社會大眾認錯道歉。
深深一鞠躬,向社會大眾致歉,藝人庹宗康，周日傍晚,召開記者會,坦
承曾吸大麻,不過庹宗康強調,他是在今年六月到八月左右,在泰國吸大
麻,他為自己作錯事,向社會大眾致歉。緊接著,屈中恆也召開記者會，
承認吸大麻，並落淚道歉，他表示因為害怕，所以第一時間沒有說實話。
庹宗康在記者會重申,在台灣沒有使用大麻，這是他個人行為，和他主持
節目、從事夜店生意完全無關,屈中恆坦承吸毒後則表示，目前已經做好
最壞的準備,目前調查局已經採集好涉案人檢體，這一兩天結果就會出爐
，兩人的說辭是否會被採信，檢驗結果將是重要關鍵。
