黃俊英在這次的高雄市長選舉當中，以些微的差距落選，黃俊英的陣營不
僅要求重新驗票，另外還針對選前，陳菊陣營提出的賄選疑雲。要提出當
選無效之訴。今天的手語新聞通，就來告訴您，什麼是當選無效之訴。依
據選罷法第1百04條的規定,當選者若有當選票數不實,候選人、有投
票權人或選務人員,以非法方法,妨害他人競選者,候選人得以當選人為
被告,並且要在公告當選日起30日內，向管轄法院提起當選無效之訴。
那麼當選無效之訴的手語，要怎麼比呢？法、上訴、投票、得到、取消。
這裡的法上訴，是指向法院提出告訴，投票、得到，是大家投給我使我當
選的意思。再複習一次，法、上訴、投票、得到、取消。接著休息一下，
您可以再練習一下當選無效的手語，稍後再回到新聞現場。黃俊英在這次
的高雄市長選舉當中，以些微的差距落選，黃俊英的陣營不僅要求重新驗
票，另外還針對選前，陳菊陣營提出的賄選疑雲。要提出當選無效之訴。
今天的手語新聞通，就來告訴您，什麼是當選無效之訴。依據選罷法第1
百04條的規定,當選者若有當選票數不實,候選人、有投票權人或選務
人員,以非法方法,妨害他人競選者,候選人得以當選人為被告,並且要
在公告當選日起30日內，向管轄法院提起當選無效之訴。那麼當選無效
之訴的手語，要怎麼比呢？法、上訴、投票、得到、取消。這裡的法上訴
，是指向法院提出告訴，投票、得到，是大家投給我使我當選的意思。再
複習一次，法、上訴、投票、得到、取消。接著休息一下，您可以再練習
一下當選無效的手語，稍後再回到新聞現場。黃俊英在這次的高雄市長選
舉當中，以些微的差距落選，黃俊英的陣營不僅要求重新驗票，另外還針
對選前，陳菊陣營提出的賄選疑雲。要提出當選無效之訴。今天的手語新
聞通，就來告訴您，什麼是當選無效之訴。依據選罷法第1百04條的規
定,當選者若有當選票數不實,候選人、有投票權人或選務人員,以非法
方法,妨害他人競選者,候選人得以當選人為被告,並且要在公告當選日
起30日內，向管轄法院提起當選無效之訴。那麼當選無效之訴的手語，
要怎麼比呢？法、上訴、投票、得到、取消。這裡的法上訴，是指向法院
提出告訴，投票、得到，是大家投給我使我當選的意思。再複習一次，法
、上訴、投票、得到、取消。接著休息一下，您可以再練習一下當選無效
的手語，稍後再回到新聞現場。黃俊英在這次的高雄市長選舉當中，以些
微的差距落選，黃俊英的陣營不僅要求重新驗票，另外還針對選前，陳菊
陣營提出的賄選疑雲。要提出當選無效之訴。今天的手語新聞通，就來告
訴您，什麼是當選無效之訴。依據選罷法第1百04條的規定,當選者若
有當選票數不實,候選人、有投票權人或選務人員,以非法方法,妨害他
人競選者,候選人得以當選人為被告,並且要在公告當選日起30日內，
向管轄法院提起當選無效之訴。那麼當選無效之訴的手語，要怎麼比呢？
法、上訴、投票、得到、取消。這裡的法上訴，是指向法院提出告訴，投
票、得到，是大家投給我使我當選的意思。再複習一次，法、上訴、投票
、得到、取消。接著休息一下，您可以再練習一下當選無效的手語，稍後
再回到新聞現場。黃俊英在這次的高雄市長選舉當中，以些微的差距落選
，黃俊英的陣營不僅要求重新驗票，另外還針對選前，陳菊陣營提出的賄
選疑雲。要提出當選無效之訴。今天的手語新聞通，就來告訴您，什麼是
當選無效之訴。依據選罷法第1百04條的規定,當選者若有當選票數不
實,候選人、有投票權人或選務人員,以非法方法,妨害他人競選者,候
選人得以當選人為被告,並且要在公告當選日起30日內，向管轄法院提
起當選無效之訴。那麼當選無效之訴的手語，要怎麼比呢？法、上訴、投
票、得到、取消。這裡的法上訴，是指向法院提出告訴，投票、得到，是
大家投給我使我當選的意思。再複習一次，法、上訴、投票、得到、取消
。接著休息一下，您可以再練習一下當選無效的手語，稍後再回到新聞現
場。黃俊英在這次的高雄市長選舉當中，以些微的差距落選，黃俊英的陣
營不僅要求重新驗票，另外還針對選前，陳菊陣營提出的賄選疑雲。要提
出當選無效之訴。今天的手語新聞通，就來告訴您，什麼是當選無效之訴
。依據選罷法第1百04條的規定,當選者若有當選票數不實,候選人、
有投票權人或選務人員,以非法方法,妨害他人競選者,候選人得以當選
人為被告,並且要在公告當選日起30日內，向管轄法院提起當選無效之
訴。那麼當選無效之訴的手語，要怎麼比呢？法、上訴、投票、得到、取
消。這裡的法上訴，是指向法院提出告訴，投票、得到，是大家投給我使
我當選的意思。再複習一次，法、上訴、投票、得到、取消。接著休息一
下，您可以再練習一下當選無效的手語，稍後再回到新聞現場。黃俊英在
這次的高雄市長選舉當中，以些微的差距落選，黃俊英的陣營不僅要求重
新驗票，另外還針對選前，陳菊陣營提出的賄選疑雲。要提出當選無效之
訴。今天的手語新聞通，就來告訴您，什麼是當選無效之訴。依據選罷法
第1百04條的規定,當選者若有當選票數不實,候選人、有投票權人或
選務人員,以非法方法,妨害他人競選者,候選人得以當選人為被告,並
且要在公告當選日起30日內，向管轄法院提起當選無效之訴。那麼當選
無效之訴的手語，要怎麼比呢？法、上訴、投票、得到、取消。這裡的法
上訴，是指向法院提出告訴，投票、得到，是大家投給我使我當選的意思
。再複習一次，法、上訴、投票、得到、取消。接著休息一下，您可以再
練習一下當選無效的手語，稍後再回到新聞現場。黃俊英在這次的高雄市
長選舉當中，以些微的差距落選，黃俊英的陣營不僅要求重新驗票，另外
還針對選前，陳菊陣營提出的賄選疑雲。要提出當選無效之訴。今天的手
語新聞通，就來告訴您，什麼是當選無效之訴。依據選罷法第1百04條
的規定,當選者若有當選票數不實,候選人、有投票權人或選務人員,以
非法方法,妨害他人競選者,候選人得以當選人為被告,並且要在公告當
選日起30日內，向管轄法院提起當選無效之訴。那麼當選無效之訴的手
語，要怎麼比呢？法、上訴、投票、得到、取消。這裡的法上訴，是指向
法院提出告訴，投票、得到，是大家投給我使我當選的意思。再複習一次
，法、上訴、投票、得到、取消。接著休息一下，您可以再練習一下當選
無效的手語，稍後再回到新聞現場。
