看完報紙頭條，繼續帶您關心郝龍斌當選台北市長，接下來就是要實踐他
的各項政見，而其中最受矚目的，就是要讓台北市國中恢復單一教本，這
樣的政見，在教育部長杜正勝的眼中，是走回頭路，更違反法令，不過學
生家長又是如何看待的呢，我們的報導。課堂上認真討論，一本本的教材
同學一起研究，不過現在台北市國中生的教材恐怕又要改變了，因為新當
選的下屆台北市長郝龍斌，最大的政見就是要把國中教材改回單一教本。
不過郝龍斌這樣的教育政策，卻被教育部長杜正勝直接反駁。台北市改回
單一教材違不違法是中央與地方的問題，但要給學生唸什麼樣的書，卻是
家長的問題要唸很多花很多錢但希望政策不要一直改家長最擔心的，還是
孩子的教育，政策的改變，對政府來說，也許只是一張公文，但對學生以
及家長來說，卻是一生教育的改變，不論是一綱多本，還是單一教材，如
果只是三五年的政策，又該教這些學生何去何從。看完報紙頭條，繼續帶
您關心郝龍斌當選台北市長，接下來就是要實踐他的各項政見，而其中最
受矚目的，就是要讓台北市國中恢復單一教本，這樣的政見，在教育部長
杜正勝的眼中，是走回頭路，更違反法令，不過學生家長又是如何看待的
呢，我們的報導。課堂上認真討論，一本本的教材同學一起研究，不過現
在台北市國中生的教材恐怕又要改變了，因為新當選的下屆台北市長郝龍
斌，最大的政見就是要把國中教材改回單一教本。不過郝龍斌這樣的教育
政策，卻被教育部長杜正勝直接反駁。台北市改回單一教材違不違法是中
央與地方的問題，但要給學生唸什麼樣的書，卻是家長的問題要唸很多花
很多錢但希望政策不要一直改家長最擔心的，還是孩子的教育，政策的改
變，對政府來說，也許只是一張公文，但對學生以及家長來說，卻是一生
教育的改變，不論是一綱多本，還是單一教材，如果只是三五年的政策，
又該教這些學生何去何從。看完報紙頭條，繼續帶您關心郝龍斌當選台北
市長，接下來就是要實踐他的各項政見，而其中最受矚目的，就是要讓台
北市國中恢復單一教本，這樣的政見，在教育部長杜正勝的眼中，是走回
頭路，更違反法令，不過學生家長又是如何看待的呢，我們的報導。課堂
上認真討論，一本本的教材同學一起研究，不過現在台北市國中生的教材
恐怕又要改變了，因為新當選的下屆台北市長郝龍斌，最大的政見就是要
把國中教材改回單一教本。不過郝龍斌這樣的教育政策，卻被教育部長杜
正勝直接反駁。台北市改回單一教材違不違法是中央與地方的問題，但要
給學生唸什麼樣的書，卻是家長的問題要唸很多花很多錢但希望政策不要
一直改家長最擔心的，還是孩子的教育，政策的改變，對政府來說，也許
只是一張公文，但對學生以及家長來說，卻是一生教育的改變，不論是一
綱多本，還是單一教材，如果只是三五年的政策，又該教這些學生何去何
從。看完報紙頭條，繼續帶您關心郝龍斌當選台北市長，接下來就是要實
踐他的各項政見，而其中最受矚目的，就是要讓台北市國中恢復單一教本
，這樣的政見，在教育部長杜正勝的眼中，是走回頭路，更違反法令，不
過學生家長又是如何看待的呢，我們的報導。課堂上認真討論，一本本的
教材同學一起研究，不過現在台北市國中生的教材恐怕又要改變了，因為
新當選的下屆台北市長郝龍斌，最大的政見就是要把國中教材改回單一教
本。不過郝龍斌這樣的教育政策，卻被教育部長杜正勝直接反駁。台北市
改回單一教材違不違法是中央與地方的問題，但要給學生唸什麼樣的書，
卻是家長的問題要唸很多花很多錢但希望政策不要一直改家長最擔心的，
還是孩子的教育，政策的改變，對政府來說，也許只是一張公文，但對學
生以及家長來說，卻是一生教育的改變，不論是一綱多本，還是單一教材
，如果只是三五年的政策，又該教這些學生何去何從。
