昨天是世界人權日，也是美麗島事件28週年的紀念日。我們都知道，美
麗島事件的史料相當缺乏，不過當年，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，
卻用一具電話答錄機，紀錄了當時的現場聲音實況。他們是如何辦到的？
來看我們的報導。一九七九年十二月，高雄發生美麗島事件。當時國民黨
政權發布消息，指控這是民眾預謀的暴力事件。在那個台灣島內政治氣氛
最肅殺、消息卻最封閉的年代，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一
具電話答錄機，突破了當時的資訊封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第一手
現場實況。僑居紐約的張富雄和楊宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫
消息的媒體，一九七七年在當地同鄉會的資助下，用最克難的方式成立了
台灣之音，原本作為同鄉會發布消息的管道，沒想到後來逐漸成為島內民
主運動向國際發聲的重要資源。紐約的台灣之音一直播送到一九八二年，
也紀錄了這段期間台灣民主運動發展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄
音帶，輾轉交由吳三連史料基金會整理。美麗島二十八週年這天，這批珍
貴的史料，在台灣重新發表。記者吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是世界
人權日，也是美麗島事件28週年的紀念日。我們都知道，美麗島事件的
史料相當缺乏，不過當年，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電
話答錄機，紀錄了當時的現場聲音實況。他們是如何辦到的？來看我們的
報導。一九七九年十二月，高雄發生美麗島事件。當時國民黨政權發布消
息，指控這是民眾預謀的暴力事件。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺、消
息卻最封閉的年代，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄
機，突破了當時的資訊封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第一手現場實況。
僑居紐約的張富雄和楊宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的媒體
，一九七七年在當地同鄉會的資助下，用最克難的方式成立了台灣之音，
原本作為同鄉會發布消息的管道，沒想到後來逐漸成為島內民主運動向國
際發聲的重要資源。紐約的台灣之音一直播送到一九八二年，也紀錄了這
段期間台灣民主運動發展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，輾轉
交由吳三連史料基金會整理。美麗島二十八週年這天，這批珍貴的史料，
在台灣重新發表。記者吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是世界人權日，也
是美麗島事件28週年的紀念日。我們都知道，美麗島事件的史料相當缺
乏，不過當年，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，
紀錄了當時的現場聲音實況。他們是如何辦到的？來看我們的報導。一九
七九年十二月，高雄發生美麗島事件。當時國民黨政權發布消息，指控這
是民眾預謀的暴力事件。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺、消息卻最封閉
的年代，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，突破了
當時的資訊封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第一手現場實況。僑居紐約的
張富雄和楊宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的媒體，一九七七
年在當地同鄉會的資助下，用最克難的方式成立了台灣之音，原本作為同
鄉會發布消息的管道，沒想到後來逐漸成為島內民主運動向國際發聲的重
要資源。紐約的台灣之音一直播送到一九八二年，也紀錄了這段期間台灣
民主運動發展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，輾轉交由吳三連
史料基金會整理。美麗島二十八週年這天，這批珍貴的史料，在台灣重新
發表。記者吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是世界人權日，也是美麗島事
件28週年的紀念日。我們都知道，美麗島事件的史料相當缺乏，不過當
年，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，紀錄了當時
的現場聲音實況。他們是如何辦到的？來看我們的報導。一九七九年十二
月，高雄發生美麗島事件。當時國民黨政權發布消息，指控這是民眾預謀
的暴力事件。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺、消息卻最封閉的年代，遠
在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，突破了當時的資訊
封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第一手現場實況。僑居紐約的張富雄和楊
宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的媒體，一九七七年在當地同
鄉會的資助下，用最克難的方式成立了台灣之音，原本作為同鄉會發布消
息的管道，沒想到後來逐漸成為島內民主運動向國際發聲的重要資源。紐
約的台灣之音一直播送到一九八二年，也紀錄了這段期間台灣民主運動發
展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，輾轉交由吳三連史料基金會
整理。美麗島二十八週年這天，這批珍貴的史料，在台灣重新發表。記者
吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是世界人權日，也是美麗島事件28週年
的紀念日。我們都知道，美麗島事件的史料相當缺乏，不過當年，遠在紐
約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，紀錄了當時的現場聲音
實況。他們是如何辦到的？來看我們的報導。一九七九年十二月，高雄發
生美麗島事件。當時國民黨政權發布消息，指控這是民眾預謀的暴力事件
。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺、消息卻最封閉的年代，遠在紐約的一
對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，突破了當時的資訊封鎖，向世
界傳遞美麗島事件的第一手現場實況。僑居紐約的張富雄和楊宜宜夫婦，
有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的媒體，一九七七年在當地同鄉會的資助
下，用最克難的方式成立了台灣之音，原本作為同鄉會發布消息的管道，
沒想到後來逐漸成為島內民主運動向國際發聲的重要資源。紐約的台灣之
音一直播送到一九八二年，也紀錄了這段期間台灣民主運動發展的軌跡。
張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，輾轉交由吳三連史料基金會整理。美麗
島二十八週年這天，這批珍貴的史料，在台灣重新發表。記者吳東牧余榮
宗，台北報導。昨天是世界人權日，也是美麗島事件28週年的紀念日。
我們都知道，美麗島事件的史料相當缺乏，不過當年，遠在紐約的一對台
灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，紀錄了當時的現場聲音實況。他們
是如何辦到的？來看我們的報導。一九七九年十二月，高雄發生美麗島事
件。當時國民黨政權發布消息，指控這是民眾預謀的暴力事件。在那個台
灣島內政治氣氛最肅殺、消息卻最封閉的年代，遠在紐約的一對台灣留學
生夫婦，卻用一具電話答錄機，突破了當時的資訊封鎖，向世界傳遞美麗
島事件的第一手現場實況。僑居紐約的張富雄和楊宜宜夫婦，有感於海外
台灣人缺乏聯繫消息的媒體，一九七七年在當地同鄉會的資助下，用最克
難的方式成立了台灣之音，原本作為同鄉會發布消息的管道，沒想到後來
逐漸成為島內民主運動向國際發聲的重要資源。紐約的台灣之音一直播送
到一九八二年，也紀錄了這段期間台灣民主運動發展的軌跡。張富雄夫婦
已經將這三箱錄音帶，輾轉交由吳三連史料基金會整理。美麗島二十八週
年這天，這批珍貴的史料，在台灣重新發表。記者吳東牧余榮宗，台北報
導。昨天是世界人權日，也是美麗島事件28週年的紀念日。我們都知道
，美麗島事件的史料相當缺乏，不過當年，遠在紐約的一對台灣留學生夫
婦，卻用一具電話答錄機，紀錄了當時的現場聲音實況。他們是如何辦到
的？來看我們的報導。一九七九年十二月，高雄發生美麗島事件。當時國
民黨政權發布消息，指控這是民眾預謀的暴力事件。在那個台灣島內政治
氣氛最肅殺、消息卻最封閉的年代，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻
用一具電話答錄機，突破了當時的資訊封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第
一手現場實況。僑居紐約的張富雄和楊宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏
聯繫消息的媒體，一九七七年在當地同鄉會的資助下，用最克難的方式成
立了台灣之音，原本作為同鄉會發布消息的管道，沒想到後來逐漸成為島
內民主運動向國際發聲的重要資源。紐約的台灣之音一直播送到一九八二
年，也紀錄了這段期間台灣民主運動發展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三
箱錄音帶，輾轉交由吳三連史料基金會整理。美麗島二十八週年這天，這
批珍貴的史料，在台灣重新發表。記者吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是
世界人權日，也是美麗島事件28週年的紀念日。我們都知道，美麗島事
件的史料相當缺乏，不過當年，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一
具電話答錄機，紀錄了當時的現場聲音實況。他們是如何辦到的？來看我
們的報導。一九七九年十二月，高雄發生美麗島事件。當時國民黨政權發
布消息，指控這是民眾預謀的暴力事件。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺
、消息卻最封閉的年代，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話
答錄機，突破了當時的資訊封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第一手現場實
況。僑居紐約的張富雄和楊宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的
媒體，一九七七年在當地同鄉會的資助下，用最克難的方式成立了台灣之
音，原本作為同鄉會發布消息的管道，沒想到後來逐漸成為島內民主運動
向國際發聲的重要資源。紐約的台灣之音一直播送到一九八二年，也紀錄
了這段期間台灣民主運動發展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，
輾轉交由吳三連史料基金會整理。美麗島二十八週年這天，這批珍貴的史
料，在台灣重新發表。記者吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是世界人權日
，也是美麗島事件28週年的紀念日。我們都知道，美麗島事件的史料相
當缺乏，不過當年，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄
機，紀錄了當時的現場聲音實況。他們是如何辦到的？來看我們的報導。
一九七九年十二月，高雄發生美麗島事件。當時國民黨政權發布消息，指
控這是民眾預謀的暴力事件。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺、消息卻最
封閉的年代，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，突
破了當時的資訊封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第一手現場實況。僑居紐
約的張富雄和楊宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的媒體，一九
七七年在當地同鄉會的資助下，用最克難的方式成立了台灣之音，原本作
為同鄉會發布消息的管道，沒想到後來逐漸成為島內民主運動向國際發聲
的重要資源。紐約的台灣之音一直播送到一九八二年，也紀錄了這段期間
台灣民主運動發展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，輾轉交由吳
三連史料基金會整理。美麗島二十八週年這天，這批珍貴的史料，在台灣
重新發表。記者吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是世界人權日，也是美麗
島事件28週年的紀念日。我們都知道，美麗島事件的史料相當缺乏，不
過當年，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，紀錄了
當時的現場聲音實況。他們是如何辦到的？來看我們的報導。一九七九年
十二月，高雄發生美麗島事件。當時國民黨政權發布消息，指控這是民眾
預謀的暴力事件。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺、消息卻最封閉的年代
，遠在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，突破了當時的
資訊封鎖，向世界傳遞美麗島事件的第一手現場實況。僑居紐約的張富雄
和楊宜宜夫婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的媒體，一九七七年在當
地同鄉會的資助下，用最克難的方式成立了台灣之音，原本作為同鄉會發
布消息的管道，沒想到後來逐漸成為島內民主運動向國際發聲的重要資源
。紐約的台灣之音一直播送到一九八二年，也紀錄了這段期間台灣民主運
動發展的軌跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，輾轉交由吳三連史料基
金會整理。美麗島二十八週年這天，這批珍貴的史料，在台灣重新發表。
記者吳東牧余榮宗，台北報導。昨天是世界人權日，也是美麗島事件28
週年的紀念日。我們都知道，美麗島事件的史料相當缺乏，不過當年，遠
在紐約的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，紀錄了當時的現場
聲音實況。他們是如何辦到的？來看我們的報導。一九七九年十二月，高
雄發生美麗島事件。當時國民黨政權發布消息，指控這是民眾預謀的暴力
事件。在那個台灣島內政治氣氛最肅殺、消息卻最封閉的年代，遠在紐約
的一對台灣留學生夫婦，卻用一具電話答錄機，突破了當時的資訊封鎖，
向世界傳遞美麗島事件的第一手現場實況。僑居紐約的張富雄和楊宜宜夫
婦，有感於海外台灣人缺乏聯繫消息的媒體，一九七七年在當地同鄉會的
資助下，用最克難的方式成立了台灣之音，原本作為同鄉會發布消息的管
道，沒想到後來逐漸成為島內民主運動向國際發聲的重要資源。紐約的台
灣之音一直播送到一九八二年，也紀錄了這段期間台灣民主運動發展的軌
跡。張富雄夫婦已經將這三箱錄音帶，輾轉交由吳三連史料基金會整理。
美麗島二十八週年這天，這批珍貴的史料，在台灣重新發表。記者吳東牧
余榮宗，台北報導。
