您知道台北市最貴的地段在那嗎？96年的新地王出爐，新光三越摩天大
樓，以每坪321萬的超高地價，第九度蟬聯寶座。而土地現值平均上漲
最多的地區，是南港，比去年上漲了8.11%96年的新地王出爐，全
台北最貴的土地，還是人來人往的新光三越摩天大樓，以每坪321.7
萬的價格，第九度衛冕成功。至於台北最貴的路段，也在忠孝西路，從館
前路到崇聖大樓，每坪要價334.5萬元。另一頭，台北的曼哈頓，1
01大樓，捷運正在加緊趕工，今年的地價，每坪274萬多元，一旦捷
運通車，就有可能擊敗新光三越，成為新地王。而明年的土地現值，全台
北市，平均上漲4.38%，以南港區，漲幅最多，其次是內湖區、中山
區，還有信義區土地現值上漲，明年的地價稅，平均也上漲了6.82%
，民眾申報地價時，恐怕又要叫苦連天。您知道台北市最貴的地段在那嗎
？96年的新地王出爐，新光三越摩天大樓，以每坪321萬的超高地價
，第九度蟬聯寶座。而土地現值平均上漲最多的地區，是南港，比去年上
漲了8.11%96年的新地王出爐，全台北最貴的土地，還是人來人往
的新光三越摩天大樓，以每坪321.7萬的價格，第九度衛冕成功。至
於台北最貴的路段，也在忠孝西路，從館前路到崇聖大樓，每坪要價33
4.5萬元。另一頭，台北的曼哈頓，101大樓，捷運正在加緊趕工，
今年的地價，每坪274萬多元，一旦捷運通車，就有可能擊敗新光三越
，成為新地王。而明年的土地現值，全台北市，平均上漲4.38%，以
南港區，漲幅最多，其次是內湖區、中山區，還有信義區土地現值上漲，
明年的地價稅，平均也上漲了6.82%，民眾申報地價時，恐怕又要叫
苦連天。您知道台北市最貴的地段在那嗎？96年的新地王出爐，新光三
越摩天大樓，以每坪321萬的超高地價，第九度蟬聯寶座。而土地現值
平均上漲最多的地區，是南港，比去年上漲了8.11%96年的新地王
出爐，全台北最貴的土地，還是人來人往的新光三越摩天大樓，以每坪3
21.7萬的價格，第九度衛冕成功。至於台北最貴的路段，也在忠孝西
路，從館前路到崇聖大樓，每坪要價334.5萬元。另一頭，台北的曼
哈頓，101大樓，捷運正在加緊趕工，今年的地價，每坪274萬多元
，一旦捷運通車，就有可能擊敗新光三越，成為新地王。而明年的土地現
值，全台北市，平均上漲4.38%，以南港區，漲幅最多，其次是內湖
區、中山區，還有信義區土地現值上漲，明年的地價稅，平均也上漲了6
.82%，民眾申報地價時，恐怕又要叫苦連天。您知道台北市最貴的地
段在那嗎？96年的新地王出爐，新光三越摩天大樓，以每坪321萬的
超高地價，第九度蟬聯寶座。而土地現值平均上漲最多的地區，是南港，
比去年上漲了8.11%96年的新地王出爐，全台北最貴的土地，還是
人來人往的新光三越摩天大樓，以每坪321.7萬的價格，第九度衛冕
成功。至於台北最貴的路段，也在忠孝西路，從館前路到崇聖大樓，每坪
要價334.5萬元。另一頭，台北的曼哈頓，101大樓，捷運正在加
緊趕工，今年的地價，每坪274萬多元，一旦捷運通車，就有可能擊敗
新光三越，成為新地王。而明年的土地現值，全台北市，平均上漲4.3
8%，以南港區，漲幅最多，其次是內湖區、中山區，還有信義區土地現
值上漲，明年的地價稅，平均也上漲了6.82%，民眾申報地價時，恐
怕又要叫苦連天。您知道台北市最貴的地段在那嗎？96年的新地王出爐
，新光三越摩天大樓，以每坪321萬的超高地價，第九度蟬聯寶座。而
土地現值平均上漲最多的地區，是南港，比去年上漲了8.11%96年
的新地王出爐，全台北最貴的土地，還是人來人往的新光三越摩天大樓，
以每坪321.7萬的價格，第九度衛冕成功。至於台北最貴的路段，也
在忠孝西路，從館前路到崇聖大樓，每坪要價334.5萬元。另一頭，
台北的曼哈頓，101大樓，捷運正在加緊趕工，今年的地價，每坪27
4萬多元，一旦捷運通車，就有可能擊敗新光三越，成為新地王。而明年
的土地現值，全台北市，平均上漲4.38%，以南港區，漲幅最多，其
次是內湖區、中山區，還有信義區土地現值上漲，明年的地價稅，平均也
上漲了6.82%，民眾申報地價時，恐怕又要叫苦連天。
