黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。邁向2008總
統之路前，馬英九要面對那些問題，來看下面的報導。取消陪同台北市長
當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，
要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬
英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不
死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬
英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多
票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回
擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之
一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊
重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即
將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻
仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成
為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提
名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解
決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將
馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。
記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的
未來。邁向2008總統之路前，馬英九要面對那些問題，來看下面的報
導。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候
選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾
當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束
準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受
黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一
役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑
雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英
再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之
後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬
的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬
英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南
台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立
委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同
樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽
的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008，
是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到
，國民黨主席馬英九的未來。邁向2008總統之路前，馬英九要面對那
些問題，來看下面的報導。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，
馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提
的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講
不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝
去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實
上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一
天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有
效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出
選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的
馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九
，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和
的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平
之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與
親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2
008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單
，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊
英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。邁向2008總統之
路前，馬英九要面對那些問題，來看下面的報導。取消陪同台北市長當選
人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表
示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九
談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心
，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九
只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，
黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的
手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。
而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一
句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成
為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無
法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬
英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機
制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的
難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英
九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者
台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來
。邁向2008總統之路前，馬英九要面對那些問題，來看下面的報導。
取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人
黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場
嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備
離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊
英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，
國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，
輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度
落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，
馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨
籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九
全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣
的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選
舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是
馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北
高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是危
機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國
民黨主席馬英九的未來。邁向2008總統之路前，馬英九要面對那些問
題，來看下面的報導。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英
九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選
舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下
去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。
支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，
高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對
手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化
解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉
訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式
風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將
面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立
法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間
的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民
黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為200
8總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對
他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的
落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。邁向2008總統之路前
，馬英九要面對那些問題，來看下面的報導。取消陪同台北市長當選人郝
龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全
力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話
。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直
接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能
安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內
同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法
過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在
黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話
。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全
職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突
破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九
的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，
劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題
。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所
交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者台北
高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。邁
向2008總統之路前，馬英九要面對那些問題，來看下面的報導。取消
陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊
英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲
，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開
，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的
開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民
黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選
主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗
的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英
九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同
志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力
輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影
響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前
如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上
等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市
長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也
可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨
主席馬英九的未來。邁向2008總統之路前，馬英九要面對那些問題，
來看下面的報導。取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前
往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴
訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬英九話根本講不下去，
只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向馬英九前面衝去。支持
群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上，高雄
市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前一天對手放
出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，無法有效化解危
機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊英表態要提出選舉訴訟
，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就是這樣一派的馬式風格
，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨主席的馬英九，將面臨
更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院
長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權
力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後
續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這一場被視為2008總
統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出的這張成績單，對他迎
向2008，是危機也可能是轉機。記者台北高雄綜合報導黃俊英的落敗
，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。邁向2008總統之路前，馬
英九要面對那些問題，來看下面的報導。取消陪同台北市長當選人郝龍斌
的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選人黃俊英競選總部，要表示全力支
持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。馬
英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直接向
馬英九前面衝去。支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫
再安撫，事實上，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志
認為，選前一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於
溫和，無法有效化解危機，是黃俊英再度落敗的關鍵因素之一。而在黃俊
英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重一句話。就
是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全職黨
主席的馬英九，將面臨更多考驗。馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重
圍，政通人和的立法院長王金平在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓
力，與王金平之間的權力競合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分
選區，以及與親民黨後續的合作，同樣是馬上等著馬英九解決的難題。這
一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所交出
的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。記者台北高雄
綜合報導
