本屆亞運的最大贏家，中華軟網代表團帶著三面金牌返抵國門，而金牌選
手王俊彥以及汪婉綺的母校，台灣體院校長，也率領了四十幾位舞蹈系的
學生熱情接機，兩位選手都表示，回到台灣真的很開心，而他們現在最想
做的就是，好好休息一下。軟網代表團一走出機場大門，馬上受到學弟妹
們的熱情歡迎，獻花的獻花，帶花圈的帶花圈，看到這樣大陣仗的迎接隊
伍，選手們都很開心。這次多哈亞運，軟網代表團在球場上，一共拿下男
子單人，女子單人，以及男子雙人三面金牌，經過多天的征戰，選手們凱
旋歸國，最想做的事就是好好休息而王俊彥也表示，到明年二月的國手選
拔賽之前，還有一段時間，經過休息之後，他會積極的調整狀況，希望未
來還有機會替中華隊在多拿幾面金牌。本屆亞運的最大贏家，中華軟網代
表團帶著三面金牌返抵國門，而金牌選手王俊彥以及汪婉綺的母校，台灣
體院校長，也率領了四十幾位舞蹈系的學生熱情接機，兩位選手都表示，
回到台灣真的很開心，而他們現在最想做的就是，好好休息一下。軟網代
表團一走出機場大門，馬上受到學弟妹們的熱情歡迎，獻花的獻花，帶花
圈的帶花圈，看到這樣大陣仗的迎接隊伍，選手們都很開心。這次多哈亞
運，軟網代表團在球場上，一共拿下男子單人，女子單人，以及男子雙人
三面金牌，經過多天的征戰，選手們凱旋歸國，最想做的事就是好好休息
而王俊彥也表示，到明年二月的國手選拔賽之前，還有一段時間，經過休
息之後，他會積極的調整狀況，希望未來還有機會替中華隊在多拿幾面金
牌。本屆亞運的最大贏家，中華軟網代表團帶著三面金牌返抵國門，而金
牌選手王俊彥以及汪婉綺的母校，台灣體院校長，也率領了四十幾位舞蹈
系的學生熱情接機，兩位選手都表示，回到台灣真的很開心，而他們現在
最想做的就是，好好休息一下。軟網代表團一走出機場大門，馬上受到學
弟妹們的熱情歡迎，獻花的獻花，帶花圈的帶花圈，看到這樣大陣仗的迎
接隊伍，選手們都很開心。這次多哈亞運，軟網代表團在球場上，一共拿
下男子單人，女子單人，以及男子雙人三面金牌，經過多天的征戰，選手
們凱旋歸國，最想做的事就是好好休息而王俊彥也表示，到明年二月的國
手選拔賽之前，還有一段時間，經過休息之後，他會積極的調整狀況，希
望未來還有機會替中華隊在多拿幾面金牌。
