2004年美國總統大選才剛落幕，華府政治圈就已經開始討論，下一屆
的大選，民主黨內究竟誰能夠出馬，為他們奪回2008年的總統寶座。
而其中最受矚目的人選，則是美國前第一夫人，也是現任的紐約州參議員
希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶
座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議
院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯
然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，
不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好
的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期
間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊
轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然
原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名
，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。
而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調
則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的
白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動
向，勢必會受到更多的關注。2004年美國總統大選才剛落幕，華府政
治圈就已經開始討論，下一屆的大選，民主黨內究竟誰能夠出馬，為他們
奪回2008年的總統寶座。而其中最受矚目的人選，則是美國前第一夫
人，也是現任的紐約州參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽
慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求
第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他
們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來
力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一
夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣
的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保
方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基
層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取
今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選
擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會
時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持
希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由
此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。2004年美
國總統大選才剛落幕，華府政治圈就已經開始討論，下一屆的大選，民主
黨內究竟誰能夠出馬，為他們奪回2008年的總統寶座。而其中最受矚
目的人選，則是美國前第一夫人，也是現任的紐約州參議員希拉蕊。這一
次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨
的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(
民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一
位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以
及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人
選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了
政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以
高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人
認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡
得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯
社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果
凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支
持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受
到更多的關注。2004年美國總統大選才剛落幕，華府政治圈就已經開
始討論，下一屆的大選，民主黨內究竟誰能夠出馬，為他們奪回2008
年的總統寶座。而其中最受矚目的人選，則是美國前第一夫人，也是現任
的紐約州參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞
沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時
失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)
眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而
在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，
正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在
擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓
卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的
政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總
統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演
助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場
黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角
逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉
蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。2004年美國總統大選才
剛落幕，華府政治圈就已經開始討論，下一屆的大選，民主黨內究竟誰能
夠出馬，為他們奪回2008年的總統寶座。而其中最受矚目的人選，則
是美國前第一夫人，也是現任的紐約州參議員希拉蕊。這一次的美國大選
，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達
希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失
去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選
民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相
當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治
一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負
責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議
員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊
可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希
拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波
士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有
26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的
只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注
。2004年美國總統大選才剛落幕，華府政治圈就已經開始討論，下一
屆的大選，民主黨內究竟誰能夠出馬，為他們奪回2008年的總統寶座
。而其中最受矚目的人選，則是美國前第一夫人，也是現任的紐約州參議
員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮
寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參
議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨
顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中
，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看
好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人
期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉
蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖
然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提
名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色
。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民
調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年
的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治
動向，勢必會受到更多的關注。2004年美國總統大選才剛落幕，華府
政治圈就已經開始討論，下一屆的大選，民主黨內究竟誰能夠出馬，為他
們奪回2008年的總統寶座。而其中最受矚目的人選，則是美國前第一
夫人，也是現任的紐約州參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情
悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋
求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力
他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星
來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第
一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興
趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健
保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕
基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭
取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是
選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大
會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支
持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。
由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。2004年
美國總統大選才剛落幕，華府政治圈就已經開始討論，下一屆的大選，民
主黨內究竟誰能夠出馬，為他們奪回2008年的總統寶座。而其中最受
矚目的人選，則是美國前第一夫人，也是現任的紐約州參議員希拉蕊。這
一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主
黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。
(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要
一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款
以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班
人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與
了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，
以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多
人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權
衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美
聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如
果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，
支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會
受到更多的關注。2004年美國總統大選才剛落幕，華府政治圈就已經
開始討論，下一屆的大選，民主黨內究竟誰能夠出馬，為他們奪回200
8年的總統寶座。而其中最受矚目的人選，則是美國前第一夫人，也是現
任的紐約州參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱
瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任
時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首
)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。
而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊
，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，
在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林
頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己
的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨
總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮
演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在
場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬
角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希
拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。2004年美國總統大選
才剛落幕，華府政治圈就已經開始討論，下一屆的大選，民主黨內究竟誰
能夠出馬，為他們奪回2008年的總統寶座。而其中最受矚目的人選，
則是美國前第一夫人，也是現任的紐約州參議員希拉蕊。這一次的美國大
選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖
達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經
失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引
選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以及助選上都
相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政
治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，
負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參
議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉
蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，
希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份
波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，
有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲
的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關
注。
