黃俊英的落敗，直接關係到，國民黨主席馬英九的未來。
邁向2008總統之路前，馬英九要面對那些問題，來看下面的報導。
取消陪同台北市長當選人郝龍斌的謝票行程，馬英九前往高雄市長候選
人黃俊英競選總部，要表示全力支持黃俊英所提的選舉訴訟，卻有民
眾當場嗆聲，數度打斷馬英九談話。
馬英九話根本講不下去，只好草草結束準備離開，但是民眾不死心，直
接向馬英九前面衝去。
支持群眾無法接受黃俊英的開票結果，馬英九只能安撫再安撫，事實上
，高雄市長選舉這一役，國民黨選輸一千多票，黨內同志認為，選前
一天對手放出的走路工疑雲，輔選主將馬英九回擊的手法過於溫和，
而在黃俊英表態要提出選舉訴訟，要求驗票之後，馬英九也只給了尊重
一句話。
就是這樣一派的馬式風格，讓一向親馬的黨籍同志都認為，即將成為全
職黨主席的馬英九，將面臨更多考驗。
馬英九全力輔選高雄市卻仍無法突破重圍，政通人和的立法院長王金平
在南台灣的影響力，再度成為馬英九的壓力，與王金平之間的權力競
合，在立委選舉前如何整合出提名機制，劃分選區，以及與親民黨後
這一場被視為2008總統大選熱身賽的北高市長選舉，主將馬英九所
交出的這張成績單，對他迎向2008，是危機也可能是轉機。
記者台北高雄綜合報導
