2004年美國總統大選才剛落幕，華府政治圈就已經開始討論，下一
屆的大選，民主黨內究竟誰能夠出馬，為他們奪回2008年的總統
寶座。
而其中最受矚目的人選，則是美國前第一夫人，也是現任的紐約州參議
員希拉蕊。
這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連
民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院
的席次。
(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需
要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。
而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉
蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。
對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政
府運作，負責擬定全民健保方案。
柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培
養自己的政治實力。
雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人
的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選
員的角色。
而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民
調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐200
8年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。
由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。
