近年來，因為經濟困難、而選擇走上絕路的家庭，時有所聞。不少人質疑
是政府所設的低收入戶門檻過高，造成很多人申請不到補助，不過資深的
社工員表示，這些高風險的家庭的問題，其實不只是錢，還有更複雜的問
題，除非自己願意求助、面對問題，否則誰也幫不了。今年一月、一家三
口燒炭自殺，四月、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家
人集體自殺事件層出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不
過卻因為不符合低收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現
行制度的確造成很多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資
深社工員認為，政府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境
，有人需要的是一份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出
面求助，否則社工也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括
最近行政院設立的大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福
機構。走上絕路真的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。近年
來，因為經濟困難、而選擇走上絕路的家庭，時有所聞。不少人質疑是政
府所設的低收入戶門檻過高，造成很多人申請不到補助，不過資深的社工
員表示，這些高風險的家庭的問題，其實不只是錢，還有更複雜的問題，
除非自己願意求助、面對問題，否則誰也幫不了。今年一月、一家三口燒
炭自殺，四月、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集
體自殺事件層出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻
因為不符合低收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制
度的確造成很多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社
工員認為，政府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有
人需要的是一份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求
助，否則社工也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近
行政院設立的大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構
。走上絕路真的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。近年來，
因為經濟困難、而選擇走上絕路的家庭，時有所聞。不少人質疑是政府所
設的低收入戶門檻過高，造成很多人申請不到補助，不過資深的社工員表
示，這些高風險的家庭的問題，其實不只是錢，還有更複雜的問題，除非
自己願意求助、面對問題，否則誰也幫不了。今年一月、一家三口燒炭自
殺，四月、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自
殺事件層出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為
不符合低收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的
確造成很多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員
認為，政府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需
要的是一份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，
否則社工也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政
院設立的大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走
上絕路真的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。近年來，因為
經濟困難、而選擇走上絕路的家庭，時有所聞。不少人質疑是政府所設的
低收入戶門檻過高，造成很多人申請不到補助，不過資深的社工員表示，
這些高風險的家庭的問題，其實不只是錢，還有更複雜的問題，除非自己
願意求助、面對問題，否則誰也幫不了。今年一月、一家三口燒炭自殺，
四月、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事
件層出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符
合低收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造
成很多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為
，政府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的
是一份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則
社工也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設
立的大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕
路真的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。近年來，因為經濟
困難、而選擇走上絕路的家庭，時有所聞。不少人質疑是政府所設的低收
入戶門檻過高，造成很多人申請不到補助，不過資深的社工員表示，這些
高風險的家庭的問題，其實不只是錢，還有更複雜的問題，除非自己願意
求助、面對問題，否則誰也幫不了。今年一月、一家三口燒炭自殺，四月
、一家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件層
出不窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合低
收入戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成很
多真正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，政
府的金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是一
份工作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社工
也很難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立的
大溫暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路真
的不是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。近年來，因為經濟困難
、而選擇走上絕路的家庭，時有所聞。不少人質疑是政府所設的低收入戶
門檻過高，造成很多人申請不到補助，不過資深的社工員表示，這些高風
險的家庭的問題，其實不只是錢，還有更複雜的問題，除非自己願意求助
、面對問題，否則誰也幫不了。今年一月、一家三口燒炭自殺，四月、一
家四口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件層出不
窮，儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合低收入
戶的門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成很多真
正有需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，政府的
金錢補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是一份工
作，甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社工也很
難施上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立的大溫
暖專線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路真的不
是唯一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。近年來，因為經濟困難、而
選擇走上絕路的家庭，時有所聞。不少人質疑是政府所設的低收入戶門檻
過高，造成很多人申請不到補助，不過資深的社工員表示，這些高風險的
家庭的問題，其實不只是錢，還有更複雜的問題，除非自己願意求助、面
對問題，否則誰也幫不了。今年一月、一家三口燒炭自殺，四月、一家四
口燒炭自殺，八月、一家五口燒炭自殺，一家人集體自殺事件層出不窮，
儘管這些高風險家庭，通常都有經濟困難，不過卻因為不符合低收入戶的
門檻，無法領到政府補助，有里長就認為，現行制度的確造成很多真正有
需要的人得不到補助。不過服務了三十年的資深社工員認為，政府的金錢
補助，並不能完全解決高風險家庭面臨的困境，有人需要的是一份工作，
甚至是心理諮商，除非自己願意調整心態、出面求助，否則社工也很難施
上力。資深社工員強調求助的管道很多，包括最近行政院設立的大溫暖專
線1957、各縣市社會局、生命線等等社福機構。走上絕路真的不是唯
一的出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
