相對於馬英九，民進黨內的天王，也開始進入接班戰鬥的位置。在選後，
所有天王的權力將重新洗牌。謝長廷獨立作戰，不但固守首都基本盤，更
輸得漂亮，不但雖敗猶榮，還吸收最多資源，累積足以和黨內競爭對手抗
衡的本錢。反觀行政院長蘇貞昌，選前大動作釋出行政資源輔選，選後卻
難以收割勝選功勞，處境難免尷尬，不過選後內閣改組壓力減小，仍然有
助於他最能自我區隔的改革路線。北高選舉過後，黨內人事翻盤的傳言暫
熄，深耕基層深綠路線的游錫?，輔選有功讓他穩穩守住政治山頭。至於
副總統呂秀蓮，是唯一在最後關頭沒有現身高雄，替陳菊拉抬聲勢的天王
，選後一句「各有輸贏」，立刻抓到平衡點，保持合縱連橫的彈性。記者
熊其娟，陳立峰台北報導。相對於馬英九，民進黨內的天王，也開始進入
接班戰鬥的位置。在選後，所有天王的權力將重新洗牌。謝長廷獨立作戰
，不但固守首都基本盤，更輸得漂亮，不但雖敗猶榮，還吸收最多資源，
累積足以和黨內競爭對手抗衡的本錢。反觀行政院長蘇貞昌，選前大動作
釋出行政資源輔選，選後卻難以收割勝選功勞，處境難免尷尬，不過選後
內閣改組壓力減小，仍然有助於他最能自我區隔的改革路線。北高選舉過
後，黨內人事翻盤的傳言暫熄，深耕基層深綠路線的游錫?，輔選有功讓
他穩穩守住政治山頭。至於副總統呂秀蓮，是唯一在最後關頭沒有現身高
雄，替陳菊拉抬聲勢的天王，選後一句「各有輸贏」，立刻抓到平衡點，
保持合縱連橫的彈性。記者熊其娟，陳立峰台北報導。相對於馬英九，民
進黨內的天王，也開始進入接班戰鬥的位置。在選後，所有天王的權力將
重新洗牌。謝長廷獨立作戰，不但固守首都基本盤，更輸得漂亮，不但雖
敗猶榮，還吸收最多資源，累積足以和黨內競爭對手抗衡的本錢。反觀行
政院長蘇貞昌，選前大動作釋出行政資源輔選，選後卻難以收割勝選功勞
，處境難免尷尬，不過選後內閣改組壓力減小，仍然有助於他最能自我區
隔的改革路線。北高選舉過後，黨內人事翻盤的傳言暫熄，深耕基層深綠
路線的游錫?，輔選有功讓他穩穩守住政治山頭。至於副總統呂秀蓮，是
唯一在最後關頭沒有現身高雄，替陳菊拉抬聲勢的天王，選後一句「各有
輸贏」，立刻抓到平衡點，保持合縱連橫的彈性。記者熊其娟，陳立峰台
北報導。相對於馬英九，民進黨內的天王，也開始進入接班戰鬥的位置。
在選後，所有天王的權力將重新洗牌。謝長廷獨立作戰，不但固守首都基
本盤，更輸得漂亮，不但雖敗猶榮，還吸收最多資源，累積足以和黨內競
爭對手抗衡的本錢。反觀行政院長蘇貞昌，選前大動作釋出行政資源輔選
，選後卻難以收割勝選功勞，處境難免尷尬，不過選後內閣改組壓力減小
，仍然有助於他最能自我區隔的改革路線。北高選舉過後，黨內人事翻盤
的傳言暫熄，深耕基層深綠路線的游錫?，輔選有功讓他穩穩守住政治山
頭。至於副總統呂秀蓮，是唯一在最後關頭沒有現身高雄，替陳菊拉抬聲
勢的天王，選後一句「各有輸贏」，立刻抓到平衡點，保持合縱連橫的彈
性。記者熊其娟，陳立峰台北報導。相對於馬英九，民進黨內的天王，也
開始進入接班戰鬥的位置。在選後，所有天王的權力將重新洗牌。謝長廷
獨立作戰，不但固守首都基本盤，更輸得漂亮，不但雖敗猶榮，還吸收最
多資源，累積足以和黨內競爭對手抗衡的本錢。反觀行政院長蘇貞昌，選
前大動作釋出行政資源輔選，選後卻難以收割勝選功勞，處境難免尷尬，
不過選後內閣改組壓力減小，仍然有助於他最能自我區隔的改革路線。北
高選舉過後，黨內人事翻盤的傳言暫熄，深耕基層深綠路線的游錫?，輔
選有功讓他穩穩守住政治山頭。至於副總統呂秀蓮，是唯一在最後關頭沒
有現身高雄，替陳菊拉抬聲勢的天王，選後一句「各有輸贏」，立刻抓到
平衡點，保持合縱連橫的彈性。記者熊其娟，陳立峰台北報導。相對於馬
英九，民進黨內的天王，也開始進入接班戰鬥的位置。在選後，所有天王
的權力將重新洗牌。謝長廷獨立作戰，不但固守首都基本盤，更輸得漂亮
，不但雖敗猶榮，還吸收最多資源，累積足以和黨內競爭對手抗衡的本錢
。反觀行政院長蘇貞昌，選前大動作釋出行政資源輔選，選後卻難以收割
勝選功勞，處境難免尷尬，不過選後內閣改組壓力減小，仍然有助於他最
能自我區隔的改革路線。北高選舉過後，黨內人事翻盤的傳言暫熄，深耕
基層深綠路線的游錫?，輔選有功讓他穩穩守住政治山頭。至於副總統呂
秀蓮，是唯一在最後關頭沒有現身高雄，替陳菊拉抬聲勢的天王，選後一
句「各有輸贏」，立刻抓到平衡點，保持合縱連橫的彈性。記者熊其娟，
陳立峰台北報導。相對於馬英九，民進黨內的天王，也開始進入接班戰鬥
的位置。在選後，所有天王的權力將重新洗牌。謝長廷獨立作戰，不但固
守首都基本盤，更輸得漂亮，不但雖敗猶榮，還吸收最多資源，累積足以
和黨內競爭對手抗衡的本錢。反觀行政院長蘇貞昌，選前大動作釋出行政
資源輔選，選後卻難以收割勝選功勞，處境難免尷尬，不過選後內閣改組
壓力減小，仍然有助於他最能自我區隔的改革路線。北高選舉過後，黨內
人事翻盤的傳言暫熄，深耕基層深綠路線的游錫?，輔選有功讓他穩穩守
住政治山頭。至於副總統呂秀蓮，是唯一在最後關頭沒有現身高雄，替陳
菊拉抬聲勢的天王，選後一句「各有輸贏」，立刻抓到平衡點，保持合縱
連橫的彈性。記者熊其娟，陳立峰台北報導。
