民生訊息，米酒有可能會降價。立法院昨天初審通過、調降米酒稅，從每
公升185元降到9元，也就是說現在一瓶180塊錢的紅標米酒,可望
降到一瓶50元一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立
法院財政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現
在每公升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅
額就從111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50
元。必須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞
一天要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，
當年就漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間
生產的米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃
的紅標米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心
的是進口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開
心，財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫
一年就會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張
玉菁劉漢麟台北民生訊息，米酒有可能會降價。立法院昨天初審通過、調
降米酒稅，從每公升185元降到9元，也就是說現在一瓶180塊錢的
紅標米酒,可望降到一瓶50元一瓶180元的22度紅標米酒，可能有
機會降價了，立法院財政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅
標米酒稅額從現在每公升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升
的米酒來說，稅額就從111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從1
80元降到50元。必須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上
眉梢。賣麻油雞一天要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20
元的紅標米酒，當年就漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公
司的米酒和民間生產的米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶
，口感好香味濃的紅標米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅
率，財政部擔心的是進口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅
降價，消費者開心，財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒
稅率調降，國庫一年就會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經
過黨團協商。張玉菁劉漢麟台北民生訊息，米酒有可能會降價。立法院昨
天初審通過、調降米酒稅，從每公升185元降到9元，也就是說現在一
瓶180塊錢的紅標米酒,可望降到一瓶50元一瓶180元的22度紅
標米酒，可能有機會降價了，立法院財政委員會13號初審通過菸酒稅法
修正草案，將紅標米酒稅額從現在每公升185元，降到每公升9元，以
一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就從111元降到5.4元，米酒的價
格，也可望從180元降到50元。必須用到大量米酒作料理的業者聽到
這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上
路後，一瓶20元的紅標米酒，當年就漲到130元，成本暴增六倍，業
者只好將菸酒公司的米酒和民間生產的米酒配合著用，但如果紅標米酒能
降到50元一瓶，口感好香味濃的紅標米酒，當然成為業者首選，只是，
一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是進口酒商的反彈。被國人視為料理酒
的米酒如果大幅降價，消費者開心，財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口
烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年就會短少87億元的稅收，全案提報
院會前，還要經過黨團協商。張玉菁劉漢麟台北民生訊息，米酒有可能會
降價。立法院昨天初審通過、調降米酒稅，從每公升185元降到9元，
也就是說現在一瓶180塊錢的紅標米酒,可望降到一瓶50元一瓶18
0元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法院財政委員會13號初
審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在每公升185元，降到
每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就從111元降到5.
4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元。必須用到大量米酒作
料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天要用上一箱米酒，四
年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當年就漲到130元，成
本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生產的米酒配合著用，但
如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的紅標米酒，當然成為業
者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是進口酒商的反彈。被
國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心，財政部卻要傷腦筋，
如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年就會短少87億元的
稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉菁劉漢麟台北民生訊息
，米酒有可能會降價。立法院昨天初審通過、調降米酒稅，從每公升18
5元降到9元，也就是說現在一瓶180塊錢的紅標米酒,可望降到一瓶
50元一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價了，立法院財政
委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅額從現在每公升
185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來說，稅額就從1
11元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降到50元。必須
用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣麻油雞一天要用
上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標米酒，當年就漲
到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒和民間生產的米
酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好香味濃的紅標米
酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政部擔心的是進口
酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消費者開心，財政
部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降，國庫一年就會
短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協商。張玉菁劉漢
麟台北民生訊息，米酒有可能會降價。立法院昨天初審通過、調降米酒稅
，從每公升185元降到9元，也就是說現在一瓶180塊錢的紅標米酒
,可望降到一瓶50元一瓶180元的22度紅標米酒，可能有機會降價
了，立法院財政委員會13號初審通過菸酒稅法修正草案，將紅標米酒稅
額從現在每公升185元，降到每公升9元，以一瓶0.6公升的米酒來
說，稅額就從111元降到5.4元，米酒的價格，也可望從180元降
到50元。必須用到大量米酒作料理的業者聽到這個消息，喜上眉梢。賣
麻油雞一天要用上一箱米酒，四年前菸酒新制上路後，一瓶20元的紅標
米酒，當年就漲到130元，成本暴增六倍，業者只好將菸酒公司的米酒
和民間生產的米酒配合著用，但如果紅標米酒能降到50元一瓶，口感好
香味濃的紅標米酒，當然成為業者首選，只是，一旦調降米酒稅率，財政
部擔心的是進口酒商的反彈。被國人視為料理酒的米酒如果大幅降價，消
費者開心，財政部卻要傷腦筋，如果所有的進口烈酒全比照米酒稅率調降
，國庫一年就會短少87億元的稅收，全案提報院會前，還要經過黨團協
商。張玉菁劉漢麟台北
