歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您關心北
高市長選後後續發展，在高雄市部份、在投票日當天、民進黨指控對手發
放走路工、被認為是影響選舉結果的重要關鍵。遭到影射的黃俊英、和市
議員當選人黃柏霖、昨天一起召開記者會、表示他們被惡意抹黑！這是陳
菊抓賄青年軍在選前一天拍到的賄選走路工蒐證錄影帶蒐證（支持一號）
講話的就是這名綽號黑松的男子,但是並沒有拍到發錢的動作,反倒是青
年軍手上多了一張千元大鈔,從畫面上也很難確定,這是對方發的,還是
青年軍自己拿出來的,針孔攝影還拍到穿一號黃色背心的男子,但是候選
人名字又沒拍到,一號的黃俊英和一號的市議員黃柏霖都說絕對沒有找人
在遊覽車上發錢陳菊抓賄青年軍篤定遊覽車是要去參加黃俊英選前之夜造
勢的,我們找到,國民黨唯一委託出車載選民的遊覽車業者（業者:沒有
這兩輛車）遊覽車業者不只說沒出這兩輛車,蒐證帶拍到的駕駛謝振華,
司機名單內也沒這個人,在看看蒐證帶內清楚拍下好幾位乘客的長相,檢
方說會找來錄筆錄,行蹤成謎的古姓男子和疑似發錢的黑松,黃俊英陣營
還呼籲他們打這個電話,趕快說明真相！歡迎回到手語資訊站的現場，今
天周二「政經大小事」單元，帶您關心北高市長選後後續發展，在高雄市
部份、在投票日當天、民進黨指控對手發放走路工、被認為是影響選舉結
果的重要關鍵。遭到影射的黃俊英、和市議員當選人黃柏霖、昨天一起召
開記者會、表示他們被惡意抹黑！這是陳菊抓賄青年軍在選前一天拍到的
賄選走路工蒐證錄影帶蒐證（支持一號）講話的就是這名綽號黑松的男子
,但是並沒有拍到發錢的動作,反倒是青年軍手上多了一張千元大鈔,從
畫面上也很難確定,這是對方發的,還是青年軍自己拿出來的,針孔攝影
還拍到穿一號黃色背心的男子,但是候選人名字又沒拍到,一號的黃俊英
和一號的市議員黃柏霖都說絕對沒有找人在遊覽車上發錢陳菊抓賄青年軍
篤定遊覽車是要去參加黃俊英選前之夜造勢的,我們找到,國民黨唯一委
託出車載選民的遊覽車業者（業者:沒有這兩輛車）遊覽車業者不只說沒
出這兩輛車,蒐證帶拍到的駕駛謝振華,司機名單內也沒這個人,在看看
蒐證帶內清楚拍下好幾位乘客的長相,檢方說會找來錄筆錄,行蹤成謎的
古姓男子和疑似發錢的黑松,黃俊英陣營還呼籲他們打這個電話,趕快說
明真相！
