而國民黨在高雄、被外界認為是該贏而未贏，在國民黨的開檢討會中，組
發會主委廖風德率先提請辭，他感慨地說、當大家期待你考一百分，就算
考了九十分也沒用。不過、馬英九並沒有立刻處理廖風德的請辭案，一切
都先把二十五號的北高議會正副議長選舉，選好再說。高雄市長這一仗,
國民黨主席馬英九選前馬不停蹄,選後卻是馬失前蹄,問題出在哪裡?親
自南下操盤的國民黨組發會主委廖風德遞出辭呈,責任要自己扛下。廖風
德的辭呈,馬英九簽不簽,一切等北高市議會正副議長選完再說,高雄選
輸了,馬英九認為,選戰打出反貪腐的路線,沒有錯。不撤換戰將,先檢
討戰略,國民黨人事會不會大洗牌,馬英九先打安定牌。而國民黨在高雄
、被外界認為是該贏而未贏，在國民黨的開檢討會中，組發會主委廖風德
率先提請辭，他感慨地說、當大家期待你考一百分，就算考了九十分也沒
用。不過、馬英九並沒有立刻處理廖風德的請辭案，一切都先把二十五號
的北高議會正副議長選舉，選好再說。高雄市長這一仗,國民黨主席馬英
九選前馬不停蹄,選後卻是馬失前蹄,問題出在哪裡?親自南下操盤的國
民黨組發會主委廖風德遞出辭呈,責任要自己扛下。廖風德的辭呈,馬英
九簽不簽,一切等北高市議會正副議長選完再說,高雄選輸了,馬英九認
為,選戰打出反貪腐的路線,沒有錯。不撤換戰將,先檢討戰略,國民黨
人事會不會大洗牌,馬英九先打安定牌。而國民黨在高雄、被外界認為是
該贏而未贏，在國民黨的開檢討會中，組發會主委廖風德率先提請辭，他
感慨地說、當大家期待你考一百分，就算考了九十分也沒用。不過、馬英
九並沒有立刻處理廖風德的請辭案，一切都先把二十五號的北高議會正副
議長選舉，選好再說。高雄市長這一仗,國民黨主席馬英九選前馬不停蹄
,選後卻是馬失前蹄,問題出在哪裡?親自南下操盤的國民黨組發會主委
廖風德遞出辭呈,責任要自己扛下。廖風德的辭呈,馬英九簽不簽,一切
等北高市議會正副議長選完再說,高雄選輸了,馬英九認為,選戰打出反
貪腐的路線,沒有錯。不撤換戰將,先檢討戰略,國民黨人事會不會大洗
牌,馬英九先打安定牌。而國民黨在高雄、被外界認為是該贏而未贏，在
國民黨的開檢討會中，組發會主委廖風德率先提請辭，他感慨地說、當大
家期待你考一百分，就算考了九十分也沒用。不過、馬英九並沒有立刻處
理廖風德的請辭案，一切都先把二十五號的北高議會正副議長選舉，選好
再說。高雄市長這一仗,國民黨主席馬英九選前馬不停蹄,選後卻是馬失
前蹄,問題出在哪裡?親自南下操盤的國民黨組發會主委廖風德遞出辭呈
,責任要自己扛下。廖風德的辭呈,馬英九簽不簽,一切等北高市議會正
副議長選完再說,高雄選輸了,馬英九認為,選戰打出反貪腐的路線,沒
有錯。不撤換戰將,先檢討戰略,國民黨人事會不會大洗牌,馬英九先打
安定牌。而國民黨在高雄、被外界認為是該贏而未贏，在國民黨的開檢討
會中，組發會主委廖風德率先提請辭，他感慨地說、當大家期待你考一百
分，就算考了九十分也沒用。不過、馬英九並沒有立刻處理廖風德的請辭
案，一切都先把二十五號的北高議會正副議長選舉，選好再說。高雄市長
這一仗,國民黨主席馬英九選前馬不停蹄,選後卻是馬失前蹄,問題出在
哪裡?親自南下操盤的國民黨組發會主委廖風德遞出辭呈,責任要自己扛
下。廖風德的辭呈,馬英九簽不簽,一切等北高市議會正副議長選完再說
,高雄選輸了,馬英九認為,選戰打出反貪腐的路線,沒有錯。不撤換戰
將,先檢討戰略,國民黨人事會不會大洗牌,馬英九先打安定牌。
