當然，這幾天全球更注目的焦點，就是美國的總統大選。
連任成功的美國總統布希，四號在華府舉行記者會，清楚的說明他未來
四年的施政目標。
此外，他也召開了選後的第一次內閣會議，明白表示將進行內閣改組，
只不過改組的幅度和名單，目前布希還沒有答案。
美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者會。
拿下51%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要施
政計畫。
美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，
你們都聽過這些議題了。
社會安全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭
。
對於外界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手
段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上表示，目前他
還沒有定案。
記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將近三個月以
來，內閣團隊首度聚會。
布希表示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。
美國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但我不知道會是誰要變動
，無可避免的會有所調整，每任政府都是如此，就個人來說，我對他
們的政績感到很驕傲。
雖然布希表示改組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消息傳出，
像是國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表明因
為個人和健康因素將去職。
另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指
向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。
至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊
拉克問題告一段落。
而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。
除了內閣人事之外，布希第二任的執政路線將出現何種轉變，也是一大
變數。
從大選出口民調來看，道德價值被選民列為選擇候選人時，最重要考量
因素，比例甚至比關心經濟和反恐議題還要高。
而且這類選民投給布希的高達80%。
另一項調查也顯示，每星期都會上教堂的選民，有60%支持布希。
為此，保守派陣營的基本教義派，已經摩拳擦掌要求布希政府投桃報李
，達成他們夢寐以求的政治目標。
