還有一個重要的司法案件，就是涉及司法黃牛案的前總統府副秘書長,陳
哲男,昨天一審宣判,被判處,12年的有期徒刑,褫奪公權10年。一
個多月前,看起來蒼老不少的陳哲男,以六百萬元交保,步出看守所,這
段時間,他行蹤低調,幾乎沒有在外露面,如今一審宣判結果已經來臨,
陳哲男在司法黃牛案的部分,被判處12年的有期徒刑,炒股案部份,則
因為證據不足,無罪原本檢方在司法黃牛案,對陳哲男求處八年重刑,但
法官審酌後,認為他嚴重傷害公務體系,才判這麼重回顧整起案情,前新
偕中建設董事長梁柏薰,因為擔心自己所涉及的官司入獄,就找政商關係
良好的陳哲男,幫忙擺平官司,梁柏薰除了見面禮,就給陳哲男一百萬現
金,甚至連陳哲男遭逢母喪,也以兩張支票共111萬當作奠儀,之後陳
哲男主動開口,要一千萬代價代為處理,還說,如果要拜託司法案件,只
有陳定南比較難搞.其他再來談,陳哲男還安排兩次與檢調司法人員餐會
,讓梁柏薰深信不疑,前後交付了6百萬,等到法院判決下來,梁柏薰知
道要坐牢,才知道陳哲男原來拿錢根本沒辦事,讓整件事曝光,陳哲男的
律師得之判決,表示要再研議,雖然全案可再上訴,但陳哲男想要全身而
退,免除牢獄之災,恐怕很難.還有一個重要的司法案件，就是涉及司法
黃牛案的前總統府副秘書長,陳哲男,昨天一審宣判,被判處,12年的
有期徒刑,褫奪公權10年。一個多月前,看起來蒼老不少的陳哲男,以
六百萬元交保,步出看守所,這段時間,他行蹤低調,幾乎沒有在外露面
,如今一審宣判結果已經來臨,陳哲男在司法黃牛案的部分,被判處12
年的有期徒刑,炒股案部份,則因為證據不足,無罪原本檢方在司法黃牛
案,對陳哲男求處八年重刑,但法官審酌後,認為他嚴重傷害公務體系,
才判這麼重回顧整起案情,前新偕中建設董事長梁柏薰,因為擔心自己所
涉及的官司入獄,就找政商關係良好的陳哲男,幫忙擺平官司,梁柏薰除
了見面禮,就給陳哲男一百萬現金,甚至連陳哲男遭逢母喪,也以兩張支
票共111萬當作奠儀,之後陳哲男主動開口,要一千萬代價代為處理,
還說,如果要拜託司法案件,只有陳定南比較難搞.其他再來談,陳哲男
還安排兩次與檢調司法人員餐會,讓梁柏薰深信不疑,前後交付了6百萬
,等到法院判決下來,梁柏薰知道要坐牢,才知道陳哲男原來拿錢根本沒
辦事,讓整件事曝光,陳哲男的律師得之判決,表示要再研議,雖然全案
可再上訴,但陳哲男想要全身而退,免除牢獄之災,恐怕很難.
