世界在手中，國際頭條首先告訴您，智利的軍事獨裁者皮諾契，十號病逝
、得年91歲。有大批群眾上街慶祝、不料場面失控、引發暴動，政府動
用了軍隊和坦克車、才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街
頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾
開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍
車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後
，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審
判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過
，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。世界在手中，國際頭條首先
告訴您，智利的軍事獨裁者皮諾契，十號病逝、得年91歲。有大批群眾
上街慶祝、不料場面失控、引發暴動，政府動用了軍隊和坦克車、才平息
衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終
於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱
火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事
份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱
無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一
星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。
記者林佳蓉報導。世界在手中，國際頭條首先告訴您，智利的軍事獨裁者
皮諾契，十號病逝、得年91歲。有大批群眾上街慶祝、不料場面失控、
引發暴動，政府動用了軍隊和坦克車、才平息衝突。成千上萬智利群眾湧
上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒
不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍
警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場
面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過
智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門
關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。世界在手
中，國際頭條首先告訴您，智利的軍事獨裁者皮諾契，十號病逝、得年9
1歲。有大批群眾上街慶祝、不料場面失控、引發暴動，政府動用了軍隊
和坦克車、才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝
獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街
頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮
壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律
師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩
年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還
是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。世界在手中，國際頭條首先告訴您，
智利的軍事獨裁者皮諾契，十號病逝、得年91歲。有大批群眾上街慶祝
、不料場面失控、引發暴動，政府動用了軍隊和坦克車、才平息衝突。成
千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！
不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就
戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好
不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭
為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還
因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳
蓉報導。世界在手中，國際頭條首先告訴您，智利的軍事獨裁者皮諾契，
十號病逝、得年91歲。有大批群眾上街慶祝、不料場面失控、引發暴動
，政府動用了軍隊和坦克車、才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖
地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失
控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上
出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾
契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府
的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一
遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。世界在手中，國際
頭條首先告訴您，智利的軍事獨裁者皮諾契，十號病逝、得年91歲。有
大批群眾上街慶祝、不料場面失控、引發暴動，政府動用了軍隊和坦克車
、才平息衝突。成千上萬智利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭
皮諾契終於死亡！不過，歡樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，
還任意縱火。早就戒備防範的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且
逮捕鬧事份子，好不容易才控制住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以
身體虛弱無法出庭為由，幫助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病
纏身，一星期前還因心臟病發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死
神召喚。記者林佳蓉報導。世界在手中，國際頭條首先告訴您，智利的軍
事獨裁者皮諾契，十號病逝、得年91歲。有大批群眾上街慶祝、不料場
面失控、引發暴動，政府動用了軍隊和坦克車、才平息衝突。成千上萬智
利群眾湧上首都聖地牙哥街頭，慶祝獨裁魔頭皮諾契終於死亡！不過，歡
樂的情緒不久就失控，群眾開始在街頭鬧事，還任意縱火。早就戒備防範
的智利軍警，馬上出動水龍車上街鎮壓，並且逮捕鬧事份子，好不容易才
控制住場面。皮諾契下台後，他的律師數度以身體虛弱無法出庭為由，幫
助他躲過智利政府的司法審判。近兩年他疾病纏身，一星期前還因心臟病
發在鬼門關前走一遭。不過，終究還是難逃死神召喚。記者林佳蓉報導。
