繼續來關心高雄走路工事件，案情關鍵人綽號「古意」的男子古鋅酩，繼
「黑松」蔡能祥後，遭檢方通緝，昨天晚上帶著律師投案，他表示「絕對
沒有幫任何人買票」，發的錢都是他自己出的。躲藏多日後，走路工事件
重要關係人『古意』古鋅酩終於出面投案，在律師的陪同下到案說明。古
鋅酩在通緝後，第一次現身，他強調自己沒有立場，但是有發錢，但都是
「自己的錢」；沒有幫特定候選人，出錢都是出於自己的意願，發放走路
工的金錢，是為了號召群眾來到候選人場子造勢，不過，這樣的說法，被
黃俊英陣營批評不合邏輯。高雄市長選舉已經結束，初步結果也已公布，
涉案關係人古意主動出面向檢察官說明，會不會影響後續的選舉官司，就
要看古意的供詞怎麼說。繼續來關心高雄走路工事件，案情關鍵人綽號「
古意」的男子古鋅酩，繼「黑松」蔡能祥後，遭檢方通緝，昨天晚上帶著
律師投案，他表示「絕對沒有幫任何人買票」，發的錢都是他自己出的。
躲藏多日後，走路工事件重要關係人『古意』古鋅酩終於出面投案，在律
師的陪同下到案說明。古鋅酩在通緝後，第一次現身，他強調自己沒有立
場，但是有發錢，但都是「自己的錢」；沒有幫特定候選人，出錢都是出
於自己的意願，發放走路工的金錢，是為了號召群眾來到候選人場子造勢
，不過，這樣的說法，被黃俊英陣營批評不合邏輯。高雄市長選舉已經結
束，初步結果也已公布，涉案關係人古意主動出面向檢察官說明，會不會
影響後續的選舉官司，就要看古意的供詞怎麼說。繼續來關心高雄走路工
事件，案情關鍵人綽號「古意」的男子古鋅酩，繼「黑松」蔡能祥後，遭
檢方通緝，昨天晚上帶著律師投案，他表示「絕對沒有幫任何人買票」，
發的錢都是他自己出的。躲藏多日後，走路工事件重要關係人『古意』古
鋅酩終於出面投案，在律師的陪同下到案說明。古鋅酩在通緝後，第一次
現身，他強調自己沒有立場，但是有發錢，但都是「自己的錢」；沒有幫
特定候選人，出錢都是出於自己的意願，發放走路工的金錢，是為了號召
群眾來到候選人場子造勢，不過，這樣的說法，被黃俊英陣營批評不合邏
輯。高雄市長選舉已經結束，初步結果也已公布，涉案關係人古意主動出
面向檢察官說明，會不會影響後續的選舉官司，就要看古意的供詞怎麼說
。繼續來關心高雄走路工事件，案情關鍵人綽號「古意」的男子古鋅酩，
繼「黑松」蔡能祥後，遭檢方通緝，昨天晚上帶著律師投案，他表示「絕
對沒有幫任何人買票」，發的錢都是他自己出的。躲藏多日後，走路工事
件重要關係人『古意』古鋅酩終於出面投案，在律師的陪同下到案說明。
古鋅酩在通緝後，第一次現身，他強調自己沒有立場，但是有發錢，但都
是「自己的錢」；沒有幫特定候選人，出錢都是出於自己的意願，發放走
路工的金錢，是為了號召群眾來到候選人場子造勢，不過，這樣的說法，
被黃俊英陣營批評不合邏輯。高雄市長選舉已經結束，初步結果也已公布
，涉案關係人古意主動出面向檢察官說明，會不會影響後續的選舉官司，
就要看古意的供詞怎麼說。
