北高選後，小黨面臨存亡關頭，親民黨主席宋楚瑜，在開票之夜就宣布、
退出台灣政治，催化另一波出走潮，原親民黨立委呂學樟證實，已經重返
國民黨，另外還有五名立委，也蠢蠢欲動。至於台聯，也選的不好，高雄
市議會的席次、從原來五席,掉到只剩下一席,昨天黨部主管，會見李前
總統，達成共識，未來台聯，將擴大跟民進黨的區隔，深耕農漁民基層路
線，繼續扮演本土的關鍵力量。這次親民黨跟台聯的選舉失利，明年的立
委選舉新制上路，將更壓縮小黨生存空間，確立兩黨政治的發展。了解了
北高選後的政局發展，接下來，就一起來學學政黨的手語。黨這個手語，
以前是指國民黨的黨徽。不過到後來，就漸漸變成黨的手語。像是民進黨
、親民黨。而政黨的手語，就是在前面加一個，政府的手語。政黨，再比
一次，政黨，您學會了嗎？再來看民進黨、這一次的北高選後、民進黨士
氣大振,現在、為了因應選後佈局,傳出希望將總統大選和立委選舉初選
合併辦理、黨中央表示樂見其成，不過，黨籍立委反應兩極北高選後，小
黨面臨存亡關頭，親民黨主席宋楚瑜，在開票之夜就宣布、退出台灣政治
，催化另一波出走潮，原親民黨立委呂學樟證實，已經重返國民黨，另外
還有五名立委，也蠢蠢欲動。至於台聯，也選的不好，高雄市議會的席次
、從原來五席,掉到只剩下一席,昨天黨部主管，會見李前總統，達成共
識，未來台聯，將擴大跟民進黨的區隔，深耕農漁民基層路線，繼續扮演
本土的關鍵力量。這次親民黨跟台聯的選舉失利，明年的立委選舉新制上
路，將更壓縮小黨生存空間，確立兩黨政治的發展。了解了北高選後的政
局發展，接下來，就一起來學學政黨的手語。黨這個手語，以前是指國民
黨的黨徽。不過到後來，就漸漸變成黨的手語。像是民進黨、親民黨。而
政黨的手語，就是在前面加一個，政府的手語。政黨，再比一次，政黨，
您學會了嗎？再來看民進黨、這一次的北高選後、民進黨士氣大振,現在
、為了因應選後佈局,傳出希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理、黨
中央表示樂見其成，不過，黨籍立委反應兩極北高選後，小黨面臨存亡關
頭，親民黨主席宋楚瑜，在開票之夜就宣布、退出台灣政治，催化另一波
出走潮，原親民黨立委呂學樟證實，已經重返國民黨，另外還有五名立委
，也蠢蠢欲動。至於台聯，也選的不好，高雄市議會的席次、從原來五席
,掉到只剩下一席,昨天黨部主管，會見李前總統，達成共識，未來台聯
，將擴大跟民進黨的區隔，深耕農漁民基層路線，繼續扮演本土的關鍵力
量。這次親民黨跟台聯的選舉失利，明年的立委選舉新制上路，將更壓縮
小黨生存空間，確立兩黨政治的發展。了解了北高選後的政局發展，接下
來，就一起來學學政黨的手語。黨這個手語，以前是指國民黨的黨徽。不
過到後來，就漸漸變成黨的手語。像是民進黨、親民黨。而政黨的手語，
就是在前面加一個，政府的手語。政黨，再比一次，政黨，您學會了嗎？
再來看民進黨、這一次的北高選後、民進黨士氣大振,現在、為了因應選
後佈局,傳出希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理、黨中央表示樂見
其成，不過，黨籍立委反應兩極北高選後，小黨面臨存亡關頭，親民黨主
席宋楚瑜，在開票之夜就宣布、退出台灣政治，催化另一波出走潮，原親
民黨立委呂學樟證實，已經重返國民黨，另外還有五名立委，也蠢蠢欲動
。至於台聯，也選的不好，高雄市議會的席次、從原來五席,掉到只剩下
一席,昨天黨部主管，會見李前總統，達成共識，未來台聯，將擴大跟民
進黨的區隔，深耕農漁民基層路線，繼續扮演本土的關鍵力量。這次親民
黨跟台聯的選舉失利，明年的立委選舉新制上路，將更壓縮小黨生存空間
，確立兩黨政治的發展。了解了北高選後的政局發展，接下來，就一起來
學學政黨的手語。黨這個手語，以前是指國民黨的黨徽。不過到後來，就
漸漸變成黨的手語。像是民進黨、親民黨。而政黨的手語，就是在前面加
一個，政府的手語。政黨，再比一次，政黨，您學會了嗎？再來看民進黨
、這一次的北高選後、民進黨士氣大振,現在、為了因應選後佈局,傳出
希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理、黨中央表示樂見其成，不過，
黨籍立委反應兩極北高選後，小黨面臨存亡關頭，親民黨主席宋楚瑜，在
開票之夜就宣布、退出台灣政治，催化另一波出走潮，原親民黨立委呂學
樟證實，已經重返國民黨，另外還有五名立委，也蠢蠢欲動。至於台聯，
也選的不好，高雄市議會的席次、從原來五席,掉到只剩下一席,昨天黨
部主管，會見李前總統，達成共識，未來台聯，將擴大跟民進黨的區隔，
深耕農漁民基層路線，繼續扮演本土的關鍵力量。這次親民黨跟台聯的選
舉失利，明年的立委選舉新制上路，將更壓縮小黨生存空間，確立兩黨政
治的發展。了解了北高選後的政局發展，接下來，就一起來學學政黨的手
語。黨這個手語，以前是指國民黨的黨徽。不過到後來，就漸漸變成黨的
手語。像是民進黨、親民黨。而政黨的手語，就是在前面加一個，政府的
手語。政黨，再比一次，政黨，您學會了嗎？再來看民進黨、這一次的北
高選後、民進黨士氣大振,現在、為了因應選後佈局,傳出希望將總統大
選和立委選舉初選合併辦理、黨中央表示樂見其成，不過，黨籍立委反應
兩極北高選後，小黨面臨存亡關頭，親民黨主席宋楚瑜，在開票之夜就宣
布、退出台灣政治，催化另一波出走潮，原親民黨立委呂學樟證實，已經
重返國民黨，另外還有五名立委，也蠢蠢欲動。至於台聯，也選的不好，
高雄市議會的席次、從原來五席,掉到只剩下一席,昨天黨部主管，會見
李前總統，達成共識，未來台聯，將擴大跟民進黨的區隔，深耕農漁民基
層路線，繼續扮演本土的關鍵力量。這次親民黨跟台聯的選舉失利，明年
的立委選舉新制上路，將更壓縮小黨生存空間，確立兩黨政治的發展。了
解了北高選後的政局發展，接下來，就一起來學學政黨的手語。黨這個手
語，以前是指國民黨的黨徽。不過到後來，就漸漸變成黨的手語。像是民
進黨、親民黨。而政黨的手語，就是在前面加一個，政府的手語。政黨，
再比一次，政黨，您學會了嗎？再來看民進黨、這一次的北高選後、民進
黨士氣大振,現在、為了因應選後佈局,傳出希望將總統大選和立委選舉
初選合併辦理、黨中央表示樂見其成，不過，黨籍立委反應兩極北高選後
，小黨面臨存亡關頭，親民黨主席宋楚瑜，在開票之夜就宣布、退出台灣
政治，催化另一波出走潮，原親民黨立委呂學樟證實，已經重返國民黨，
另外還有五名立委，也蠢蠢欲動。至於台聯，也選的不好，高雄市議會的
席次、從原來五席,掉到只剩下一席,昨天黨部主管，會見李前總統，達
成共識，未來台聯，將擴大跟民進黨的區隔，深耕農漁民基層路線，繼續
扮演本土的關鍵力量。這次親民黨跟台聯的選舉失利，明年的立委選舉新
制上路，將更壓縮小黨生存空間，確立兩黨政治的發展。了解了北高選後
的政局發展，接下來，就一起來學學政黨的手語。黨這個手語，以前是指
國民黨的黨徽。不過到後來，就漸漸變成黨的手語。像是民進黨、親民黨
。而政黨的手語，就是在前面加一個，政府的手語。政黨，再比一次，政
黨，您學會了嗎？再來看民進黨、這一次的北高選後、民進黨士氣大振,
現在、為了因應選後佈局,傳出希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理
、黨中央表示樂見其成，不過，黨籍立委反應兩極北高選後，小黨面臨存
亡關頭，親民黨主席宋楚瑜，在開票之夜就宣布、退出台灣政治，催化另
一波出走潮，原親民黨立委呂學樟證實，已經重返國民黨，另外還有五名
立委，也蠢蠢欲動。至於台聯，也選的不好，高雄市議會的席次、從原來
五席,掉到只剩下一席,昨天黨部主管，會見李前總統，達成共識，未來
台聯，將擴大跟民進黨的區隔，深耕農漁民基層路線，繼續扮演本土的關
鍵力量。這次親民黨跟台聯的選舉失利，明年的立委選舉新制上路，將更
壓縮小黨生存空間，確立兩黨政治的發展。了解了北高選後的政局發展，
接下來，就一起來學學政黨的手語。黨這個手語，以前是指國民黨的黨徽
。不過到後來，就漸漸變成黨的手語。像是民進黨、親民黨。而政黨的手
語，就是在前面加一個，政府的手語。政黨，再比一次，政黨，您學會了
嗎？再來看民進黨、這一次的北高選後、民進黨士氣大振,現在、為了因
應選後佈局,傳出希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理、黨中央表示
樂見其成，不過，黨籍立委反應兩極北高選後，小黨面臨存亡關頭，親民
黨主席宋楚瑜，在開票之夜就宣布、退出台灣政治，催化另一波出走潮，
原親民黨立委呂學樟證實，已經重返國民黨，另外還有五名立委，也蠢蠢
欲動。至於台聯，也選的不好，高雄市議會的席次、從原來五席,掉到只
剩下一席,昨天黨部主管，會見李前總統，達成共識，未來台聯，將擴大
跟民進黨的區隔，深耕農漁民基層路線，繼續扮演本土的關鍵力量。這次
親民黨跟台聯的選舉失利，明年的立委選舉新制上路，將更壓縮小黨生存
空間，確立兩黨政治的發展。了解了北高選後的政局發展，接下來，就一
起來學學政黨的手語。黨這個手語，以前是指國民黨的黨徽。不過到後來
，就漸漸變成黨的手語。像是民進黨、親民黨。而政黨的手語，就是在前
面加一個，政府的手語。政黨，再比一次，政黨，您學會了嗎？再來看民
進黨、這一次的北高選後、民進黨士氣大振,現在、為了因應選後佈局,
傳出希望將總統大選和立委選舉初選合併辦理、黨中央表示樂見其成，不
過，黨籍立委反應兩極
