家中有就學子女的家長，從明年開始，可以少繳一點稅。立法院初審通過
，教育費扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一個人，兩萬五千元，而且
範圍從大專院校，擴大到國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，都
可以適用。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢1
0萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的適
用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能改
變，立法院初審通過國民黨立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象，
大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每戶
上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子，
過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項減
稅方案，財稅學者認為，真正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，修
正案通過，一年國庫減少的稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月底
通過，最快明年五月報稅的時候就可以適用。家中有就學子女的家長，從
明年開始，可以少繳一點稅。立法院初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬
五千元，調整成每一個人，兩萬五千元，而且範圍從大專院校，擴大到國
小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，都可以適用。小孩的教育費用
越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報稅的時候
，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的適用範圍，所以父母也不能拿
來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能改變，立法院初審通過國民黨
立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象，大幅放寬。不只對象擴大到
學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每戶上限兩萬五千元改為每人上
限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬五千元，
將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項減稅方案，財稅學者認為，真
正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，修正案通過，一年國庫減少的
稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月底通過，最快明年五月報稅的
時候就可以適用。家中有就學子女的家長，從明年開始，可以少繳一點稅
。立法院初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一個人，
兩萬五千元，而且範圍從大專院校，擴大到國小學齡前三年，也就是說幼
稚園或托兒所，都可以適用。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼稚園一
年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在教育學
費特別扣除額的適用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過從明年
開始，情況可能改變，立法院初審通過國民黨立委提提出的所得稅法修正
案，將適用對象，大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除額的上
限也將從原本每戶上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五千元。一家如果有
三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五千元。
不過立委的這項減稅方案，財稅學者認為，真正受惠的是中高收入的家庭
。財政部估計，修正案通過，一年國庫減少的稅收大約四十億元，如果法
案能在這個月月底通過，最快明年五月報稅的時候就可以適用。家中有就
學子女的家長，從明年開始，可以少繳一點稅。立法院初審通過，教育費
扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一個人，兩萬五千元，而且範圍從大
專院校，擴大到國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，都可以適用
。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢10萬塊跑
不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的適用範圍，
所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能改變，立法
院初審通過國民黨立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象，大幅放寬
。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每戶上限兩萬
五千元改為每人上限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子，過去只能
扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項減稅方案，
財稅學者認為，真正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，修正案通過
，一年國庫減少的稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月底通過，最
快明年五月報稅的時候就可以適用。家中有就學子女的家長，從明年開始
，可以少繳一點稅。立法院初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬五千元，
調整成每一個人，兩萬五千元，而且範圍從大專院校，擴大到國小學齡前
三年，也就是說幼稚園或托兒所，都可以適用。小孩的教育費用越來越貴
，唸私立幼稚園一年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸
幼稚園不在教育學費特別扣除額的適用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所
得稅，不過從明年開始，情況可能改變，立法院初審通過國民黨立委提提
出的所得稅法修正案，將適用對象，大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的
孩子，扣除額的上限也將從原本每戶上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五
千元。一家如果有三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能
扣抵7萬五千元。不過立委的這項減稅方案，財稅學者認為，真正受惠的
是中高收入的家庭。財政部估計，修正案通過，一年國庫減少的稅收大約
四十億元，如果法案能在這個月月底通過，最快明年五月報稅的時候就可
以適用。家中有就學子女的家長，從明年開始，可以少繳一點稅。立法院
初審通過，教育費扣除額從每戶兩萬五千元，調整成每一個人，兩萬五千
元，而且範圍從大專院校，擴大到國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托
兒所，都可以適用。小孩的教育費用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要
花的錢10萬塊跑不掉，報稅的時候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣
除額的適用範圍，所以父母也不能拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情
況可能改變，立法院初審通過國民黨立委提提出的所得稅法修正案，將適
用對象，大幅放寬。不只對象擴大到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從
原本每戶上限兩萬五千元改為每人上限兩萬五千元。一家如果有三個就學
的孩子，過去只能扣抵兩萬五千元，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委
的這項減稅方案，財稅學者認為，真正受惠的是中高收入的家庭。財政部
估計，修正案通過，一年國庫減少的稅收大約四十億元，如果法案能在這
個月月底通過，最快明年五月報稅的時候就可以適用。家中有就學子女的
家長，從明年開始，可以少繳一點稅。立法院初審通過，教育費扣除額從
每戶兩萬五千元，調整成每一個人，兩萬五千元，而且範圍從大專院校，
擴大到國小學齡前三年，也就是說幼稚園或托兒所，都可以適用。小孩的
教育費用越來越貴，唸私立幼稚園一年下來要花的錢10萬塊跑不掉，報
稅的時候，因為唸幼稚園不在教育學費特別扣除額的適用範圍，所以父母
也不能拿來扣抵所得稅，不過從明年開始，情況可能改變，立法院初審通
過國民黨立委提提出的所得稅法修正案，將適用對象，大幅放寬。不只對
象擴大到學齡前的孩子，扣除額的上限也將從原本每戶上限兩萬五千元改
為每人上限兩萬五千元。一家如果有三個就學的孩子，過去只能扣抵兩萬
五千元，將來就能扣抵7萬五千元。不過立委的這項減稅方案，財稅學者
認為，真正受惠的是中高收入的家庭。財政部估計，修正案通過，一年國
庫減少的稅收大約四十億元，如果法案能在這個月月底通過，最快明年五
月報稅的時候就可以適用。
