學生不能打，那老師要如何管教呢？吳老師是國小專任的英語老師，一個
禮拜至少要上２１堂課，面對三百多位學生。大部分的時間，她是學生眼
中的好朋友，但有時候她也會火冒三丈。因為初執教鞭，班級經營與管教
學生的經驗有限，吳老師生氣的時候只能告訴自己冷靜，並且用比較幽默
的方式來勸導孩子，不過經驗的累積讓她現在在管教孩子時有另一套辦法
。管教孩子的方法有很多種，但問題是不是所有的老師都有能力，所以全
國教師會指出，學校應該成立專責部門，來幫忙老師處理有狀況的孩子。
經費與資源沒有到位，加上合理管教的範圍還沒釐清，全教會認為，立法
禁止體罰可能造成老師，乾脆眼不見為淨的管教辦法。學生不能打，那老
師要如何管教呢？吳老師是國小專任的英語老師，一個禮拜至少要上２１
堂課，面對三百多位學生。大部分的時間，她是學生眼中的好朋友，但有
時候她也會火冒三丈。因為初執教鞭，班級經營與管教學生的經驗有限，
吳老師生氣的時候只能告訴自己冷靜，並且用比較幽默的方式來勸導孩子
，不過經驗的累積讓她現在在管教孩子時有另一套辦法。管教孩子的方法
有很多種，但問題是不是所有的老師都有能力，所以全國教師會指出，學
校應該成立專責部門，來幫忙老師處理有狀況的孩子。經費與資源沒有到
位，加上合理管教的範圍還沒釐清，全教會認為，立法禁止體罰可能造成
老師，乾脆眼不見為淨的管教辦法。學生不能打，那老師要如何管教呢？
吳老師是國小專任的英語老師，一個禮拜至少要上２１堂課，面對三百多
位學生。大部分的時間，她是學生眼中的好朋友，但有時候她也會火冒三
丈。因為初執教鞭，班級經營與管教學生的經驗有限，吳老師生氣的時候
只能告訴自己冷靜，並且用比較幽默的方式來勸導孩子，不過經驗的累積
讓她現在在管教孩子時有另一套辦法。管教孩子的方法有很多種，但問題
是不是所有的老師都有能力，所以全國教師會指出，學校應該成立專責部
門，來幫忙老師處理有狀況的孩子。經費與資源沒有到位，加上合理管教
的範圍還沒釐清，全教會認為，立法禁止體罰可能造成老師，乾脆眼不見
為淨的管教辦法。學生不能打，那老師要如何管教呢？吳老師是國小專任
的英語老師，一個禮拜至少要上２１堂課，面對三百多位學生。大部分的
時間，她是學生眼中的好朋友，但有時候她也會火冒三丈。因為初執教鞭
，班級經營與管教學生的經驗有限，吳老師生氣的時候只能告訴自己冷靜
，並且用比較幽默的方式來勸導孩子，不過經驗的累積讓她現在在管教孩
子時有另一套辦法。管教孩子的方法有很多種，但問題是不是所有的老師
都有能力，所以全國教師會指出，學校應該成立專責部門，來幫忙老師處
理有狀況的孩子。經費與資源沒有到位，加上合理管教的範圍還沒釐清，
全教會認為，立法禁止體罰可能造成老師，乾脆眼不見為淨的管教辦法。
學生不能打，那老師要如何管教呢？吳老師是國小專任的英語老師，一個
禮拜至少要上２１堂課，面對三百多位學生。大部分的時間，她是學生眼
中的好朋友，但有時候她也會火冒三丈。因為初執教鞭，班級經營與管教
學生的經驗有限，吳老師生氣的時候只能告訴自己冷靜，並且用比較幽默
的方式來勸導孩子，不過經驗的累積讓她現在在管教孩子時有另一套辦法
。管教孩子的方法有很多種，但問題是不是所有的老師都有能力，所以全
國教師會指出，學校應該成立專責部門，來幫忙老師處理有狀況的孩子。
經費與資源沒有到位，加上合理管教的範圍還沒釐清，全教會認為，立法
禁止體罰可能造成老師，乾脆眼不見為淨的管教辦法。
