日本知名的狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就死掉，事實上
，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可以透過觸摸發現癌
細胞，不過通常都是末期了，獸醫提醒，狗狗要注意飲食，才能降低罹患
癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓
很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌
，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現
有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出來的時候，通常已
經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲，因此醫師建議，
癌症要早期發現、早期治療，年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查。
要讓狗狗活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、
避免餵人的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本知名的狗明星、雅夫，因為罹患淋巴
癌，只活了七歲就死掉，事實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的
癌症，雖然可以透過觸摸發現癌細胞，不過通常都是末期了，獸醫提醒，
狗狗要注意飲食，才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、
雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡
性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、
腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸
的是，能摸出來的時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於
人類的五十歲，因此醫師建議，癌症要早期發現、早期治療，年齡超過七
歲的狗狗應該定期做健康檢查。要讓狗狗活得健康、減少看醫生的開銷，
獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免餵人的食物，因為我們人吃的食物，
對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本知名
的狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就死掉，事實上，淋巴癌
是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可以透過觸摸發現癌細胞，不
過通常都是末期了，獸醫提醒，狗狗要注意飲食，才能降低罹患癌症的機
率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲
傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌，其實飼
主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，
很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出來的時候，通常已經回天乏
術了。由於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲，因此醫師建議，癌症要早
期發現、早期治療，年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查。要讓狗狗
活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免餵人
的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。日本知名的狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活
了七歲就死掉，事實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖
然可以透過觸摸發現癌細胞，不過通常都是末期了，獸醫提醒，狗狗要注
意飲食，才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因
為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，
有五成以上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠
蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能
摸出來的時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於人類的五
十歲，因此醫師建議，癌症要早期發現、早期治療，年齡超過七歲的狗狗
應該定期做健康檢查。要讓狗狗活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議
，最好讓牠們吃飼料、避免餵人的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來
說，可是太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本知名的狗明星
、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就死掉，事實上，淋巴癌是上了年
紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可以透過觸摸發現癌細胞，不過通常都
是末期了，獸醫提醒，狗狗要注意飲食，才能降低罹患癌症的機率。人氣
紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已
。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以上都是淋巴癌，其實飼主可以觸
摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝膕，如果發現有腫塊，很可能就
是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出來的時候，通常已經回天乏術了。由
於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲，因此醫師建議，癌症要早期發現、
早期治療，年齡超過七歲的狗狗應該定期做健康檢查。要讓狗狗活得健康
、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓牠們吃飼料、避免餵人的食物，
因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。日本知名的狗明星、雅夫，因為罹患淋巴癌，只活了七歲就
死掉，事實上，淋巴癌是上了年紀的狗，很容易得到的癌症，雖然可以透
過觸摸發現癌細胞，不過通常都是末期了，獸醫提醒，狗狗要注意飲食，
才能降低罹患癌症的機率。人氣紅不讓的日本狗明星、雅夫，因為罹患淋
巴癌死亡，讓很多粉絲傷心不已。獸醫指出，狗狗長惡性腫瘤，有五成以
上都是淋巴癌，其實飼主可以觸摸愛犬的顎下、肩岬、腋下、鼠蹊以及膝
膕，如果發現有腫塊，很可能就是罹患淋巴癌，但不幸的是，能摸出來的
時候，通常已經回天乏術了。由於狗狗的七歲，相當於人類的五十歲，因
此醫師建議，癌症要早期發現、早期治療，年齡超過七歲的狗狗應該定期
做健康檢查。要讓狗狗活得健康、減少看醫生的開銷，獸醫建議，最好讓
牠們吃飼料、避免餵人的食物，因為我們人吃的食物，對狗狗來說，可是
太油也太鹹了。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
