多哈亞運今天結束第十四天的賽事，而我國也結束了本屆亞運所有賽事，
總計拿下9面金牌、10面銀銀、27面銅牌，在四十五個參賽國中，暫
居第九名。中華女壘今日在多哈亞運中先以十比七打敗中國隊，進入冠亞
軍賽，休息2個半小時後，在冠亞軍戰中跟實力高出一籌的日本隊交手，
結果遭到日本隊先發投手上野由岐子演出一場5局的完全比賽，無安打、
無上壘，在5局提前結束0比7敗給日本，只能奪得銀牌，教練團表示，
因為在對中國隊比賽戰況激烈，隊員已經氣力放盡，所以不敵日本隊。中
華台北莊佳容和詹詠然這組國內最佳的女雙網球組合，這次多哈亞運也不
負重望，一路殺進冠軍戰，只可惜遇到經驗、技術更佳的中國大陸對手，
讓中華台北隊只得屈居銀牌，中華台北代表隊本屆亞運本屆亞運總計拿下
九金十銀二十七銅，雖然沒有達到體委會的15金目標，不過許多項目都
創下歷史最佳紀錄。多哈亞運今天結束第十四天的賽事，而我國也結束了
本屆亞運所有賽事，總計拿下9面金牌、10面銀銀、27面銅牌，在四
十五個參賽國中，暫居第九名。中華女壘今日在多哈亞運中先以十比七打
敗中國隊，進入冠亞軍賽，休息2個半小時後，在冠亞軍戰中跟實力高出
一籌的日本隊交手，結果遭到日本隊先發投手上野由岐子演出一場5局的
完全比賽，無安打、無上壘，在5局提前結束0比7敗給日本，只能奪得
銀牌，教練團表示，因為在對中國隊比賽戰況激烈，隊員已經氣力放盡，
所以不敵日本隊。中華台北莊佳容和詹詠然這組國內最佳的女雙網球組合
，這次多哈亞運也不負重望，一路殺進冠軍戰，只可惜遇到經驗、技術更
佳的中國大陸對手，讓中華台北隊只得屈居銀牌，中華台北代表隊本屆亞
運本屆亞運總計拿下九金十銀二十七銅，雖然沒有達到體委會的15金目
標，不過許多項目都創下歷史最佳紀錄。多哈亞運今天結束第十四天的賽
事，而我國也結束了本屆亞運所有賽事，總計拿下9面金牌、10面銀銀
、27面銅牌，在四十五個參賽國中，暫居第九名。中華女壘今日在多哈
亞運中先以十比七打敗中國隊，進入冠亞軍賽，休息2個半小時後，在冠
亞軍戰中跟實力高出一籌的日本隊交手，結果遭到日本隊先發投手上野由
岐子演出一場5局的完全比賽，無安打、無上壘，在5局提前結束0比7
敗給日本，只能奪得銀牌，教練團表示，因為在對中國隊比賽戰況激烈，
隊員已經氣力放盡，所以不敵日本隊。中華台北莊佳容和詹詠然這組國內
最佳的女雙網球組合，這次多哈亞運也不負重望，一路殺進冠軍戰，只可
惜遇到經驗、技術更佳的中國大陸對手，讓中華台北隊只得屈居銀牌，中
華台北代表隊本屆亞運本屆亞運總計拿下九金十銀二十七銅，雖然沒有達
到體委會的15金目標，不過許多項目都創下歷史最佳紀錄。
