面對高鐵即將通車，而台鐵也得要轉型，增加競爭力。首先、第一步，就
是要改善東部幹線的行車速度，第一批從日本引進的傾斜式列車，在昨天
運抵台灣。大型吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛輛全新從日本進口的列
車下午運抵基隆港,傾斜式列車是由日本九州鐵道公司設計，採用鋁合金
車體打造，跟現在國內的自強號相比,重量比較輕，車內管線統一化，傾
斜式列車內裝媲美新幹線，車廂內每個座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架
勾，座位比照沙發椅材質，號稱只要用自強號的票價，就能享受到商務艙
的品質。今年春節將以加班車方式加入台北到花蓮間東部幹線的營運，由
於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適。但傾斜式列車可以感
應彎道，車廂底下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾斜,因此轉彎時時速可
以維持85公里，不僅提升列車彎道時的行駛速度，更可改善旅客乘坐的
舒適感。因此台北到花蓮間原本要花三個小時大幅縮短為二個小時，但這
樣的列車造價並不便宜,一輛列車平均要價6千萬,這次購置48輛，採
購金額約28億元，對於財務原本就窘峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能
以車站內部出租商店或土地來平衡開銷.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基
隆綜合報導面對高鐵即將通車，而台鐵也得要轉型，增加競爭力。首先、
第一步，就是要改善東部幹線的行車速度，第一批從日本引進的傾斜式列
車，在昨天運抵台灣。大型吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛輛全新從日
本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式列車是由日本九州鐵道公司設計，
採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自強號相比,重量比較輕，車內管線
統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，車廂內每個座位上方增加閱讀燈與
隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，號稱只要用自強號的票價，就能享
受到商務艙的品質。今年春節將以加班車方式加入台北到花蓮間東部幹線
的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適。但傾斜式
列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾斜,因此轉
彎時時速可以維持85公里，不僅提升列車彎道時的行駛速度，更可改善
旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間原本要花三個小時大幅縮短為二個
小時，但這樣的列車造價並不便宜,一輛列車平均要價6千萬,這次購置
48輛，採購金額約28億元，對於財務原本就窘峻的台鐵來說,資金缺
口恐怕只能以車站內部出租商店或土地來平衡開銷.記者陳曉卿林國煌黃
育杰台北基隆綜合報導面對高鐵即將通車，而台鐵也得要轉型，增加競爭
力。首先、第一步，就是要改善東部幹線的行車速度，第一批從日本引進
的傾斜式列車，在昨天運抵台灣。大型吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛
輛全新從日本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式列車是由日本九州鐵道
公司設計，採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自強號相比,重量比較輕
，車內管線統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，車廂內每個座位上方增
加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，號稱只要用自強號的票
價，就能享受到商務艙的品質。今年春節將以加班車方式加入台北到花蓮
間東部幹線的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適
。但傾斜式列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾
斜,因此轉彎時時速可以維持85公里，不僅提升列車彎道時的行駛速度
，更可改善旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間原本要花三個小時大幅
縮短為二個小時，但這樣的列車造價並不便宜,一輛列車平均要價6千萬
,這次購置48輛，採購金額約28億元，對於財務原本就窘峻的台鐵來
說,資金缺口恐怕只能以車站內部出租商店或土地來平衡開銷.記者陳曉
卿林國煌黃育杰台北基隆綜合報導面對高鐵即將通車，而台鐵也得要轉型
，增加競爭力。首先、第一步，就是要改善東部幹線的行車速度，第一批
從日本引進的傾斜式列車，在昨天運抵台灣。大型吊具將傾斜式列車緩緩
?下,一輛輛全新從日本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式列車是由日
本九州鐵道公司設計，採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自強號相比,
重量比較輕，車內管線統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，車廂內每個
座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，號稱只要用
自強號的票價，就能享受到商務艙的品質。今年春節將以加班車方式加入
台北到花蓮間東部幹線的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客往往必須忍
受顛簸不適。但傾斜式列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會依照鐵軌彎
度做適度傾斜,因此轉彎時時速可以維持85公里，不僅提升列車彎道時
的行駛速度，更可改善旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間原本要花三
個小時大幅縮短為二個小時，但這樣的列車造價並不便宜,一輛列車平均
要價6千萬,這次購置48輛，採購金額約28億元，對於財務原本就窘
峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能以車站內部出租商店或土地來平衡開銷
.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基隆綜合報導面對高鐵即將通車，而台鐵
也得要轉型，增加競爭力。首先、第一步，就是要改善東部幹線的行車速
度，第一批從日本引進的傾斜式列車，在昨天運抵台灣。大型吊具將傾斜
式列車緩緩?下,一輛輛全新從日本進口的列車下午運抵基隆港,傾斜式
列車是由日本九州鐵道公司設計，採用鋁合金車體打造，跟現在國內的自
強號相比,重量比較輕，車內管線統一化，傾斜式列車內裝媲美新幹線，
車廂內每個座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座位比照沙發椅材質，
號稱只要用自強號的票價，就能享受到商務艙的品質。今年春節將以加班
車方式加入台北到花蓮間東部幹線的營運，由於東部地形崎嶇蜿蜒，旅客
往往必須忍受顛簸不適。但傾斜式列車可以感應彎道，車廂底下轉向架會
依照鐵軌彎度做適度傾斜,因此轉彎時時速可以維持85公里，不僅提升
列車彎道時的行駛速度，更可改善旅客乘坐的舒適感。因此台北到花蓮間
原本要花三個小時大幅縮短為二個小時，但這樣的列車造價並不便宜,一
輛列車平均要價6千萬,這次購置48輛，採購金額約28億元，對於財
務原本就窘峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能以車站內部出租商店或土地
來平衡開銷.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基隆綜合報導面對高鐵即將通
車，而台鐵也得要轉型，增加競爭力。首先、第一步，就是要改善東部幹
線的行車速度，第一批從日本引進的傾斜式列車，在昨天運抵台灣。大型
吊具將傾斜式列車緩緩?下,一輛輛全新從日本進口的列車下午運抵基隆
港,傾斜式列車是由日本九州鐵道公司設計，採用鋁合金車體打造，跟現
在國內的自強號相比,重量比較輕，車內管線統一化，傾斜式列車內裝媲
美新幹線，車廂內每個座位上方增加閱讀燈與隱藏式衣架勾，座位比照沙
發椅材質，號稱只要用自強號的票價，就能享受到商務艙的品質。今年春
節將以加班車方式加入台北到花蓮間東部幹線的營運，由於東部地形崎嶇
蜿蜒，旅客往往必須忍受顛簸不適。但傾斜式列車可以感應彎道，車廂底
下轉向架會依照鐵軌彎度做適度傾斜,因此轉彎時時速可以維持85公里
，不僅提升列車彎道時的行駛速度，更可改善旅客乘坐的舒適感。因此台
北到花蓮間原本要花三個小時大幅縮短為二個小時，但這樣的列車造價並
不便宜,一輛列車平均要價6千萬,這次購置48輛，採購金額約28億
元，對於財務原本就窘峻的台鐵來說,資金缺口恐怕只能以車站內部出租
商店或土地來平衡開銷.記者陳曉卿林國煌黃育杰台北基隆綜合報導
