中山高路公路的收費站，因為平台很低，常常會有駕駛不小心，直接衝撞
上去，造成收費員受傷，中二高為了安全起見，把收費平台，加高到四十
公分，但收費員，卻必須彎下腰才收得到錢，結果不少人，腰酸背痛，甚
至脊椎?彎。行經收費站的車輛，一輛接著一輛，呼嘯而過，有時碰到連
續假日，車輛更多，收費員往往一上工，連喝口水喘息一下的機會都沒有
，尤其是中二高收費站的平台，足足有40公分高，收費員必須側身彎腰
，才能收取回數票，非常辛苦,平均一分鐘要彎腰至少兩次，一天下來，
光是側身彎腰動作至少要重複7，8百次，而久之每天都腰酸背痛，甚至
脊椎側彎，其實當初是為了安全起見，才會將平台加高，反而造成困擾，
大甲收費站體貼員工，特地買了一張按摩椅讓員工消除疲勞，舒緩一下筋
骨，不過收費員說，對於這項福利，真不知應該要高興還是難過。中山高
路公路的收費站，因為平台很低，常常會有駕駛不小心，直接衝撞上去，
造成收費員受傷，中二高為了安全起見，把收費平台，加高到四十公分，
但收費員，卻必須彎下腰才收得到錢，結果不少人，腰酸背痛，甚至脊椎
?彎。行經收費站的車輛，一輛接著一輛，呼嘯而過，有時碰到連續假日
，車輛更多，收費員往往一上工，連喝口水喘息一下的機會都沒有，尤其
是中二高收費站的平台，足足有40公分高，收費員必須側身彎腰，才能
收取回數票，非常辛苦,平均一分鐘要彎腰至少兩次，一天下來，光是側
身彎腰動作至少要重複7，8百次，而久之每天都腰酸背痛，甚至脊椎側
彎，其實當初是為了安全起見，才會將平台加高，反而造成困擾，大甲收
費站體貼員工，特地買了一張按摩椅讓員工消除疲勞，舒緩一下筋骨，不
過收費員說，對於這項福利，真不知應該要高興還是難過。
