剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭的傳統藝術中
心表演，今天的手語新聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭
新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水公園僅一河之
隔，從九十一年開園到現在，吸引了不少人潮。設立的原因是希望能夠保
存各項傳統藝術，讓它們能夠傳承下去。在這裡，您可以看到像是布袋戲
、歌仔戲等傳統藝術的演出，另外，也有靜態的戲服展示以及傳統工藝可
以欣賞。還有工藝家進駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切磋。除了看戲
、欣賞古蹟，園區內還有規劃住宿，可以讓您不必急著離開，盡興的在園
區內遊玩。您不妨利用週休假期，去走一走。接著，就來學學傳統藝術的
手語要怎麼比。還記得我們教過藝術的手語嗎？比出七在手上劃一下，藝
術。傳統的手語，就是古老的東西傳承下來。所以傳統藝術，就是古、傳
、藝術，再比一次，古、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您介紹的「妙音
樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，今天的手語新
聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。傳藝中心坐落
於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水公園僅一河之隔，從九十一年開園到
現在，吸引了不少人潮。設立的原因是希望能夠保存各項傳統藝術，讓它
們能夠傳承下去。在這裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲等傳統藝術的
演出，另外，也有靜態的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。還有工藝家進
駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古蹟，園區內還
有規劃住宿，可以讓您不必急著離開，盡興的在園區內遊玩。您不妨利用
週休假期，去走一走。接著，就來學學傳統藝術的手語要怎麼比。還記得
我們教過藝術的手語嗎？比出七在手上劃一下，藝術。傳統的手語，就是
古老的東西傳承下來。所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，再比一次，古
、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂團」，這個星
期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，今天的手語新聞通，就來為您好好介
紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬山河的下游，
與冬山河親水公園僅一河之隔，從九十一年開園到現在，吸引了不少人潮
。設立的原因是希望能夠保存各項傳統藝術，讓它們能夠傳承下去。在這
裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲等傳統藝術的演出，另外，也有靜態
的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。還有工藝家進駐，讓民眾可以跟這些
工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古蹟，園區內還有規劃住宿，可以讓您
不必急著離開，盡興的在園區內遊玩。您不妨利用週休假期，去走一走。
接著，就來學學傳統藝術的手語要怎麼比。還記得我們教過藝術的手語嗎
？比出七在手上劃一下，藝術。傳統的手語，就是古老的東西傳承下來。
所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，再比一次，古、傳、藝術。您學會了
嗎？剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭的傳統藝
術中心表演，今天的手語新聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中心，這個
宜蘭新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水公園僅一
河之隔，從九十一年開園到現在，吸引了不少人潮。設立的原因是希望能
夠保存各項傳統藝術，讓它們能夠傳承下去。在這裡，您可以看到像是布
袋戲、歌仔戲等傳統藝術的演出，另外，也有靜態的戲服展示以及傳統工
藝可以欣賞。還有工藝家進駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切磋。除了
看戲、欣賞古蹟，園區內還有規劃住宿，可以讓您不必急著離開，盡興的
在園區內遊玩。您不妨利用週休假期，去走一走。接著，就來學學傳統藝
術的手語要怎麼比。還記得我們教過藝術的手語嗎？比出七在手上劃一下
，藝術。傳統的手語，就是古老的東西傳承下來。所以傳統藝術，就是古
、傳、藝術，再比一次，古、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您介紹的「
妙音樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，今天的手
語新聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。傳藝中心
坐落於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水公園僅一河之隔，從九十一年開
園到現在，吸引了不少人潮。設立的原因是希望能夠保存各項傳統藝術，
讓它們能夠傳承下去。在這裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲等傳統藝
術的演出，另外，也有靜態的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。還有工藝
家進駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古蹟，園區
內還有規劃住宿，可以讓您不必急著離開，盡興的在園區內遊玩。您不妨
利用週休假期，去走一走。接著，就來學學傳統藝術的手語要怎麼比。還
記得我們教過藝術的手語嗎？比出七在手上劃一下，藝術。傳統的手語，
就是古老的東西傳承下來。所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，再比一次
，古、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂團」，這
個星期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，今天的手語新聞通，就來為您好
好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬山河的下
游，與冬山河親水公園僅一河之隔，從九十一年開園到現在，吸引了不少
人潮。設立的原因是希望能夠保存各項傳統藝術，讓它們能夠傳承下去。
在這裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲等傳統藝術的演出，另外，也有
靜態的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。還有工藝家進駐，讓民眾可以跟
這些工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古蹟，園區內還有規劃住宿，可以
讓您不必急著離開，盡興的在園區內遊玩。您不妨利用週休假期，去走一
走。接著，就來學學傳統藝術的手語要怎麼比。還記得我們教過藝術的手
語嗎？比出七在手上劃一下，藝術。傳統的手語，就是古老的東西傳承下
來。所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，再比一次，古、傳、藝術。您學
會了嗎？剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭的傳
統藝術中心表演，今天的手語新聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中心，
這個宜蘭新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水公園
僅一河之隔，從九十一年開園到現在，吸引了不少人潮。設立的原因是希
望能夠保存各項傳統藝術，讓它們能夠傳承下去。在這裡，您可以看到像
是布袋戲、歌仔戲等傳統藝術的演出，另外，也有靜態的戲服展示以及傳
統工藝可以欣賞。還有工藝家進駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切磋。
除了看戲、欣賞古蹟，園區內還有規劃住宿，可以讓您不必急著離開，盡
興的在園區內遊玩。您不妨利用週休假期，去走一走。接著，就來學學傳
統藝術的手語要怎麼比。還記得我們教過藝術的手語嗎？比出七在手上劃
一下，藝術。傳統的手語，就是古老的東西傳承下來。所以傳統藝術，就
是古、傳、藝術，再比一次，古、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您介紹
的「妙音樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，今天
的手語新聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。傳藝
中心坐落於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水公園僅一河之隔，從九十一
年開園到現在，吸引了不少人潮。設立的原因是希望能夠保存各項傳統藝
術，讓它們能夠傳承下去。在這裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲等傳
統藝術的演出，另外，也有靜態的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。還有
工藝家進駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古蹟，
園區內還有規劃住宿，可以讓您不必急著離開，盡興的在園區內遊玩。您
不妨利用週休假期，去走一走。接著，就來學學傳統藝術的手語要怎麼比
。還記得我們教過藝術的手語嗎？比出七在手上劃一下，藝術。傳統的手
語，就是古老的東西傳承下來。所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，再比
一次，古、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂團」
，這個星期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，今天的手語新聞通，就來為
您好好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬山河
的下游，與冬山河親水公園僅一河之隔，從九十一年開園到現在，吸引了
不少人潮。設立的原因是希望能夠保存各項傳統藝術，讓它們能夠傳承下
去。在這裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲等傳統藝術的演出，另外，
也有靜態的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。還有工藝家進駐，讓民眾可
以跟這些工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古蹟，園區內還有規劃住宿，
可以讓您不必急著離開，盡興的在園區內遊玩。您不妨利用週休假期，去
走一走。接著，就來學學傳統藝術的手語要怎麼比。還記得我們教過藝術
的手語嗎？比出七在手上劃一下，藝術。傳統的手語，就是古老的東西傳
承下來。所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，再比一次，古、傳、藝術。
您學會了嗎？剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭
的傳統藝術中心表演，今天的手語新聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中
心，這個宜蘭新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水
公園僅一河之隔，從九十一年開園到現在，吸引了不少人潮。設立的原因
是希望能夠保存各項傳統藝術，讓它們能夠傳承下去。在這裡，您可以看
到像是布袋戲、歌仔戲等傳統藝術的演出，另外，也有靜態的戲服展示以
及傳統工藝可以欣賞。還有工藝家進駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切
磋。除了看戲、欣賞古蹟，園區內還有規劃住宿，可以讓您不必急著離開
，盡興的在園區內遊玩。您不妨利用週休假期，去走一走。接著，就來學
學傳統藝術的手語要怎麼比。還記得我們教過藝術的手語嗎？比出七在手
上劃一下，藝術。傳統的手語，就是古老的東西傳承下來。所以傳統藝術
，就是古、傳、藝術，再比一次，古、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您
介紹的「妙音樂集國樂團」，這個星期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，
今天的手語新聞通，就來為您好好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。
傳藝中心坐落於宜蘭冬山河的下游，與冬山河親水公園僅一河之隔，從九
十一年開園到現在，吸引了不少人潮。設立的原因是希望能夠保存各項傳
統藝術，讓它們能夠傳承下去。在這裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲
等傳統藝術的演出，另外，也有靜態的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。
還有工藝家進駐，讓民眾可以跟這些工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古
蹟，園區內還有規劃住宿，可以讓您不必急著離開，盡興的在園區內遊玩
。您不妨利用週休假期，去走一走。接著，就來學學傳統藝術的手語要怎
麼比。還記得我們教過藝術的手語嗎？比出七在手上劃一下，藝術。傳統
的手語，就是古老的東西傳承下來。所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，
再比一次，古、傳、藝術。您學會了嗎？剛剛為您介紹的「妙音樂集國樂
團」，這個星期天將在宜蘭的傳統藝術中心表演，今天的手語新聞通，就
來為您好好介紹一下傳藝中心，這個宜蘭新地標。傳藝中心坐落於宜蘭冬
山河的下游，與冬山河親水公園僅一河之隔，從九十一年開園到現在，吸
引了不少人潮。設立的原因是希望能夠保存各項傳統藝術，讓它們能夠傳
承下去。在這裡，您可以看到像是布袋戲、歌仔戲等傳統藝術的演出，另
外，也有靜態的戲服展示以及傳統工藝可以欣賞。還有工藝家進駐，讓民
眾可以跟這些工藝家互動切磋。除了看戲、欣賞古蹟，園區內還有規劃住
宿，可以讓您不必急著離開，盡興的在園區內遊玩。您不妨利用週休假期
，去走一走。接著，就來學學傳統藝術的手語要怎麼比。還記得我們教過
藝術的手語嗎？比出七在手上劃一下，藝術。傳統的手語，就是古老的東
西傳承下來。所以傳統藝術，就是古、傳、藝術，再比一次，古、傳、藝
術。您學會了嗎？
