儘管天氣冷颼颼，一年一度的台北國際馬拉松，在昨天上午正式開跑，超
過兩萬兩千名選手一起共襄盛舉。星期天一早,大家都有空。台北國際馬
拉松登場,來自國內外超過兩萬兩千名選手,不怕冷氣團發威,穿著背心
短褲,開跑上路。任內最後一次參加路跑的台北市長馬英九,報名九公里
的賽程,主辦單位在賽前宣布,只要馬英九跑出少於55分鐘的成績,就
要捐出10萬元贊助公益活動,結果,馬市長很會跑,成績54分54秒
。即將接任的準台北市長郝龍斌沒下場跑,不過他承諾,台北市會繼續三
年舉辦國際馬拉松.這次的路程,從台北市政府,經仁愛路,中山北路,
接堤頂,市民高架,再回到市府,全長42多公里,幾萬名選手,塞爆台
北街道.這位林先生,剛跑完路跑馬拉松,還來不及喘口氣,就趕緊換上
西裝,因為,他要為十一年的愛情馬拉松,畫下完美句點。有人在路跑活
動定終身,有的則是攜家帶眷,享受天倫樂,儘管天氣冷颼颼,但這個清
晨,大家的心裡暖洋洋。儘管天氣冷颼颼，一年一度的台北國際馬拉松，
在昨天上午正式開跑，超過兩萬兩千名選手一起共襄盛舉。星期天一早,
大家都有空。台北國際馬拉松登場,來自國內外超過兩萬兩千名選手,不
怕冷氣團發威,穿著背心短褲,開跑上路。任內最後一次參加路跑的台北
市長馬英九,報名九公里的賽程,主辦單位在賽前宣布,只要馬英九跑出
少於55分鐘的成績,就要捐出10萬元贊助公益活動,結果,馬市長很
會跑,成績54分54秒。即將接任的準台北市長郝龍斌沒下場跑,不過
他承諾,台北市會繼續三年舉辦國際馬拉松.這次的路程,從台北市政府
,經仁愛路,中山北路,接堤頂,市民高架,再回到市府,全長42多公
里,幾萬名選手,塞爆台北街道.這位林先生,剛跑完路跑馬拉松,還來
不及喘口氣,就趕緊換上西裝,因為,他要為十一年的愛情馬拉松,畫下
完美句點。有人在路跑活動定終身,有的則是攜家帶眷,享受天倫樂,儘
管天氣冷颼颼,但這個清晨,大家的心裡暖洋洋。儘管天氣冷颼颼，一年
一度的台北國際馬拉松，在昨天上午正式開跑，超過兩萬兩千名選手一起
共襄盛舉。星期天一早,大家都有空。台北國際馬拉松登場,來自國內外
超過兩萬兩千名選手,不怕冷氣團發威,穿著背心短褲,開跑上路。任內
最後一次參加路跑的台北市長馬英九,報名九公里的賽程,主辦單位在賽
前宣布,只要馬英九跑出少於55分鐘的成績,就要捐出10萬元贊助公
益活動,結果,馬市長很會跑,成績54分54秒。即將接任的準台北市
長郝龍斌沒下場跑,不過他承諾,台北市會繼續三年舉辦國際馬拉松.這
次的路程,從台北市政府,經仁愛路,中山北路,接堤頂,市民高架,再
回到市府,全長42多公里,幾萬名選手,塞爆台北街道.這位林先生,
剛跑完路跑馬拉松,還來不及喘口氣,就趕緊換上西裝,因為,他要為十
一年的愛情馬拉松,畫下完美句點。有人在路跑活動定終身,有的則是攜
家帶眷,享受天倫樂,儘管天氣冷颼颼,但這個清晨,大家的心裡暖洋洋
。儘管天氣冷颼颼，一年一度的台北國際馬拉松，在昨天上午正式開跑，
超過兩萬兩千名選手一起共襄盛舉。星期天一早,大家都有空。台北國際
馬拉松登場,來自國內外超過兩萬兩千名選手,不怕冷氣團發威,穿著背
心短褲,開跑上路。任內最後一次參加路跑的台北市長馬英九,報名九公
里的賽程,主辦單位在賽前宣布,只要馬英九跑出少於55分鐘的成績,
就要捐出10萬元贊助公益活動,結果,馬市長很會跑,成績54分54
秒。即將接任的準台北市長郝龍斌沒下場跑,不過他承諾,台北市會繼續
三年舉辦國際馬拉松.這次的路程,從台北市政府,經仁愛路,中山北路
,接堤頂,市民高架,再回到市府,全長42多公里,幾萬名選手,塞爆
台北街道.這位林先生,剛跑完路跑馬拉松,還來不及喘口氣,就趕緊換
上西裝,因為,他要為十一年的愛情馬拉松,畫下完美句點。有人在路跑
活動定終身,有的則是攜家帶眷,享受天倫樂,儘管天氣冷颼颼,但這個
清晨,大家的心裡暖洋洋。儘管天氣冷颼颼，一年一度的台北國際馬拉松
，在昨天上午正式開跑，超過兩萬兩千名選手一起共襄盛舉。星期天一早
,大家都有空。台北國際馬拉松登場,來自國內外超過兩萬兩千名選手,
不怕冷氣團發威,穿著背心短褲,開跑上路。任內最後一次參加路跑的台
北市長馬英九,報名九公里的賽程,主辦單位在賽前宣布,只要馬英九跑
出少於55分鐘的成績,就要捐出10萬元贊助公益活動,結果,馬市長
很會跑,成績54分54秒。即將接任的準台北市長郝龍斌沒下場跑,不
過他承諾,台北市會繼續三年舉辦國際馬拉松.這次的路程,從台北市政
府,經仁愛路,中山北路,接堤頂,市民高架,再回到市府,全長42多
公里,幾萬名選手,塞爆台北街道.這位林先生,剛跑完路跑馬拉松,還
來不及喘口氣,就趕緊換上西裝,因為,他要為十一年的愛情馬拉松,畫
下完美句點。有人在路跑活動定終身,有的則是攜家帶眷,享受天倫樂,
儘管天氣冷颼颼,但這個清晨,大家的心裡暖洋洋。儘管天氣冷颼颼，一
年一度的台北國際馬拉松，在昨天上午正式開跑，超過兩萬兩千名選手一
起共襄盛舉。星期天一早,大家都有空。台北國際馬拉松登場,來自國內
外超過兩萬兩千名選手,不怕冷氣團發威,穿著背心短褲,開跑上路。任
內最後一次參加路跑的台北市長馬英九,報名九公里的賽程,主辦單位在
賽前宣布,只要馬英九跑出少於55分鐘的成績,就要捐出10萬元贊助
公益活動,結果,馬市長很會跑,成績54分54秒。即將接任的準台北
市長郝龍斌沒下場跑,不過他承諾,台北市會繼續三年舉辦國際馬拉松.
這次的路程,從台北市政府,經仁愛路,中山北路,接堤頂,市民高架,
再回到市府,全長42多公里,幾萬名選手,塞爆台北街道.這位林先生
,剛跑完路跑馬拉松,還來不及喘口氣,就趕緊換上西裝,因為,他要為
十一年的愛情馬拉松,畫下完美句點。有人在路跑活動定終身,有的則是
攜家帶眷,享受天倫樂,儘管天氣冷颼颼,但這個清晨,大家的心裡暖洋
洋。
