冷冷的天氣，什麼時候會回暖，因為寒流來襲，淡水昨天清晨，出現十度
低溫，氣象局持續發佈低溫特報，預計要到禮拜二，氣溫才會逐漸回暖昇
。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己
包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫
馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星
期一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。
星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的
天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行
感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打
對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街
頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從1
8號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不
過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記
者台北綜合報導冷冷的天氣，什麼時候會回暖，因為寒流來襲，淡水昨天
清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低溫特報，預計要到禮拜二，氣溫
才會逐漸回暖昇。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大
人小孩都把自己包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太
陽一出來，氣溫馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發
布低溫特報。星期一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫
才會明顯回升。星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣
雨，變化多端的天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月
底即將進入流行感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免
費流感疫苗施打對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者
,清潔隊員,街頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要
符合資格，從18號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院
所免費施打。不過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者
,不能施打。記者台北綜合報導冷冷的天氣，什麼時候會回暖，因為寒流
來襲，淡水昨天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低溫特報，預計要
到禮拜二，氣溫才會逐漸回暖昇。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸
冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低
溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，
氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是可能會出現十度以下的低溫，要
等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶
而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感
冒。因為12月底即將進入流行感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期
一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿
病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的
原住民等。只要符合資格，從18號開始,就可以持身分證、證明文件、
健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有
急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜合報導冷冷的天氣，什麼時候會
回暖，因為寒流來襲，淡水昨天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低
溫特報，預計要到禮拜二，氣溫才會逐漸回暖昇。大衣，帽子，手套全都
出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊，星期天上午淡
水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升，但千萬別輕忽
冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是可能會出現十度
以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開始氣溫回升，東
半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態，民眾要特別注
意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的高峰期。因此台北
市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包括慢性心肺疾病
、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,外勤員警,以及
設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號開始,就可以持身分
證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提醒您,對蛋過敏
,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜合報導冷冷的天
氣，什麼時候會回暖，因為寒流來襲，淡水昨天清晨，出現十度低溫，氣
象局持續發佈低溫特報，預計要到禮拜二，氣溫才會逐漸回暖昇。大衣，
帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊
，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升
，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是
可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開
始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態
，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的高
峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包
括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,
外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號開始
,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提
醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜
合報導冷冷的天氣，什麼時候會回暖，因為寒流來襲，淡水昨天清晨，出
現十度低溫，氣象局持續發佈低溫特報，預計要到禮拜二，氣溫才會逐漸
回暖昇。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都
把自己包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來
，氣溫馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特
報。星期一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯
回升。星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化
多端的天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進
入流行感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫
苗施打對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊
員,街頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格
，從18號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施
打。不過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施
打。記者台北綜合報導冷冷的天氣，什麼時候會回暖，因為寒流來襲，淡
水昨天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低溫特報，預計要到禮拜二
，氣溫才會逐漸回暖昇。大衣，帽子，手套全都出籠，強烈大陸冷氣團報
到，大人小孩都把自己包的緊緊，星期天上午淡水出現了十度低溫，雖然
中午太陽一出來，氣溫馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的威力，氣象局也
持續發布低溫特報。星期一還是可能會出現十度以下的低溫，要等到星期
二氣溫才會明顯回升。星期二開始氣溫回升，東半部、北台灣偶而會出現
短暫陣雨，變化多端的天氣型態，民眾要特別注意身體，以免感冒。因為
12月底即將進入流行感冒的高峰期。因此台北市衛生局從星期一開始將
擴大免費流感疫苗施打對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結
核患者,清潔隊員,街頭遊民,外勤員警,以及設籍在台北市的原住民等
。只要符合資格，從18號開始,就可以持身分證、證明文件、健保卡到
醫療院所免費施打。不過也要提醒您,對蛋過敏,正在發燒、有急性疾病
的患者,不能施打。記者台北綜合報導冷冷的天氣，什麼時候會回暖，因
為寒流來襲，淡水昨天清晨，出現十度低溫，氣象局持續發佈低溫特報，
預計要到禮拜二，氣溫才會逐漸回暖昇。大衣，帽子，手套全都出籠，強
烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊，星期天上午淡水出現了
十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升，但千萬別輕忽冷氣團的
威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是可能會出現十度以下的低
溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開始氣溫回升，東半部、北
台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態，民眾要特別注意身體，
以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的高峰期。因此台北市衛生局
從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包括慢性心肺疾病、腎臟病
、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,外勤員警,以及設籍在台
北市的原住民等。只要符合資格，從18號開始,就可以持身分證、證明
文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提醒您,對蛋過敏,正在發
燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜合報導冷冷的天氣，什麼
時候會回暖，因為寒流來襲，淡水昨天清晨，出現十度低溫，氣象局持續
發佈低溫特報，預計要到禮拜二，氣溫才會逐漸回暖昇。大衣，帽子，手
套全都出籠，強烈大陸冷氣團報到，大人小孩都把自己包的緊緊，星期天
上午淡水出現了十度低溫，雖然中午太陽一出來，氣溫馬上回升，但千萬
別輕忽冷氣團的威力，氣象局也持續發布低溫特報。星期一還是可能會出
現十度以下的低溫，要等到星期二氣溫才會明顯回升。星期二開始氣溫回
升，東半部、北台灣偶而會出現短暫陣雨，變化多端的天氣型態，民眾要
特別注意身體，以免感冒。因為12月底即將進入流行感冒的高峰期。因
此台北市衛生局從星期一開始將擴大免費流感疫苗施打對象，包括慢性心
肺疾病、腎臟病、糖尿病及肺結核患者,清潔隊員,街頭遊民,外勤員警
,以及設籍在台北市的原住民等。只要符合資格，從18號開始,就可以
持身分證、證明文件、健保卡到醫療院所免費施打。不過也要提醒您,對
蛋過敏,正在發燒、有急性疾病的患者,不能施打。記者台北綜合報導
