每一年，美國時代雜誌，風雲人物，不是政治界的佼佼者，就是各行各業
的頂尖人士。一般的平民百姓，想要上封面，都很難。不過，現在機會來
了，2006年的風雲人物，不是別人，而是你。.時代雜誌年度風雲人
物就是你就是消費跟創造內容改變資訊紀元的網路使用者全球所有You
Tube到MySpace的使用者改變了做生意的模式改變對其他人的
觀點以及對戰爭的看法每天在網路世界遨遊的你和我,打敗了伊朗總統阿
瑪丁雅跟中國國家主席胡錦濤.成為2006年的風雲人物.代表在由使
用者決定內容的網路新時代,人人都可發揮舉足輕重的影響力.線上影音
平台YouTube,維紀百科.允許使用者上傳網頁內容的方式.引發
網際網路的新一波革命.提供資訊的人,不再是媒體專業人士.而是全球
的網路使用者.這一年最重要的報導來自數千名部落客他們提供有關巴格
達戰況的影片以色列跟真主黨戰爭的第一手報導時代雜誌年度風雲人物的
評選標準,通常是這一年最能響新聞跟我們生活的個人或一群人.不過也
有跟今年一樣,不是由具體人物入選.像是1982年的風雲人物.就是
由電腦拔得頭籌每一年，美國時代雜誌，風雲人物，不是政治界的佼佼者
，就是各行各業的頂尖人士。一般的平民百姓，想要上封面，都很難。不
過，現在機會來了，2006年的風雲人物，不是別人，而是你。.時代
雜誌年度風雲人物就是你就是消費跟創造內容改變資訊紀元的網路使用者
全球所有YouTube到MySpace的使用者改變了做生意的模式
改變對其他人的觀點以及對戰爭的看法每天在網路世界遨遊的你和我,打
敗了伊朗總統阿瑪丁雅跟中國國家主席胡錦濤.成為2006年的風雲人
物.代表在由使用者決定內容的網路新時代,人人都可發揮舉足輕重的影
響力.線上影音平台YouTube,維紀百科.允許使用者上傳網頁內
容的方式.引發網際網路的新一波革命.提供資訊的人,不再是媒體專業
人士.而是全球的網路使用者.這一年最重要的報導來自數千名部落客他
們提供有關巴格達戰況的影片以色列跟真主黨戰爭的第一手報導時代雜誌
年度風雲人物的評選標準,通常是這一年最能響新聞跟我們生活的個人或
一群人.不過也有跟今年一樣,不是由具體人物入選.像是1982年的
風雲人物.就是由電腦拔得頭籌每一年，美國時代雜誌，風雲人物，不是
政治界的佼佼者，就是各行各業的頂尖人士。一般的平民百姓，想要上封
面，都很難。不過，現在機會來了，2006年的風雲人物，不是別人，
而是你。.時代雜誌年度風雲人物就是你就是消費跟創造內容改變資訊紀
元的網路使用者全球所有YouTube到MySpace的使用者改變
了做生意的模式改變對其他人的觀點以及對戰爭的看法每天在網路世界遨
遊的你和我,打敗了伊朗總統阿瑪丁雅跟中國國家主席胡錦濤.成為20
06年的風雲人物.代表在由使用者決定內容的網路新時代,人人都可發
揮舉足輕重的影響力.線上影音平台YouTube,維紀百科.允許使
用者上傳網頁內容的方式.引發網際網路的新一波革命.提供資訊的人,
不再是媒體專業人士.而是全球的網路使用者.這一年最重要的報導來自
數千名部落客他們提供有關巴格達戰況的影片以色列跟真主黨戰爭的第一
手報導時代雜誌年度風雲人物的評選標準,通常是這一年最能響新聞跟我
們生活的個人或一群人.不過也有跟今年一樣,不是由具體人物入選.像
是1982年的風雲人物.就是由電腦拔得頭籌每一年，美國時代雜誌，
風雲人物，不是政治界的佼佼者，就是各行各業的頂尖人士。一般的平民
百姓，想要上封面，都很難。不過，現在機會來了，2006年的風雲人
物，不是別人，而是你。.時代雜誌年度風雲人物就是你就是消費跟創造
內容改變資訊紀元的網路使用者全球所有YouTube到MySpac
e的使用者改變了做生意的模式改變對其他人的觀點以及對戰爭的看法每
天在網路世界遨遊的你和我,打敗了伊朗總統阿瑪丁雅跟中國國家主席胡
錦濤.成為2006年的風雲人物.代表在由使用者決定內容的網路新時
代,人人都可發揮舉足輕重的影響力.線上影音平台YouTube,維
紀百科.允許使用者上傳網頁內容的方式.引發網際網路的新一波革命.
提供資訊的人,不再是媒體專業人士.而是全球的網路使用者.這一年最
重要的報導來自數千名部落客他們提供有關巴格達戰況的影片以色列跟真
主黨戰爭的第一手報導時代雜誌年度風雲人物的評選標準,通常是這一年
最能響新聞跟我們生活的個人或一群人.不過也有跟今年一樣,不是由具
體人物入選.像是1982年的風雲人物.就是由電腦拔得頭籌
