台北縣永平國小，有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的
同學，他們的善行，接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左
右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小
傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。教小傑握
筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級同班開
始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個人也變成好朋
友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑
溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。台北縣永平國小，有兩位同學，長
期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的同學，他們的善行，接受表揚。重
度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左右手，小傑要去哪裡，長逸總是推
著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小傑安全。小傑的身旁，不只是有一
位小幫手，也有一位小老師。教小傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只要看
見小傑進步就很開心。從三年級同班開始，到現在五年級，校園中總是可
以看見他們的身影，三個人也變成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑
冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖
意。台北縣永平國小，有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻
痺的同學，他們的善行，接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩
個左右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注
意小傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。教小
傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級同
班開始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個人也變成
好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給
小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。台北縣永平國小，有兩位同學
，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的同學，他們的善行，接受表揚
。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左右手，小傑要去哪裡，長逸總
是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小傑安全。小傑的身旁，不只是
有一位小幫手，也有一位小老師。教小傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只
要看見小傑進步就很開心。從三年級同班開始，到現在五年級，校園中總
是可以看見他們的身影，三個人也變成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心
小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一
股暖意。台北縣永平國小，有兩位同學，長期以來，自動幫助一位重度腦
性麻痺的同學，他們的善行，接受表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是
有兩個左右手，小傑要去哪裡，長逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉
身注意小傑安全。小傑的身旁，不只是有一位小幫手，也有一位小老師。
教小傑握筆寫字、教小傑數數，思敏只要看見小傑進步就很開心。從三年
級同班開始，到現在五年級，校園中總是可以看見他們的身影，三個人也
變成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心
，給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人們一股暖意。台北縣永平國小，有兩位
同學，長期以來，自動幫助一位重度腦性麻痺的同學，他們的善行，接受
表揚。重度腦性麻痺的小傑，身旁總是有兩個左右手，小傑要去哪裡，長
逸總是推著他，遇到下坡，更會輕輕轉身注意小傑安全。小傑的身旁，不
只是有一位小幫手，也有一位小老師。教小傑握筆寫字、教小傑數數，思
敏只要看見小傑進步就很開心。從三年級同班開始，到現在五年級，校園
中總是可以看見他們的身影，三個人也變成好朋友。冷冷天氣，思敏不斷
關心小傑冷不冷，還不時為他搓搓手心，給小傑溫暖，也在寒流裡帶給人
們一股暖意。
