歐盟25國領袖4號在比利時舉行高峰會，除了商討美國大選後雙方的關
係走向之外，即將上任的歐盟執委會主席巴赫索，也公佈了最新的執委名
單，而伊拉克總理阿拉威也出席會議，參與歐盟內部針對伊拉克問題的討
論。歐盟25國領袖4號陸續抵達比利時首都布魯塞爾，即將走馬上任的
歐盟執委會主席巴赫索，也對外界公佈了新的執委名單，並且提名義大利
外長法拉提尼擔任執委會副主席。下任歐盟執委會主席巴赫索由於歐盟議
員上星期否決了巴赫索第一次所提出的委員名單，導致歐盟執委會與歐洲
議會出現對立僵局，不過巴赫索對於這次的名單相當有信心。下任歐盟執
委會主席巴赫索歐洲議會15號將針對這次的名單再度進行投票，不過許
多議員已經放話還是會投下否決票。不光是歐盟內部事務，這次歐洲峰會
還邀請了伊拉克臨時政府總理阿拉威，共同討論歐盟各國對於伊拉克問題
的不同看法，但法國總統席哈克因為跟美國支持的伊拉克臨時政府不合，
因此將不會出席會議。而在峰會召開前夕，下屆歐盟主席，盧森堡總理賈
克表示，希望能夠跟連任的美國布希政府經營更好的雙邊關係。歐盟25
國領袖4號在比利時舉行高峰會，除了商討美國大選後雙方的關係走向之
外，即將上任的歐盟執委會主席巴赫索，也公佈了最新的執委名單，而伊
拉克總理阿拉威也出席會議，參與歐盟內部針對伊拉克問題的討論。歐盟
25國領袖4號陸續抵達比利時首都布魯塞爾，即將走馬上任的歐盟執委
會主席巴赫索，也對外界公佈了新的執委名單，並且提名義大利外長法拉
提尼擔任執委會副主席。下任歐盟執委會主席巴赫索由於歐盟議員上星期
否決了巴赫索第一次所提出的委員名單，導致歐盟執委會與歐洲議會出現
對立僵局，不過巴赫索對於這次的名單相當有信心。下任歐盟執委會主席
巴赫索歐洲議會15號將針對這次的名單再度進行投票，不過許多議員已
經放話還是會投下否決票。不光是歐盟內部事務，這次歐洲峰會還邀請了
伊拉克臨時政府總理阿拉威，共同討論歐盟各國對於伊拉克問題的不同看
法，但法國總統席哈克因為跟美國支持的伊拉克臨時政府不合，因此將不
會出席會議。而在峰會召開前夕，下屆歐盟主席，盧森堡總理賈克表示，
希望能夠跟連任的美國布希政府經營更好的雙邊關係。歐盟25國領袖4
號在比利時舉行高峰會，除了商討美國大選後雙方的關係走向之外，即將
上任的歐盟執委會主席巴赫索，也公佈了最新的執委名單，而伊拉克總理
阿拉威也出席會議，參與歐盟內部針對伊拉克問題的討論。歐盟25國領
袖4號陸續抵達比利時首都布魯塞爾，即將走馬上任的歐盟執委會主席巴
赫索，也對外界公佈了新的執委名單，並且提名義大利外長法拉提尼擔任
執委會副主席。下任歐盟執委會主席巴赫索由於歐盟議員上星期否決了巴
赫索第一次所提出的委員名單，導致歐盟執委會與歐洲議會出現對立僵局
，不過巴赫索對於這次的名單相當有信心。下任歐盟執委會主席巴赫索歐
洲議會15號將針對這次的名單再度進行投票，不過許多議員已經放話還
是會投下否決票。不光是歐盟內部事務，這次歐洲峰會還邀請了伊拉克臨
時政府總理阿拉威，共同討論歐盟各國對於伊拉克問題的不同看法，但法
國總統席哈克因為跟美國支持的伊拉克臨時政府不合，因此將不會出席會
議。而在峰會召開前夕，下屆歐盟主席，盧森堡總理賈克表示，希望能夠
跟連任的美國布希政府經營更好的雙邊關係。歐盟25國領袖4號在比利
時舉行高峰會，除了商討美國大選後雙方的關係走向之外，即將上任的歐
盟執委會主席巴赫索，也公佈了最新的執委名單，而伊拉克總理阿拉威也
出席會議，參與歐盟內部針對伊拉克問題的討論。歐盟25國領袖4號陸
續抵達比利時首都布魯塞爾，即將走馬上任的歐盟執委會主席巴赫索，也
對外界公佈了新的執委名單，並且提名義大利外長法拉提尼擔任執委會副
主席。下任歐盟執委會主席巴赫索由於歐盟議員上星期否決了巴赫索第一
次所提出的委員名單，導致歐盟執委會與歐洲議會出現對立僵局，不過巴
赫索對於這次的名單相當有信心。下任歐盟執委會主席巴赫索歐洲議會1
5號將針對這次的名單再度進行投票，不過許多議員已經放話還是會投下
否決票。不光是歐盟內部事務，這次歐洲峰會還邀請了伊拉克臨時政府總
理阿拉威，共同討論歐盟各國對於伊拉克問題的不同看法，但法國總統席
哈克因為跟美國支持的伊拉克臨時政府不合，因此將不會出席會議。而在
峰會召開前夕，下屆歐盟主席，盧森堡總理賈克表示，希望能夠跟連任的
美國布希政府經營更好的雙邊關係。歐盟25國領袖4號在比利時舉行高
峰會，除了商討美國大選後雙方的關係走向之外，即將上任的歐盟執委會
主席巴赫索，也公佈了最新的執委名單，而伊拉克總理阿拉威也出席會議
，參與歐盟內部針對伊拉克問題的討論。歐盟25國領袖4號陸續抵達比
利時首都布魯塞爾，即將走馬上任的歐盟執委會主席巴赫索，也對外界公
佈了新的執委名單，並且提名義大利外長法拉提尼擔任執委會副主席。下
任歐盟執委會主席巴赫索由於歐盟議員上星期否決了巴赫索第一次所提出
的委員名單，導致歐盟執委會與歐洲議會出現對立僵局，不過巴赫索對於
這次的名單相當有信心。下任歐盟執委會主席巴赫索歐洲議會15號將針
對這次的名單再度進行投票，不過許多議員已經放話還是會投下否決票。
不光是歐盟內部事務，這次歐洲峰會還邀請了伊拉克臨時政府總理阿拉威
，共同討論歐盟各國對於伊拉克問題的不同看法，但法國總統席哈克因為
跟美國支持的伊拉克臨時政府不合，因此將不會出席會議。而在峰會召開
前夕，下屆歐盟主席，盧森堡總理賈克表示，希望能夠跟連任的美國布希
政府經營更好的雙邊關係。歐盟25國領袖4號在比利時舉行高峰會，除
了商討美國大選後雙方的關係走向之外，即將上任的歐盟執委會主席巴赫
索，也公佈了最新的執委名單，而伊拉克總理阿拉威也出席會議，參與歐
盟內部針對伊拉克問題的討論。歐盟25國領袖4號陸續抵達比利時首都
布魯塞爾，即將走馬上任的歐盟執委會主席巴赫索，也對外界公佈了新的
執委名單，並且提名義大利外長法拉提尼擔任執委會副主席。下任歐盟執
委會主席巴赫索由於歐盟議員上星期否決了巴赫索第一次所提出的委員名
單，導致歐盟執委會與歐洲議會出現對立僵局，不過巴赫索對於這次的名
單相當有信心。下任歐盟執委會主席巴赫索歐洲議會15號將針對這次的
名單再度進行投票，不過許多議員已經放話還是會投下否決票。不光是歐
盟內部事務，這次歐洲峰會還邀請了伊拉克臨時政府總理阿拉威，共同討
論歐盟各國對於伊拉克問題的不同看法，但法國總統席哈克因為跟美國支
持的伊拉克臨時政府不合，因此將不會出席會議。而在峰會召開前夕，下
屆歐盟主席，盧森堡總理賈克表示，希望能夠跟連任的美國布希政府經營
更好的雙邊關係。
