玻璃娃娃協會，也頒獎表揚提供協助的愛心天使，藉此呼籲，他們不是外
界所想的那麼脆弱，雖然需要協助，他們更希望是透過助人制度的建立，
協助他們自力。好朋友手牽手，穿著天使裝的玻璃娃娃小穎顯的害羞，同
班同學如意，就是小穎在學校的好幫手，不管是繳交作業或是課餘活動，
都很主動幫忙小穎，也會特別注意她在教室的安全。小穎有好朋友幫忙，
小雪則是很幸運的，在教養院遇到熱心的英文老師，西莉女士，給她最需
要的家庭溫暖。不管是如意還是西莉女士，都讓玻璃娃娃感受到關懷，雖
然外界總認為玻璃娃娃很脆弱，需要別人全方位的照護，其實，他們可以
自己做很多事，真正需要的，反而是學習如何自力，像是在日本，就有借
助人制度，提供適當協助。日前一起陳姓同學背玻璃娃娃卻導致摔死的判
例，讓協會感受到，外界肯幫助玻璃娃娃的人減少了，他們除了希望盡快
建立借助人制度，也呼籲大家面對玻璃娃娃，不要把愛心收起來。玻璃娃
娃協會，也頒獎表揚提供協助的愛心天使，藉此呼籲，他們不是外界所想
的那麼脆弱，雖然需要協助，他們更希望是透過助人制度的建立，協助他
們自力。好朋友手牽手，穿著天使裝的玻璃娃娃小穎顯的害羞，同班同學
如意，就是小穎在學校的好幫手，不管是繳交作業或是課餘活動，都很主
動幫忙小穎，也會特別注意她在教室的安全。小穎有好朋友幫忙，小雪則
是很幸運的，在教養院遇到熱心的英文老師，西莉女士，給她最需要的家
庭溫暖。不管是如意還是西莉女士，都讓玻璃娃娃感受到關懷，雖然外界
總認為玻璃娃娃很脆弱，需要別人全方位的照護，其實，他們可以自己做
很多事，真正需要的，反而是學習如何自力，像是在日本，就有借助人制
度，提供適當協助。日前一起陳姓同學背玻璃娃娃卻導致摔死的判例，讓
協會感受到，外界肯幫助玻璃娃娃的人減少了，他們除了希望盡快建立借
助人制度，也呼籲大家面對玻璃娃娃，不要把愛心收起來。玻璃娃娃協會
，也頒獎表揚提供協助的愛心天使，藉此呼籲，他們不是外界所想的那麼
脆弱，雖然需要協助，他們更希望是透過助人制度的建立，協助他們自力
。好朋友手牽手，穿著天使裝的玻璃娃娃小穎顯的害羞，同班同學如意，
就是小穎在學校的好幫手，不管是繳交作業或是課餘活動，都很主動幫忙
小穎，也會特別注意她在教室的安全。小穎有好朋友幫忙，小雪則是很幸
運的，在教養院遇到熱心的英文老師，西莉女士，給她最需要的家庭溫暖
。不管是如意還是西莉女士，都讓玻璃娃娃感受到關懷，雖然外界總認為
玻璃娃娃很脆弱，需要別人全方位的照護，其實，他們可以自己做很多事
，真正需要的，反而是學習如何自力，像是在日本，就有借助人制度，提
供適當協助。日前一起陳姓同學背玻璃娃娃卻導致摔死的判例，讓協會感
受到，外界肯幫助玻璃娃娃的人減少了，他們除了希望盡快建立借助人制
度，也呼籲大家面對玻璃娃娃，不要把愛心收起來。玻璃娃娃協會，也頒
獎表揚提供協助的愛心天使，藉此呼籲，他們不是外界所想的那麼脆弱，
雖然需要協助，他們更希望是透過助人制度的建立，協助他們自力。好朋
友手牽手，穿著天使裝的玻璃娃娃小穎顯的害羞，同班同學如意，就是小
穎在學校的好幫手，不管是繳交作業或是課餘活動，都很主動幫忙小穎，
也會特別注意她在教室的安全。小穎有好朋友幫忙，小雪則是很幸運的，
在教養院遇到熱心的英文老師，西莉女士，給她最需要的家庭溫暖。不管
是如意還是西莉女士，都讓玻璃娃娃感受到關懷，雖然外界總認為玻璃娃
娃很脆弱，需要別人全方位的照護，其實，他們可以自己做很多事，真正
需要的，反而是學習如何自力，像是在日本，就有借助人制度，提供適當
協助。日前一起陳姓同學背玻璃娃娃卻導致摔死的判例，讓協會感受到，
外界肯幫助玻璃娃娃的人減少了，他們除了希望盡快建立借助人制度，也
呼籲大家面對玻璃娃娃，不要把愛心收起來。玻璃娃娃協會，也頒獎表揚
提供協助的愛心天使，藉此呼籲，他們不是外界所想的那麼脆弱，雖然需
要協助，他們更希望是透過助人制度的建立，協助他們自力。好朋友手牽
手，穿著天使裝的玻璃娃娃小穎顯的害羞，同班同學如意，就是小穎在學
校的好幫手，不管是繳交作業或是課餘活動，都很主動幫忙小穎，也會特
別注意她在教室的安全。小穎有好朋友幫忙，小雪則是很幸運的，在教養
院遇到熱心的英文老師，西莉女士，給她最需要的家庭溫暖。不管是如意
還是西莉女士，都讓玻璃娃娃感受到關懷，雖然外界總認為玻璃娃娃很脆
弱，需要別人全方位的照護，其實，他們可以自己做很多事，真正需要的
，反而是學習如何自力，像是在日本，就有借助人制度，提供適當協助。
日前一起陳姓同學背玻璃娃娃卻導致摔死的判例，讓協會感受到，外界肯
幫助玻璃娃娃的人減少了，他們除了希望盡快建立借助人制度，也呼籲大
家面對玻璃娃娃，不要把愛心收起來。
