台北縣林口，昨天傍晚發生工安意外，六名工人，在實施灌漿工程時，突
然發生鷹架倒塌意外事件，當場被活埋，目前已知有4死一傷，但還有一
名遭到活埋的工人還未尋獲。大型吊車不斷進出工地，因為倒塌的工地現
場有至少五名工人被活埋，搶救必須分秒必爭，因此消防單位不但出動大
型機具搶救，更調度特搜隊員，希望能盡快把人給搶救出來。救護車不斷
呼嘯進出工地，有一名工人幸運被搶救出，還有呼吸心跳，緊急送往醫院
急救，但仍有2名工人，因為被水泥活埋，消防隊員找到他們的時候，已
經沒有生命跡象。但這樣的工安意外是怎麼發生的，工地有沒有依規定施
工，對此負責工地的建設公司表示，現階段以救人為優先。消防隊員漏夜
搶救被活埋的工人，而這起灌漿工程突然發生的坍塌意外，究竟是人為因
素還是機械故障，將是後續調查重點。台北縣林口，昨天傍晚發生工安意
外，六名工人，在實施灌漿工程時，突然發生鷹架倒塌意外事件，當場被
活埋，目前已知有4死一傷，但還有一名遭到活埋的工人還未尋獲。大型
吊車不斷進出工地，因為倒塌的工地現場有至少五名工人被活埋，搶救必
須分秒必爭，因此消防單位不但出動大型機具搶救，更調度特搜隊員，希
望能盡快把人給搶救出來。救護車不斷呼嘯進出工地，有一名工人幸運被
搶救出，還有呼吸心跳，緊急送往醫院急救，但仍有2名工人，因為被水
泥活埋，消防隊員找到他們的時候，已經沒有生命跡象。但這樣的工安意
外是怎麼發生的，工地有沒有依規定施工，對此負責工地的建設公司表示
，現階段以救人為優先。消防隊員漏夜搶救被活埋的工人，而這起灌漿工
程突然發生的坍塌意外，究竟是人為因素還是機械故障，將是後續調查重
點。台北縣林口，昨天傍晚發生工安意外，六名工人，在實施灌漿工程時
，突然發生鷹架倒塌意外事件，當場被活埋，目前已知有4死一傷，但還
有一名遭到活埋的工人還未尋獲。大型吊車不斷進出工地，因為倒塌的工
地現場有至少五名工人被活埋，搶救必須分秒必爭，因此消防單位不但出
動大型機具搶救，更調度特搜隊員，希望能盡快把人給搶救出來。救護車
不斷呼嘯進出工地，有一名工人幸運被搶救出，還有呼吸心跳，緊急送往
醫院急救，但仍有2名工人，因為被水泥活埋，消防隊員找到他們的時候
，已經沒有生命跡象。但這樣的工安意外是怎麼發生的，工地有沒有依規
定施工，對此負責工地的建設公司表示，現階段以救人為優先。消防隊員
漏夜搶救被活埋的工人，而這起灌漿工程突然發生的坍塌意外，究竟是人
為因素還是機械故障，將是後續調查重點。台北縣林口，昨天傍晚發生工
安意外，六名工人，在實施灌漿工程時，突然發生鷹架倒塌意外事件，當
場被活埋，目前已知有4死一傷，但還有一名遭到活埋的工人還未尋獲。
大型吊車不斷進出工地，因為倒塌的工地現場有至少五名工人被活埋，搶
救必須分秒必爭，因此消防單位不但出動大型機具搶救，更調度特搜隊員
，希望能盡快把人給搶救出來。救護車不斷呼嘯進出工地，有一名工人幸
運被搶救出，還有呼吸心跳，緊急送往醫院急救，但仍有2名工人，因為
被水泥活埋，消防隊員找到他們的時候，已經沒有生命跡象。但這樣的工
安意外是怎麼發生的，工地有沒有依規定施工，對此負責工地的建設公司
表示，現階段以救人為優先。消防隊員漏夜搶救被活埋的工人，而這起灌
漿工程突然發生的坍塌意外，究竟是人為因素還是機械故障，將是後續調
查重點。台北縣林口，昨天傍晚發生工安意外，六名工人，在實施灌漿工
程時，突然發生鷹架倒塌意外事件，當場被活埋，目前已知有4死一傷，
但還有一名遭到活埋的工人還未尋獲。大型吊車不斷進出工地，因為倒塌
的工地現場有至少五名工人被活埋，搶救必須分秒必爭，因此消防單位不
但出動大型機具搶救，更調度特搜隊員，希望能盡快把人給搶救出來。救
護車不斷呼嘯進出工地，有一名工人幸運被搶救出，還有呼吸心跳，緊急
送往醫院急救，但仍有2名工人，因為被水泥活埋，消防隊員找到他們的
時候，已經沒有生命跡象。但這樣的工安意外是怎麼發生的，工地有沒有
依規定施工，對此負責工地的建設公司表示，現階段以救人為優先。消防
隊員漏夜搶救被活埋的工人，而這起灌漿工程突然發生的坍塌意外，究竟
是人為因素還是機械故障，將是後續調查重點。
