今天要來跟大家談談消費權益問題。首先來看的是中國經常傳出黑心商品
問題，所以消基會，這幾年很積極與兩岸三地的消費者組織聯繫，希望建
立共通的申訴平台，不過受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中
國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊
團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰
到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基
會找來中國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者
協會、香港消費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，
原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後
，最後終於登場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會
，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯
面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機
制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導今天要來跟大家談談
消費權益問題。首先來看的是中國經常傳出黑心商品問題，所以消基會，
這幾年很積極與兩岸三地的消費者組織聯繫，希望建立共通的申訴平台，
不過受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品
含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍
，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管
道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消
費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協
會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行
，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但
全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基
會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行
論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要
走。記者林珍汝張梓嘉台北報導今天要來跟大家談談消費權益問題。首先
來看的是中國經常傳出黑心商品問題，所以消基會，這幾年很積極與兩岸
三地的消費者組織聯繫，希望建立共通的申訴平台，不過受限於政治現實
，進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲
拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎
其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基
會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織，希望建立
彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協會成員首度來台，要
協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北
高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但全國性的北京消保協
會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情
勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一
小步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓
嘉台北報導今天要來跟大家談談消費權益問題。首先來看的是中國經常傳
出黑心商品問題，所以消基會，這幾年很積極與兩岸三地的消費者組織聯
繫，希望建立共通的申訴平台，不過受限於政治現實，進展一直無法突破
。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十
月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來
越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的
橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方
廈門消費者協會、香港消費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場
兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫
使議程延後，最後終於登場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的
江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常
常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具
體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導今天要來
跟大家談談消費權益問題。首先來看的是中國經常傳出黑心商品問題，所
以消基會，這幾年很積極與兩岸三地的消費者組織聯繫，希望建立共通的
申訴平台，不過受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗出S
K2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發
生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問
題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中
國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香
港消費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計
在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終
於登場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然
請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行
，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、還有
慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導今天要來跟大家談談消費權益
問題。首先來看的是中國經常傳出黑心商品問題，所以消基會，這幾年很
積極與兩岸三地的消費者組織聯繫，希望建立共通的申訴平台，不過受限
於政治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬
，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契
約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不
暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織
，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協會成員首
度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒
扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但全國性的
北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，
兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只
能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者
林珍汝張梓嘉台北報導今天要來跟大家談談消費權益問題。首先來看的是
中國經常傳出黑心商品問題，所以消基會，這幾年很積極與兩岸三地的消
費者組織聯繫，希望建立共通的申訴平台，不過受限於政治現實，進展一
直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢
驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩
岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能
搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作
機制。官方廈門消費者協會、香港消費者協會成員首度來台，要協調合作
機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，
政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，但全國性的北京消保協會缺席、
原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消
保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未
來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報
導今天要來跟大家談談消費權益問題。首先來看的是中國經常傳出黑心商
品問題，所以消基會，這幾年很積極與兩岸三地的消費者組織聯繫，希望
建立共通的申訴平台，不過受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份
中國驗出SK2化妝品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅
遊團來台發生重大車禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，
碰到消費問題，聯絡管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消
基會找來中國港澳的消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費
者協會、香港消費者協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇
，原本預計在十月舉行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延
後，最後終於登場，但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委
會，也突然請假。消基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在
檯面下進行，如今舉行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作
機制、還有慢慢長路要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導今天要來跟大家談
談消費權益問題。首先來看的是中國經常傳出黑心商品問題，所以消基會
，這幾年很積極與兩岸三地的消費者組織聯繫，希望建立共通的申訴平台
，不過受限於政治現實，進展一直無法突破。九月份中國驗出SK2化妝
品含重金屬，台灣遲遲拿不到檢驗報告，十月大陸旅遊團來台發生重大車
禍，旅行契約保障微乎其微。兩岸交流越來越密切，碰到消費問題，聯絡
管道始終不暢通，消基會希望能搭起合作的橋樑。消基會找來中國港澳的
消費者組織，希望建立彼此合作機制。官方廈門消費者協會、香港消費者
協會成員首度來台，要協調合作機制。這場兩岸論壇，原本預計在十月舉
行，碰到倒扁活動及北高選舉，政治敏感迫使議程延後，最後終於登場，
但全國性的北京消保協會缺席、原本要來的江蘇消委會，也突然請假。消
基會表示，兩岸政治情勢使得消保合作，常常只能在檯面下進行，如今舉
行論壇也只能算跨出一小步、未來要建立具體的合作機制、還有慢慢長路
要走。記者林珍汝張梓嘉台北報導
