在東南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死亡
的泰國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，其中一人
還是高階警官。另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒
有造成人員傷亡。至於亞洲還有那些重要新聞，以下是我們的綜合報導。
在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級警官，另外在過去
24小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。自從泰國南部陶公省
在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八十五名被捕穆斯林在卡
車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事件。為了
安全起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布停課，以保護老師
和學生的安全。在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司的總
部遭到手榴彈攻擊事件。(so)南區警察長賈西亞/我們還不能確定是
那個恐怖團體犯下這個案子，不過我們仍然依據各項線索進行調查。可以
確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩起攻擊的手榴彈都
發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。最後把焦點轉到印尼。因為沒有阻止
1999年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶總督索利斯，經由
上訴後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，法官認為，當初東帝汶發生
軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所以不必為屠殺事件負責。不
過這項判決還是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求聯合國召開國際法
庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方面，上個
月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死亡的泰國南部，過去二十四小時又
傳數起攻擊，並造成九人死亡，其中一人還是高階警官。另外，在菲律賓
則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲還有
那些重要新聞，以下是我們的綜合報導。在星期四遭到槍擊身亡的受害者
中，包括一名少校階級警官，另外在過去24小時在槍擊中遇害者還有一
名僧侶及七位平民。自從泰國南部陶公省在上個月25號發生警察鎮壓穆
斯林，結果造成八十五名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就
不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事件。為了安全起見，以穆斯林為多數的泰
南三省，許多學校宣布停課，以保護老師和學生的安全。在菲律賓首都馬
尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司的總部遭到手榴彈攻擊事件。(so
)南區警察長賈西亞/我們還不能確定是那個恐怖團體犯下這個案子，不
過我們仍然依據各項線索進行調查。可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀
升(out)所幸這兩起攻擊的手榴彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷
亡。最後把焦點轉到印尼。因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在前年
被判刑三年的前東帝汶總督索利斯，經由上訴後，印尼最高法院星期五駁
回這項判決，法官認為，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並
沒有軍權，所以不必為屠殺事件負責。不過這項判決還是讓人權團體感到
相當失望，並揚言要求聯合國召開國際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠
殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林遭到警方
鎮壓死亡的泰國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，
其中一人還是高階警官。另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件
，所幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲還有那些重要新聞，以下是我們的綜
合報導。在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級警官，另
外在過去24小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。自從泰國南
部陶公省在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八十五名被捕穆
斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事
件。為了安全起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布停課，以
保護老師和學生的安全。在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油
公司的總部遭到手榴彈攻擊事件。(so)南區警察長賈西亞/我們還不
能確定是那個恐怖團體犯下這個案子，不過我們仍然依據各項線索進行調
查。可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩起攻擊的
手榴彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。最後把焦點轉到印尼。因為
沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶總督索利
斯，經由上訴後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，法官認為，當初東
帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所以不必為屠殺事件
負責。不過這項判決還是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求聯合國召
開國際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方
面，上個月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死亡的泰國南部，過去二十
四小時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，其中一人還是高階警官。另外，
在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒有造成人員傷亡。至於
亞洲還有那些重要新聞，以下是我們的綜合報導。在星期四遭到槍擊身亡
的受害者中，包括一名少校階級警官，另外在過去24小時在槍擊中遇害
者還有一名僧侶及七位平民。自從泰國南部陶公省在上個月25號發生警
察鎮壓穆斯林，結果造成八十五名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰
國南部就不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事件。為了安全起見，以穆斯林為
多數的泰南三省，許多學校宣布停課，以保護老師和學生的安全。在菲律
賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司的總部遭到手榴彈攻擊事件
。(so)南區警察長賈西亞/我們還不能確定是那個恐怖團體犯下這個
案子，不過我們仍然依據各項線索進行調查。可以確定的是，歹徒相當不
滿油價攀升(out)所幸這兩起攻擊的手榴彈都發動引爆，因此沒有造
成人員傷亡。最後把焦點轉到印尼。因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺
而在前年被判刑三年的前東帝汶總督索利斯，經由上訴後，印尼最高法院
星期五駁回這項判決，法官認為，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利
斯手中並沒有軍權，所以不必為屠殺事件負責。不過這項判決還是讓人權
團體感到相當失望，並揚言要求聯合國召開國際法庭，審判包括索利斯等
東帝汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林
遭到警方鎮壓死亡的泰國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九
人死亡，其中一人還是高階警官。另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油
公司事件，所幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲還有那些重要新聞，以下是
我們的綜合報導。在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級
警官，另外在過去24小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。自
從泰國南部陶公省在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八十五
名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯林發動報
復攻擊事件。為了安全起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布
停課，以保護老師和學生的安全。在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出
兩家石油公司的總部遭到手榴彈攻擊事件。(so)南區警察長賈西亞/
我們還不能確定是那個恐怖團體犯下這個案子，不過我們仍然依據各項線
索進行調查。可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩
起攻擊的手榴彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。最後把焦點轉到印
尼。因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶
總督索利斯，經由上訴後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，法官認為
，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所以不必為
屠殺事件負責。不過這項判決還是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求
聯合國召開國際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰
國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死亡的泰國南部，
過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，其中一人還是高階警官
。另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒有造成人員傷
亡。至於亞洲還有那些重要新聞，以下是我們的綜合報導。在星期四遭到
槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級警官，另外在過去24小時在槍
擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。自從泰國南部陶公省在上個月25
號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八十五名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡
之後，泰國南部就不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事件。為了安全起見，以
穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布停課，以保護老師和學生的安全
。在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司的總部遭到手榴彈
攻擊事件。(so)南區警察長賈西亞/我們還不能確定是那個恐怖團體
犯下這個案子，不過我們仍然依據各項線索進行調查。可以確定的是，歹
徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩起攻擊的手榴彈都發動引爆，因
此沒有造成人員傷亡。最後把焦點轉到印尼。因為沒有阻止1999年東
帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶總督索利斯，經由上訴後，印尼
最高法院星期五駁回這項判決，法官認為，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾
時，索利斯手中並沒有軍權，所以不必為屠殺事件負責。不過這項判決還
是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求聯合國召開國際法庭，審判包括
索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五
名穆斯林遭到警方鎮壓死亡的泰國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，
並造成九人死亡，其中一人還是高階警官。另外，在菲律賓則發生手榴彈
攻擊石油公司事件，所幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲還有那些重要新聞
，以下是我們的綜合報導。在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名
少校階級警官，另外在過去24小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位
平民。自從泰國南部陶公省在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造
成八十五名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯
林發動報復攻擊事件。為了安全起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多
學校宣布停課，以保護老師和學生的安全。在菲律賓首都馬尼拉，今天上
午則傳出兩家石油公司的總部遭到手榴彈攻擊事件。(so)南區警察長
賈西亞/我們還不能確定是那個恐怖團體犯下這個案子，不過我們仍然依
據各項線索進行調查。可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)
所幸這兩起攻擊的手榴彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。最後把焦
點轉到印尼。因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的
前東帝汶總督索利斯，經由上訴後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，
法官認為，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所
以不必為屠殺事件負責。不過這項判決還是讓人權團體感到相當失望，並
揚言要求聯合國召開國際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。在東
南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死亡的泰
國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，其中一人還是
高階警官。另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒有造
成人員傷亡。至於亞洲還有那些重要新聞，以下是我們的綜合報導。在星
期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級警官，另外在過去24
小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。自從泰國南部陶公省在上
個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八十五名被捕穆斯林在卡車上
窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事件。為了安全
起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布停課，以保護老師和學
生的安全。在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司的總部遭
到手榴彈攻擊事件。(so)南區警察長賈西亞/我們還不能確定是那個
恐怖團體犯下這個案子，不過我們仍然依據各項線索進行調查。可以確定
的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩起攻擊的手榴彈都發動
引爆，因此沒有造成人員傷亡。最後把焦點轉到印尼。因為沒有阻止19
99年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶總督索利斯，經由上訴
後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，法官認為，當初東帝汶發生軍隊
屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所以不必為屠殺事件負責。不過這
項判決還是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求聯合國召開國際法庭，
審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方面，上個月發
生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死亡的泰國南部，過去二十四小時又傳數
起攻擊，並造成九人死亡，其中一人還是高階警官。另外，在菲律賓則發
生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲還有那些
重要新聞，以下是我們的綜合報導。在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，
包括一名少校階級警官，另外在過去24小時在槍擊中遇害者還有一名僧
侶及七位平民。自從泰國南部陶公省在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林
，結果造成八十五名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷
傳出穆斯林發動報復攻擊事件。為了安全起見，以穆斯林為多數的泰南三
省，許多學校宣布停課，以保護老師和學生的安全。在菲律賓首都馬尼拉
，今天上午則傳出兩家石油公司的總部遭到手榴彈攻擊事件。(so)南
區警察長賈西亞/我們還不能確定是那個恐怖團體犯下這個案子，不過我
們仍然依據各項線索進行調查。可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(
out)所幸這兩起攻擊的手榴彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。
最後把焦點轉到印尼。因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在前年被判
刑三年的前東帝汶總督索利斯，經由上訴後，印尼最高法院星期五駁回這
項判決，法官認為，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有
軍權，所以不必為屠殺事件負責。不過這項判決還是讓人權團體感到相當
失望，並揚言要求聯合國召開國際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌
犯。在東南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓
死亡的泰國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，其中
一人還是高階警官。另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所
幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲還有那些重要新聞，以下是我們的綜合報
導。在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級警官，另外在
過去24小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。自從泰國南部陶
公省在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八十五名被捕穆斯林
在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事件。
為了安全起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布停課，以保護
老師和學生的安全。在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司
的總部遭到手榴彈攻擊事件。(so)南區警察長賈西亞/我們還不能確
定是那個恐怖團體犯下這個案子，不過我們仍然依據各項線索進行調查。
可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩起攻擊的手榴
彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。最後把焦點轉到印尼。因為沒有
阻止1999年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶總督索利斯，
經由上訴後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，法官認為，當初東帝汶
發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所以不必為屠殺事件負責
。不過這項判決還是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求聯合國召開國
際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方面，
上個月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死亡的泰國南部，過去二十四小
時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，其中一人還是高階警官。另外，在菲
律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲
還有那些重要新聞，以下是我們的綜合報導。在星期四遭到槍擊身亡的受
害者中，包括一名少校階級警官，另外在過去24小時在槍擊中遇害者還
有一名僧侶及七位平民。自從泰國南部陶公省在上個月25號發生警察鎮
壓穆斯林，結果造成八十五名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南
部就不斷傳出穆斯林發動報復攻擊事件。為了安全起見，以穆斯林為多數
的泰南三省，許多學校宣布停課，以保護老師和學生的安全。在菲律賓首
都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司的總部遭到手榴彈攻擊事件。(
so)南區警察長賈西亞/我們還不能確定是那個恐怖團體犯下這個案子
，不過我們仍然依據各項線索進行調查。可以確定的是，歹徒相當不滿油
價攀升(out)所幸這兩起攻擊的手榴彈都發動引爆，因此沒有造成人
員傷亡。最後把焦點轉到印尼。因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在
前年被判刑三年的前東帝汶總督索利斯，經由上訴後，印尼最高法院星期
五駁回這項判決，法官認為，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手
中並沒有軍權，所以不必為屠殺事件負責。不過這項判決還是讓人權團體
感到相當失望，並揚言要求聯合國召開國際法庭，審判包括索利斯等東帝
汶屠殺嫌犯。在東南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林遭到
警方鎮壓死亡的泰國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九人死
亡，其中一人還是高階警官。另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司
事件，所幸沒有造成人員傷亡。至於亞洲還有那些重要新聞，以下是我們
的綜合報導。在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級警官
，另外在過去24小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。自從泰
國南部陶公省在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八十五名被
捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯林發動報復攻
擊事件。為了安全起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布停課
，以保護老師和學生的安全。在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家
石油公司的總部遭到手榴彈攻擊事件。(so)南區警察長賈西亞/我們
還不能確定是那個恐怖團體犯下這個案子，不過我們仍然依據各項線索進
行調查。可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩起攻
擊的手榴彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。最後把焦點轉到印尼。
因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶總督
索利斯，經由上訴後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，法官認為，當
初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所以不必為屠殺
事件負責。不過這項判決還是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求聯合
國召開國際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。
