台北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天，他率領三十一位【政務首長
】，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。
但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的
衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政
策的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知
走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他
感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院
最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併
了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節
省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要
的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管
理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從20
04年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人
離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經
驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見
到了一大堆的問題。台北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天，他率領
三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（
健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併
市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾
的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這條路，長
期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤
，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許
多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了
提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便
藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，
但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，
整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯
合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，
一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。
約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處
還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。台北市長馬英九，即將在星期天
卸任。昨天，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬
市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有
創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重
流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。
十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓
他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護
人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生
局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規
模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出
一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸
出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院
的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯
合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力
醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受
到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。台北市長馬
英九，即將在星期天卸任。昨天，他率領三十一位【政務首長】，進行【
市政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛
生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合
醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，
未來依舊充滿變數。十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回
，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品
質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感
受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市
立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行
政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那
一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立
不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到
2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深
的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫
療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆
的問題。台北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天，他率領三十一位【
政務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）
為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，
所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益
，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這條路，長期患病的吳
秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這
兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對
聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品
質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採
購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹
，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才
不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計
，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千
五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進
人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，
倒是先見到了一大堆的問題。台北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天
，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，
一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠
不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經
影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這
條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回
醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太
快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，
卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫
院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十
家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探
究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門
。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫
護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛
紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整
併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。台北市長馬英九，即將
在星期天卸任。昨天，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】
。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策
，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護
人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充
滿變數。十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患
乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下
降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，
當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成
立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。
甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒
有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是
聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上
半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒
有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面
臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。台
北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天，他率領三十一位【政務首長】
，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但
，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝
擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策
的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走
了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感
到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最
直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了
十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省
人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的
幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理
制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從200
4年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離
職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗
不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到
了一大堆的問題。台北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天，他率領三
十一位【政務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（健
康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市
立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的
就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這條路，長期
患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，
但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多
病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提
升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥
品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但
是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整
併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合
醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一
共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約
聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還
沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。台北市長馬英九，即將在星期天卸
任。昨天，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬市
長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創
新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流
失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。十
年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他
得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人
員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局
長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模
的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一
家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出
援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的
最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合
醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫
師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到
挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。台北市長馬英
九，即將在星期天卸任。昨天，他率領三十一位【政務首長】，進行【市
政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。但，市府衛生
醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫
院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未
來依舊充滿變數。十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，
因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質
，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受
。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立
醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政
的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一
夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不
全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，從2004年，到2
006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五百多人離職。資深的
，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療
品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的
問題。台北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天，他率領三十一位【政
務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為
願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所
帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，
這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這條路，長期患病的吳秀
鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩
年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快，是許多病人，對聯
合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質
，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購
，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，
最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究原因，整併後人才不
足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。根據聯合醫院統計，
從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護人員，一共有一千五
百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。約聘的新進人
員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好處還沒看到，倒
是先見到了一大堆的問題。台北市長馬英九，即將在星期天卸任。昨天，
他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】。回顧馬市長任內，一
向以（健康城市）為願景。但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不
及整併市立醫院，所帶來的衝擊。聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影
響民眾的就醫權益，這項政策的成敗，未來依舊充滿變數。十年來，這條
路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，讓他得定期回醫
院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降。醫護人員流動太快
，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。但是，當初衛生局長張珩，卻
是為了提升醫療品質，合併了十家的市立醫院，成立超大規模的聯合醫院
，方便藥品聯合採購，也節省人力、行政的支出。甚至打出一家掛號十家
服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻沒有一家伸出援手。探究
原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大罩門。
根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫護
人員，一共有一千五百多人離職。資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛
求去。約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併
的好處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。
