這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限，有立委提出照片說
明、高鐵還有很多潛在危機。但台灣高鐵立刻提出反駁，表示立委拿的是
、兩年前的舊照片，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?
看看這張照片,從遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前
端軌道已經彎曲,另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做
好緊實工程,路盤混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有
這一張,邊坡沒做好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲
霄飛車飛出去.不過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是
，兩年前的舊照片,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進
行修補,絕對沒有立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只
剩下五天，外界對高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經
有不少民眾申請試乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局
說，這是為了配合國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委
員在上個月曾經明白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，
所以一般民眾是不可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘
委員也很無奈。.記者陳曉卿林國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵
一個月零事故的最後期限，有立委提出照片說明、高鐵還有很多潛在危機
。但台灣高鐵立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的舊照片，現在、
問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照片,從遠距離看
鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,另外這張
照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤混擬土板
和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做好,立委
說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不過,立委
的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的舊照片,當時施
工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有立委所說
的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，外界對高鐵未來
的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾申請試乘高鐵，
人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合國際認證
報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月曾經明白表示,
目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民眾是不可以搭乘
。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無奈。.記者陳曉
卿林國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限，
有立委提出照片說明、高鐵還有很多潛在危機。但台灣高鐵立刻提出反駁
，表示立委拿的是、兩年前的舊照片，現在、問題都已經解決。高鐵到底
是不是雲霄飛車?看看這張照片,從遠距離看鐵軌,在122公里處大約
在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,另外這張照片明顯可看出，全路段的
地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列
車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道
上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不過,立委的說法,高鐵公司不以為然
,指出立委拿的是，兩年前的舊照片,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去
年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有立委所說的危險性.不過，離一個月
零事故的期限，只剩下五天，外界對高鐵未來的行車安全，還是有不少疑
慮，但，現在已經有不少民眾申請試乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通
車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合國際認證報告的需求.儘管高鐵局這
麼說,但是履勘委員在上個月曾經明白表示,目前高鐵是在試運轉的期間
,不等於試營運，所以一般民眾是不可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員
的認知不同。履勘委員也很無奈。.記者陳曉卿林國煌台北報導這個星期
六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限，有立委提出照片說明、高鐵
還有很多潛在危機。但台灣高鐵立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前
的舊照片，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張
照片,從遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已
經彎曲,另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工
程,路盤混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,
邊坡沒做好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛
出去.不過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前
的舊照片,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,
絕對沒有立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天
，外界對高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民
眾申請試乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是
為了配合國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個
月曾經明白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般
民眾是不可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很
無奈。.記者陳曉卿林國煌台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零
事故的最後期限，有立委提出照片說明、高鐵還有很多潛在危機。但台灣
高鐵立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的舊照片，現在、問題都已
經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照片,從遠距離看鐵軌,在
122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,另外這張照片明顯
可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤混擬土板和地面發
生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做好,立委說,只要
一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不過,立委的說法,
高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的舊照片,當時施工邊坡的
確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有立委所說的危險性
.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，外界對高鐵未來的行車安
全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾申請試乘高鐵，人數之多
，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合國際認證報告的需
求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月曾經明白表示,目前高鐵
是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民眾是不可以搭乘。顯然，
高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無奈。.記者陳曉卿林國煌
台北報導這個星期六，就是台灣高鐵一個月零事故的最後期限，有立委提
出照片說明、高鐵還有很多潛在危機。但台灣高鐵立刻提出反駁，表示立
委拿的是、兩年前的舊照片，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲
霄飛車?看看這張照片,從遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路
段的最前端軌道已經彎曲,另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎
都沒有做好緊實工程,路盤混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻
車,還有這一張,邊坡沒做好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車
就會像雲霄飛車飛出去.不過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立
委拿的是，兩年前的舊照片,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公
司已經進行修補,絕對沒有立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的
期限，只剩下五天，外界對高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，
現在已經有不少民眾申請試乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵
。高鐵局說，這是為了配合國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但
是履勘委員在上個月曾經明白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於
試營運，所以一般民眾是不可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不
同。履勘委員也很無奈。.記者陳曉卿林國煌台北報導這個星期六，就是
台灣高鐵一個月零事故的最後期限，有立委提出照片說明、高鐵還有很多
潛在危機。但台灣高鐵立刻提出反駁，表示立委拿的是、兩年前的舊照片
，現在、問題都已經解決。高鐵到底是不是雲霄飛車?看看這張照片,從
遠距離看鐵軌,在122公里處大約在苗栗路段的最前端軌道已經彎曲,
另外這張照片明顯可看出，全路段的地基基礎都沒有做好緊實工程,路盤
混擬土板和地面發生空隙,嚴重時列車可能翻車,還有這一張,邊坡沒做
好,立委說,只要一顆石頭掉在軌道上,列車就會像雲霄飛車飛出去.不
過,立委的說法,高鐵公司不以為然,指出立委拿的是，兩年前的舊照片
,當時施工邊坡的確有瑕疵,但是去年高鐵公司已經進行修補,絕對沒有
立委所說的危險性.不過，離一個月零事故的期限，只剩下五天，外界對
高鐵未來的行車安全，還是有不少疑慮，但，現在已經有不少民眾申請試
乘高鐵，人數之多，完全不像還沒通車的高鐵。高鐵局說，這是為了配合
國際認證報告的需求.儘管高鐵局這麼說,但是履勘委員在上個月曾經明
白表示,目前高鐵是在試運轉的期間,不等於試營運，所以一般民眾是不
可以搭乘。顯然，高鐵局和履勘委員的認知不同。履勘委員也很無奈。.
記者陳曉卿林國煌台北報導
