藝人涉嫌吸食大麻案，化驗結果昨天出爐，部分藝人不只吸大麻，還有一
級毒品古柯鹼。毒品真的碰不得，像是吸食一級毒品古柯鹼,會讓人腦出
血,嚴重會死亡。而二級毒品像是搖頭丸、大麻等,都會造成意識混亂，
吸食成癮的話，會讓人一輩子,無法好好工作。這裡是,台北看守所的,
勒戒觀察中心,灰暗的長廊,將是毒癮患者,接下來,戒毒的地方再來,
就是脫下全身衣服,做搜身,在這,他們沒有名字,只有編號!!說,全
身脫光搜查擠在小小的空間裡,有的毒販,可能因為,毒癮發做,必須隔
離,其實,毒品分為1234級,其中,一級毒品,古柯鹼,會讓人腦出
血,心臟麻痺,甚至呼吸衰竭而死,二級毒品,屬於中樞神經興奮劑的,
安非他命,會產生精神疾病,腦中風,肝腎衰竭,搖頭丸,則會產生幻覺
,嚴重甚至全身大流血而死!!至於大麻,會讓人意識混亂毒品真的碰不
得,千萬別因為,一時的開心,讓毒品,傷了你的身,也毀了你一生!!
記者劉怡君連源濱台北藝人涉嫌吸食大麻案，化驗結果昨天出爐，部分藝
人不只吸大麻，還有一級毒品古柯鹼。毒品真的碰不得，像是吸食一級毒
品古柯鹼,會讓人腦出血,嚴重會死亡。而二級毒品像是搖頭丸、大麻等
,都會造成意識混亂，吸食成癮的話，會讓人一輩子,無法好好工作。這
裡是,台北看守所的,勒戒觀察中心,灰暗的長廊,將是毒癮患者,接下
來,戒毒的地方再來,就是脫下全身衣服,做搜身,在這,他們沒有名字
,只有編號!!說,全身脫光搜查擠在小小的空間裡,有的毒販,可能因
為,毒癮發做,必須隔離,其實,毒品分為1234級,其中,一級毒品
,古柯鹼,會讓人腦出血,心臟麻痺,甚至呼吸衰竭而死,二級毒品,屬
於中樞神經興奮劑的,安非他命,會產生精神疾病,腦中風,肝腎衰竭,
搖頭丸,則會產生幻覺,嚴重甚至全身大流血而死!!至於大麻,會讓人
意識混亂毒品真的碰不得,千萬別因為,一時的開心,讓毒品,傷了你的
身,也毀了你一生!!記者劉怡君連源濱台北藝人涉嫌吸食大麻案，化驗
結果昨天出爐，部分藝人不只吸大麻，還有一級毒品古柯鹼。毒品真的碰
不得，像是吸食一級毒品古柯鹼,會讓人腦出血,嚴重會死亡。而二級毒
品像是搖頭丸、大麻等,都會造成意識混亂，吸食成癮的話，會讓人一輩
子,無法好好工作。這裡是,台北看守所的,勒戒觀察中心,灰暗的長廊
,將是毒癮患者,接下來,戒毒的地方再來,就是脫下全身衣服,做搜身
,在這,他們沒有名字,只有編號!!說,全身脫光搜查擠在小小的空間
裡,有的毒販,可能因為,毒癮發做,必須隔離,其實,毒品分為123
4級,其中,一級毒品,古柯鹼,會讓人腦出血,心臟麻痺,甚至呼吸衰
竭而死,二級毒品,屬於中樞神經興奮劑的,安非他命,會產生精神疾病
,腦中風,肝腎衰竭,搖頭丸,則會產生幻覺,嚴重甚至全身大流血而死
!!至於大麻,會讓人意識混亂毒品真的碰不得,千萬別因為,一時的開
心,讓毒品,傷了你的身,也毀了你一生!!記者劉怡君連源濱台北藝人
涉嫌吸食大麻案，化驗結果昨天出爐，部分藝人不只吸大麻，還有一級毒
品古柯鹼。毒品真的碰不得，像是吸食一級毒品古柯鹼,會讓人腦出血,
嚴重會死亡。而二級毒品像是搖頭丸、大麻等,都會造成意識混亂，吸食
成癮的話，會讓人一輩子,無法好好工作。這裡是,台北看守所的,勒戒
觀察中心,灰暗的長廊,將是毒癮患者,接下來,戒毒的地方再來,就是
脫下全身衣服,做搜身,在這,他們沒有名字,只有編號!!說,全身脫
光搜查擠在小小的空間裡,有的毒販,可能因為,毒癮發做,必須隔離,
其實,毒品分為1234級,其中,一級毒品,古柯鹼,會讓人腦出血,
心臟麻痺,甚至呼吸衰竭而死,二級毒品,屬於中樞神經興奮劑的,安非
他命,會產生精神疾病,腦中風,肝腎衰竭,搖頭丸,則會產生幻覺,嚴
重甚至全身大流血而死!!至於大麻,會讓人意識混亂毒品真的碰不得,
千萬別因為,一時的開心,讓毒品,傷了你的身,也毀了你一生!!記者
劉怡君連源濱台北
