台北市長馬英九，即將在星期天卸任。
昨天，他率領三十一位【政務首長】，進行【市政總辭】。
回顧馬市長任內，一向以（健康城市）為願景。
但，市府衛生醫療政策，雖多有創新，卻遠不及整併市立醫院，所帶來
的衝擊。
聯合醫院的醫護人員嚴重流失，已經影響民眾的就醫權益，這項政策的
成敗，未來依舊充滿變數。
十年來，這條路，長期患病的吳秀鳳不知走了多少回，因為罹患乳癌，
讓他得定期回醫院追蹤，但是，這兩年，他感到醫療品質，明顯下降
。
醫護人員流動太快，是許多病人，對聯合醫院最直接的感受。
但是，當初衛生局長張珩，卻是為了提升醫療品質，合併了十家的市立
醫院，成立超大規模的聯合醫院，方便藥品聯合採購，也節省人力、
行政的支出。
甚至打出一家掛號十家服務，但是邱小妹，最需要的幫助的那一夜，卻
沒有一家伸出援手。
探究原因，整併後人才不足，管理制度建立不全，才是聯合醫院的最大
罩門。
根據聯合醫院統計，從2004年，到2006上半年，聯合醫院的醫
護人員，一共有一千五百多人離職。
資深的，加給沒有，主力醫師只好紛紛求去。
約聘的新進人員，經驗不夠，醫療品質，面臨嚴重受到挑戰，整併的好
處還沒看到，倒是先見到了一大堆的問題。
