鏡頭轉到金門，這裡每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，
因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著冷氣團來襲
，更已經有相當罕見的黑鸛，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這
兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類
「黑鸛」，這幾天現身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓
愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。當地鳥友表示，黑
鸛平時喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼
金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保
育鳥類。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,
甚至在島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的
鳥類就已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年
金門國家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面
的漁網全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有
鳥種願意再來金門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大地棲息地不被
破壞,相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。鏡頭轉到金門，
這裡每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛
鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著冷氣團來襲，更已經有相當
罕見的黑鸛，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，
有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾
天現身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不
已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨
活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發
現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門
由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖
下一代,而根據金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達
二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國家公園也
全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除
，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金
門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年
都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。鏡頭轉到金門，這裡每年冬天，
就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒
冬專程前往賞鳥。這幾天隨著冷氣團來襲，更已經有相當罕見的黑鸛，到
金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的
就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身在金門北
海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡
頭捕捉這難得的畫面。當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此這對
黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑
面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰近中國,
許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖下一代,而根據
金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達二百八十多種，
是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國家公園也全面維護環境保
育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除，讓這些自然界
朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金門過冬的原因，
未來只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年都能欣賞到這些
鳥兒的曼妙舞動的身影。鏡頭轉到金門，這裡每年冬天，就會有大批來自
中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥
。這幾天隨著冷氣團來襲，更已經有相當罕見的黑鸛，到金門作客，讓鳥
友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華
盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身在金門北海岸出海口，混
雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的
畫面。當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一
公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三
種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會
隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統
計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源
最豐富的地區。加上近年金門國家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各
項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮
自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金門過冬的原因，未來只要金門這
片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動
的身影。鏡頭轉到金門，這裡每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前
來過冬，因此吸引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著冷
氣團來襲，更已經有相當罕見的黑鸛，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫
面中，這兩隻體型高大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨
絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓
食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。當地鳥友
表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，
這也是繼金門今年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世
界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到
此過冬,甚至在島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統計，在金門島上
有紀錄的鳥類就已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。
加上近年金門國家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放
置在湖面的漁網全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也
就是稀有鳥種願意再來金門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大地棲
息地不被破壞,相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。鏡頭轉
到金門，這裡每年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸
引許多愛鳥人士，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著冷氣團來襲，更已
經有相當罕見的黑鸛，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體
型高大，有著火紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛
」，這幾天現身在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人
士驚喜不已，立刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。當地鳥友表示，黑鸛平時
喜歡單獨活動，因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今
年入冬發現黃嘴天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類
。而金門由於鄰近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在
島上繁殖下一代,而根據金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就
已經高達二百八十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國
家公園也全面維護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網
全數清除，讓這些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願
意再來金門過冬的原因，未來只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,
相信每年都能欣賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。鏡頭轉到金門，這裡每
年冬天，就會有大批來自中國北方侯鳥前來過冬，因此吸引許多愛鳥人士
，不畏寒冬專程前往賞鳥。這幾天隨著冷氣團來襲，更已經有相當罕見的
黑鸛，到金門作客，讓鳥友相當驚喜。畫面中，這兩隻體型高大，有著火
紅鳥喙的就是被列名在華盛頓公約的瀕臨絕種鳥類「黑鸛」，這幾天現身
在金門北海岸出海口，混雜在白鷺群中覓食，可讓愛鳥人士驚喜不已，立
刻拿起鏡頭捕捉這難得的畫面。當地鳥友表示，黑鸛平時喜歡單獨活動，
因此這對黑鸛極可能是一公一母的伴侶，這也是繼金門今年入冬發現黃嘴
天鵝、黑面琵鷺後，第三種現身當地的世界珍貴保育鳥類。而金門由於鄰
近中國,許多冬候鳥就會隨著冷鋒南下到此過冬,甚至在島上繁殖下一代
,而根據金門國家公園統計，在金門島上有紀錄的鳥類就已經高達二百八
十多種，是全國鳥類資源最豐富的地區。加上近年金門國家公園也全面維
護環境保育工作，嚴禁各項捕撈行為，放置在湖面的漁網全數清除，讓這
些自然界朋友更無憂無慮自在覓食。這也就是稀有鳥種願意再來金門過冬
的原因，未來只要金門這片自然的大地棲息地不被破壞,相信每年都能欣
賞到這些鳥兒的曼妙舞動的身影。
