在東南亞，泰國情勢方面，上個月發生八十五名穆斯林遭到警方鎮壓死
亡的泰國南部，過去二十四小時又傳數起攻擊，並造成九人死亡，其
中一人還是高階警官。
另外，在菲律賓則發生手榴彈攻擊石油公司事件，所幸沒有造成人員傷
亡。
至於亞洲還有那些重要新聞，以下是我們的綜合報導。
在星期四遭到槍擊身亡的受害者中，包括一名少校階級警官，另外在過
去24小時在槍擊中遇害者還有一名僧侶及七位平民。
自從泰國南部陶公省在上個月25號發生警察鎮壓穆斯林，結果造成八
十五名被捕穆斯林在卡車上窒息死亡之後，泰國南部就不斷傳出穆斯
林發動報復攻擊事件。
為了安全起見，以穆斯林為多數的泰南三省，許多學校宣布停課，以保
護老師和學生的安全。
在菲律賓首都馬尼拉，今天上午則傳出兩家石油公司的總部遭到手榴彈
攻擊事件。
(so)南區警察長賈西亞/我們還不能確定是那個恐怖團體犯下這個
案子，不過我們仍然依據各項線索進行調查。
可以確定的是，歹徒相當不滿油價攀升(out)所幸這兩起攻擊的手
榴彈都發動引爆，因此沒有造成人員傷亡。
最後把焦點轉到印尼。
因為沒有阻止1999年東帝汶屠殺而在前年被判刑三年的前東帝汶總
督索利斯，經由上訴後，印尼最高法院星期五駁回這項判決，法官認
為，當初東帝汶發生軍隊屠殺民眾時，索利斯手中並沒有軍權，所以
不過這項判決還是讓人權團體感到相當失望，並揚言要求聯合國召開國
際法庭，審判包括索利斯等東帝汶屠殺嫌犯。
