今天星期一的聽障觀點單元，我們要帶您看看，有一些聽力受損的孩子，
他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口學會說話，還會來段
傳統相聲喔。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道。一場相聲，贏得台下滿堂
喝采，更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子。透過助聽器、還
有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流利地介紹自己身上
的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上助聽器，掌握住
孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅文基金會的協助
、教他說話，打破一般人以為聽障只能用手語或讀唇語跟外界溝通的刻板
印象。11歲的代軒，10年前遇到雅文基金會成立，今天順利開口說話
，十年來基金會也成功幫助二千個聽力受損的孩子，讓許多家長跟代軒媽
媽一一樣，從孩子身上看見希望。記者許恆慈邱福財台北報導今天星期一
的聽障觀點單元，我們要帶您看看，有一些聽力受損的孩子，他們透過助
聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口學會說話，還會來段傳統相聲喔
。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道。一場相聲，贏得台下滿堂喝采，更難
能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子。透過助聽器、還有人工電子
耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流利地介紹自己身上的設備。十
年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上助聽器，掌握住孩子06歲
的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅文基金會的協助、教他說話
，打破一般人以為聽障只能用手語或讀唇語跟外界溝通的刻板印象。11
歲的代軒，10年前遇到雅文基金會成立，今天順利開口說話，十年來基
金會也成功幫助二千個聽力受損的孩子，讓許多家長跟代軒媽媽一一樣，
從孩子身上看見希望。記者許恆慈邱福財台北報導今天星期一的聽障觀點
單元，我們要帶您看看，有一些聽力受損的孩子，他們透過助聽器和人工
電子耳，可以聽到聲音、開口學會說話，還會來段傳統相聲喔。台上的代
軒跟跟宇恩，能言善道。一場相聲，贏得台下滿堂喝采，更難能可貴的是
，他們都是重度聽力受損的孩子。透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽
到聲音、學會說話，現在還能流利地介紹自己身上的設備。十年前，發現
代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展
期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅文基金會的協助、教他說話，打破一般
人以為聽障只能用手語或讀唇語跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，
10年前遇到雅文基金會成立，今天順利開口說話，十年來基金會也成功
幫助二千個聽力受損的孩子，讓許多家長跟代軒媽媽一一樣，從孩子身上
看見希望。記者許恆慈邱福財台北報導今天星期一的聽障觀點單元，我們
要帶您看看，有一些聽力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可
以聽到聲音、開口學會說話，還會來段傳統相聲喔。台上的代軒跟跟宇恩
，能言善道。一場相聲，贏得台下滿堂喝采，更難能可貴的是，他們都是
重度聽力受損的孩子。透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學
會說話，現在還能流利地介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受
損，媽媽馬上讓他戴上助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩
子剩餘的聽力，尋求雅文基金會的協助、教他說話，打破一般人以為聽障
只能用手語或讀唇語跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，10年前遇
到雅文基金會成立，今天順利開口說話，十年來基金會也成功幫助二千個
聽力受損的孩子，讓許多家長跟代軒媽媽一一樣，從孩子身上看見希望。
記者許恆慈邱福財台北報導今天星期一的聽障觀點單元，我們要帶您看看
，有一些聽力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音
、開口學會說話，還會來段傳統相聲喔。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道
。一場相聲，贏得台下滿堂喝采，更難能可貴的是，他們都是重度聽力受
損的孩子。透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現
在還能流利地介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬
上讓他戴上助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽
力，尋求雅文基金會的協助、教他說話，打破一般人以為聽障只能用手語
或讀唇語跟外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，10年前遇到雅文基金
會成立，今天順利開口說話，十年來基金會也成功幫助二千個聽力受損的
孩子，讓許多家長跟代軒媽媽一一樣，從孩子身上看見希望。記者許恆慈
邱福財台北報導今天星期一的聽障觀點單元，我們要帶您看看，有一些聽
力受損的孩子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口學會
說話，還會來段傳統相聲喔。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道。一場相聲
，贏得台下滿堂喝采，更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子。
透過助聽器、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流利
地介紹自己身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上
助聽器，掌握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅
文基金會的協助、教他說話，打破一般人以為聽障只能用手語或讀唇語跟
外界溝通的刻板印象。11歲的代軒，10年前遇到雅文基金會成立，今
天順利開口說話，十年來基金會也成功幫助二千個聽力受損的孩子，讓許
多家長跟代軒媽媽一一樣，從孩子身上看見希望。記者許恆慈邱福財台北
報導今天星期一的聽障觀點單元，我們要帶您看看，有一些聽力受損的孩
子，他們透過助聽器和人工電子耳，可以聽到聲音、開口學會說話，還會
來段傳統相聲喔。台上的代軒跟跟宇恩，能言善道。一場相聲，贏得台下
滿堂喝采，更難能可貴的是，他們都是重度聽力受損的孩子。透過助聽器
、還有人工電子耳，代軒聽到聲音、學會說話，現在還能流利地介紹自己
身上的設備。十年前，發現代軒聽力受損，媽媽馬上讓他戴上助聽器，掌
握住孩子06歲的語言發展期，利用孩子剩餘的聽力，尋求雅文基金會的
協助、教他說話，打破一般人以為聽障只能用手語或讀唇語跟外界溝通的
刻板印象。11歲的代軒，10年前遇到雅文基金會成立，今天順利開口
說話，十年來基金會也成功幫助二千個聽力受損的孩子，讓許多家長跟代
軒媽媽一一樣，從孩子身上看見希望。記者許恆慈邱福財台北報導
