聽力受損的小朋友，經過訓練學習之後，個個都是能言善道。其實隨著新
生兒聽力篩檢的觀念，越來越被接受，很多先天性聽損兒，都可以在出生
後不之久，被篩檢出來。一般而言，三歲以前是寶寶聽力和語言學習發展
的關鍵期，所以早期診斷出來，如果能夠即時配合助聽器或人工電子耳介
入治療和復建，即使是重度聽障兒童，仍可以學習說話。接著，我們就來
學學聽損兒的手語怎麼比？先比出正常聽力，之後手在耳朵旁邊轉一下，
代表聽損，再加上孩子，懂了嗎？聽損兒，再比一次，聽損兒，您學會了
嗎？聽力受損的小朋友，經過訓練學習之後，個個都是能言善道。其實隨
著新生兒聽力篩檢的觀念，越來越被接受，很多先天性聽損兒，都可以在
出生後不之久，被篩檢出來。一般而言，三歲以前是寶寶聽力和語言學習
發展的關鍵期，所以早期診斷出來，如果能夠即時配合助聽器或人工電子
耳介入治療和復建，即使是重度聽障兒童，仍可以學習說話。接著，我們
就來學學聽損兒的手語怎麼比？先比出正常聽力，之後手在耳朵旁邊轉一
下，代表聽損，再加上孩子，懂了嗎？聽損兒，再比一次，聽損兒，您學
會了嗎？聽力受損的小朋友，經過訓練學習之後，個個都是能言善道。其
實隨著新生兒聽力篩檢的觀念，越來越被接受，很多先天性聽損兒，都可
以在出生後不之久，被篩檢出來。一般而言，三歲以前是寶寶聽力和語言
學習發展的關鍵期，所以早期診斷出來，如果能夠即時配合助聽器或人工
電子耳介入治療和復建，即使是重度聽障兒童，仍可以學習說話。接著，
我們就來學學聽損兒的手語怎麼比？先比出正常聽力，之後手在耳朵旁邊
轉一下，代表聽損，再加上孩子，懂了嗎？聽損兒，再比一次，聽損兒，
您學會了嗎？聽力受損的小朋友，經過訓練學習之後，個個都是能言善道
。其實隨著新生兒聽力篩檢的觀念，越來越被接受，很多先天性聽損兒，
都可以在出生後不之久，被篩檢出來。一般而言，三歲以前是寶寶聽力和
語言學習發展的關鍵期，所以早期診斷出來，如果能夠即時配合助聽器或
人工電子耳介入治療和復建，即使是重度聽障兒童，仍可以學習說話。接
著，我們就來學學聽損兒的手語怎麼比？先比出正常聽力，之後手在耳朵
旁邊轉一下，代表聽損，再加上孩子，懂了嗎？聽損兒，再比一次，聽損
兒，您學會了嗎？
