乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而未來可能有新的檢測方法。澳洲科學家
利用X光照射頭髮、來判讀婦女是否罹患乳癌,結果準確率幾乎百分之百
。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精
密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射
圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常
人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的
頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準
確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，
誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，
較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家
希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測
方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而未來可能有
新的檢測方法。澳洲科學家利用X光照射頭髮、來判讀婦女是否罹患乳癌
,結果準確率幾乎百分之百。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳
癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散
射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時
，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學
家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭
髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常
被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比
傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較
年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整
，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌
症頭號殺手,而未來可能有新的檢測方法。澳洲科學家利用X光照射頭髮
、來判讀婦女是否罹患乳癌,結果準確率幾乎百分之百。根據澳洲醫學研
究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進
行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果
發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組
成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎
都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。不過
，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。
不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而
且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實
驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張
曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而未來可能有新的檢測方法。澳
洲科學家利用X光照射頭髮、來判讀婦女是否罹患乳癌,結果準確率幾乎
百分之百。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透
過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常
人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情
況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接
受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此
可說是準確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些
保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝
影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此
，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳
癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而未
來可能有新的檢測方法。澳洲科學家利用X光照射頭髮、來判讀婦女是否
罹患乳癌,結果準確率幾乎百分之百。根據澳洲醫學研究人員指出，他們
將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析
X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛
髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改
變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳
癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。不過，研究人員也表示
，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方
法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能
擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能
夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台
灣婦女癌症頭號殺手,而未來可能有新的檢測方法。澳洲科學家利用X光
照射頭髮、來判讀婦女是否罹患乳癌,結果準確率幾乎百分之百。根據澳
洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光
儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比
對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，
毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本
中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當
高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就
比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵
入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過
更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一
。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺手,而未來可能有新的檢測
方法。澳洲科學家利用X光照射頭髮、來判讀婦女是否罹患乳癌,結果準
確率幾乎百分之百。根據澳洲醫學研究人員指出，他們將患有乳癌婦女的
頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，然後分析X光的散射圖譜，
並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳癌患者毛髮形成時，毛囊內
的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結構性的改變。科學家表示，
由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功偵測出乳癌病患頭髮的異樣
性，因此可說是準確率相當高。不過，研究人員也表示，頭髮常被染色或
上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由於這種方法，和比傳統的乳
房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的年齡層能擴大到較年輕的女
性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這項研究能夠更完整，早日成
為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導乳癌是台灣婦女癌症頭號殺
手,而未來可能有新的檢測方法。澳洲科學家利用X光照射頭髮、來判讀
婦女是否罹患乳癌,結果準確率幾乎百分之百。根據澳洲醫學研究人員指
出，他們將患有乳癌婦女的頭髮，透過一種精密的X光儀器，進行照射，
然後分析X光的散射圖譜，並和正常人的散射圖譜做比對。結果發現，乳
癌患者毛髮形成時，毛囊內的生長情況與正常人不同，毛髮的組成也有結
構性的改變。科學家表示，由於在接受實驗的頭髮樣本中，幾乎都能成功
偵測出乳癌病患頭髮的異樣性，因此可說是準確率相當高。不過，研究人
員也表示，頭髮常被染色或上了一些保養品，誤差性就比較大。不過，由
於這種方法，和比傳統的乳房X光攝影相比，較不具侵入性，而且適用的
年齡層能擴大到較年輕的女性，因此，科學家希望透過更多的實驗，讓這
項研究能夠更完整，早日成為預防乳癌的檢測方法之一。記者張曉怡報導
