台北縣林口鄉在前天傳出了嚴重的工安意外，而這也突顯了工地臨時工，
工作權益沒有受到保障的問題。因此，勞委會打算修法，強制規定雇主一
定要替員工辦理勞保，否則將開罰。年紀半百的莊先生平日在工地靠打臨
時工維生,為了賺錢再辛苦也要撐過去.但目前並不是所有的臨時工都有
勞保,因為根據勞委會現行規定,四人以下規模的公司,老闆沒有強制規
定要替員工辦理保勞保,因此,一旦臨時工工作時發生意外,沒有勞保死
傷理賠,權益受損,反觀外勞,都已經有強制辦理勞保和健保,本國籍臨
時工反而沒有強制勞保,無法保障權益,因此,勞委會已經著手修法將強
制規定雇主要替員工辦理勞保.勞委會表示,如果沒有勞保的臨時工,因
為工作發生意外死亡,依職業災害勞工保護法,嚴重死亡時,以最低薪資
15840元來計算,最多45個月,最高額度可獲得71萬的補助,也
可以貼補喪葬開銷.只是再多的補償也掩蓋不了目前法令缺失的事實，小
包商鑽漏洞，政府還是無計可施。記者陳曉卿林國煌台北報導台北縣林口
鄉在前天傳出了嚴重的工安意外，而這也突顯了工地臨時工，工作權益沒
有受到保障的問題。因此，勞委會打算修法，強制規定雇主一定要替員工
辦理勞保，否則將開罰。年紀半百的莊先生平日在工地靠打臨時工維生,
為了賺錢再辛苦也要撐過去.但目前並不是所有的臨時工都有勞保,因為
根據勞委會現行規定,四人以下規模的公司,老闆沒有強制規定要替員工
辦理保勞保,因此,一旦臨時工工作時發生意外,沒有勞保死傷理賠,權
益受損,反觀外勞,都已經有強制辦理勞保和健保,本國籍臨時工反而沒
有強制勞保,無法保障權益,因此,勞委會已經著手修法將強制規定雇主
要替員工辦理勞保.勞委會表示,如果沒有勞保的臨時工,因為工作發生
意外死亡,依職業災害勞工保護法,嚴重死亡時,以最低薪資15840
元來計算,最多45個月,最高額度可獲得71萬的補助,也可以貼補喪
葬開銷.只是再多的補償也掩蓋不了目前法令缺失的事實，小包商鑽漏洞
，政府還是無計可施。記者陳曉卿林國煌台北報導台北縣林口鄉在前天傳
出了嚴重的工安意外，而這也突顯了工地臨時工，工作權益沒有受到保障
的問題。因此，勞委會打算修法，強制規定雇主一定要替員工辦理勞保，
否則將開罰。年紀半百的莊先生平日在工地靠打臨時工維生,為了賺錢再
辛苦也要撐過去.但目前並不是所有的臨時工都有勞保,因為根據勞委會
現行規定,四人以下規模的公司,老闆沒有強制規定要替員工辦理保勞保
,因此,一旦臨時工工作時發生意外,沒有勞保死傷理賠,權益受損,反
觀外勞,都已經有強制辦理勞保和健保,本國籍臨時工反而沒有強制勞保
,無法保障權益,因此,勞委會已經著手修法將強制規定雇主要替員工辦
理勞保.勞委會表示,如果沒有勞保的臨時工,因為工作發生意外死亡,
依職業災害勞工保護法,嚴重死亡時,以最低薪資15840元來計算,
最多45個月,最高額度可獲得71萬的補助,也可以貼補喪葬開銷.只
是再多的補償也掩蓋不了目前法令缺失的事實，小包商鑽漏洞，政府還是
無計可施。記者陳曉卿林國煌台北報導台北縣林口鄉在前天傳出了嚴重的
工安意外，而這也突顯了工地臨時工，工作權益沒有受到保障的問題。因
此，勞委會打算修法，強制規定雇主一定要替員工辦理勞保，否則將開罰
。年紀半百的莊先生平日在工地靠打臨時工維生,為了賺錢再辛苦也要撐
過去.但目前並不是所有的臨時工都有勞保,因為根據勞委會現行規定,
四人以下規模的公司,老闆沒有強制規定要替員工辦理保勞保,因此,一
旦臨時工工作時發生意外,沒有勞保死傷理賠,權益受損,反觀外勞,都
已經有強制辦理勞保和健保,本國籍臨時工反而沒有強制勞保,無法保障
權益,因此,勞委會已經著手修法將強制規定雇主要替員工辦理勞保.勞
委會表示,如果沒有勞保的臨時工,因為工作發生意外死亡,依職業災害
勞工保護法,嚴重死亡時,以最低薪資15840元來計算,最多45個
月,最高額度可獲得71萬的補助,也可以貼補喪葬開銷.只是再多的補
償也掩蓋不了目前法令缺失的事實，小包商鑽漏洞，政府還是無計可施。
記者陳曉卿林國煌台北報導
