今天的「政經大小事」單元要告訴您，台北市長當選人郝龍斌，昨天公布
了第二波小內閣名單。另一位副市長，確定由出身工程界的林崇一擔任。
另外、前立委蘇盈貴、將接下【勞工局長】的工作。從中選會人員手中，
獲頒當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市府小內閣名單。除了吳秀光
之外，另一位副市長，確定由出身工程界，曾任高鐵局籌備處長的林崇一
出任，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工程，也將倚重林崇一。而民
政局長，則是與基層關係良好，也是北市環保局義工大隊長，和市政顧問
的黃呂錦茹擔任。勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專
業背景的蘇盈貴接任。交通局長，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢
，在這次競選中，他為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。新人事案底定，
四位當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職務，有所期待。郝龍斌強調，
目前還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單。但，可以確定的是，小內
閣成員，大致上在禮拜三，就能全數到位。今天的「政經大小事」單元要
告訴您，台北市長當選人郝龍斌，昨天公布了第二波小內閣名單。另一位
副市長，確定由出身工程界的林崇一擔任。另外、前立委蘇盈貴、將接下
【勞工局長】的工作。從中選會人員手中，獲頒當選證書，郝龍斌隨即公
布了第二波的市府小內閣名單。除了吳秀光之外，另一位副市長，確定由
出身工程界，曾任高鐵局籌備處長的林崇一出任，郝龍斌j未來在捷運，
和淡水河沿岸工程，也將倚重林崇一。而民政局長，則是與基層關係良好
，也是北市環保局義工大隊長，和市政顧問的黃呂錦茹擔任。勞工局長，
由前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專業背景的蘇盈貴接任。交通局
長，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢，在這次競選中，他為郝龍斌
執筆北市交通政策白皮書。新人事案底定，四位當事人，跟著郝龍斌一起
露面，對新職務，有所期待。郝龍斌強調，目前還在徵詢當事人意見，不
便公布留任名單。但，可以確定的是，小內閣成員，大致上在禮拜三，就
能全數到位。今天的「政經大小事」單元要告訴您，台北市長當選人郝龍
斌，昨天公布了第二波小內閣名單。另一位副市長，確定由出身工程界的
林崇一擔任。另外、前立委蘇盈貴、將接下【勞工局長】的工作。從中選
會人員手中，獲頒當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市府小內閣名單
。除了吳秀光之外，另一位副市長，確定由出身工程界，曾任高鐵局籌備
處長的林崇一出任，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工程，也將倚重
林崇一。而民政局長，則是與基層關係良好，也是北市環保局義工大隊長
，和市政顧問的黃呂錦茹擔任。勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭
，又具律師專業背景的蘇盈貴接任。交通局長，是淡江大學運輸管理研究
所所長羅孝賢，在這次競選中，他為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。新
人事案底定，四位當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職務，有所期待。
郝龍斌強調，目前還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單。但，可以確
定的是，小內閣成員，大致上在禮拜三，就能全數到位。今天的「政經大
小事」單元要告訴您，台北市長當選人郝龍斌，昨天公布了第二波小內閣
名單。另一位副市長，確定由出身工程界的林崇一擔任。另外、前立委蘇
盈貴、將接下【勞工局長】的工作。從中選會人員手中，獲頒當選證書，
郝龍斌隨即公布了第二波的市府小內閣名單。除了吳秀光之外，另一位副
市長，確定由出身工程界，曾任高鐵局籌備處長的林崇一出任，郝龍斌j
未來在捷運，和淡水河沿岸工程，也將倚重林崇一。而民政局長，則是與
基層關係良好，也是北市環保局義工大隊長，和市政顧問的黃呂錦茹擔任
。勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專業背景的蘇盈貴
接任。交通局長，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢，在這次競選中
，他為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。新人事案底定，四位當事人，跟
著郝龍斌一起露面，對新職務，有所期待。郝龍斌強調，目前還在徵詢當
事人意見，不便公布留任名單。但，可以確定的是，小內閣成員，大致上
在禮拜三，就能全數到位。今天的「政經大小事」單元要告訴您，台北市
長當選人郝龍斌，昨天公布了第二波小內閣名單。另一位副市長，確定由
出身工程界的林崇一擔任。另外、前立委蘇盈貴、將接下【勞工局長】的
工作。從中選會人員手中，獲頒當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市
府小內閣名單。除了吳秀光之外，另一位副市長，確定由出身工程界，曾
任高鐵局籌備處長的林崇一出任，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工
程，也將倚重林崇一。而民政局長，則是與基層關係良好，也是北市環保
局義工大隊長，和市政顧問的黃呂錦茹擔任。勞工局長，由前立委，也是
出身勞工家庭，又具律師專業背景的蘇盈貴接任。交通局長，是淡江大學
運輸管理研究所所長羅孝賢，在這次競選中，他為郝龍斌執筆北市交通政
策白皮書。新人事案底定，四位當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職務
，有所期待。郝龍斌強調，目前還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單
。但，可以確定的是，小內閣成員，大致上在禮拜三，就能全數到位。今
天的「政經大小事」單元要告訴您，台北市長當選人郝龍斌，昨天公布了
第二波小內閣名單。另一位副市長，確定由出身工程界的林崇一擔任。另
外、前立委蘇盈貴、將接下【勞工局長】的工作。從中選會人員手中，獲
頒當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市府小內閣名單。除了吳秀光之
外，另一位副市長，確定由出身工程界，曾任高鐵局籌備處長的林崇一出
任，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工程，也將倚重林崇一。而民政
局長，則是與基層關係良好，也是北市環保局義工大隊長，和市政顧問的
黃呂錦茹擔任。勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專業
背景的蘇盈貴接任。交通局長，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢，
在這次競選中，他為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。新人事案底定，四
位當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職務，有所期待。郝龍斌強調，目
前還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單。但，可以確定的是，小內閣
成員，大致上在禮拜三，就能全數到位。今天的「政經大小事」單元要告
訴您，台北市長當選人郝龍斌，昨天公布了第二波小內閣名單。另一位副
市長，確定由出身工程界的林崇一擔任。另外、前立委蘇盈貴、將接下【
勞工局長】的工作。從中選會人員手中，獲頒當選證書，郝龍斌隨即公布
了第二波的市府小內閣名單。除了吳秀光之外，另一位副市長，確定由出
身工程界，曾任高鐵局籌備處長的林崇一出任，郝龍斌j未來在捷運，和
淡水河沿岸工程，也將倚重林崇一。而民政局長，則是與基層關係良好，
也是北市環保局義工大隊長，和市政顧問的黃呂錦茹擔任。勞工局長，由
前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專業背景的蘇盈貴接任。交通局長
，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢，在這次競選中，他為郝龍斌執
筆北市交通政策白皮書。新人事案底定，四位當事人，跟著郝龍斌一起露
面，對新職務，有所期待。郝龍斌強調，目前還在徵詢當事人意見，不便
公布留任名單。但，可以確定的是，小內閣成員，大致上在禮拜三，就能
全數到位。今天的「政經大小事」單元要告訴您，台北市長當選人郝龍斌
，昨天公布了第二波小內閣名單。另一位副市長，確定由出身工程界的林
崇一擔任。另外、前立委蘇盈貴、將接下【勞工局長】的工作。從中選會
人員手中，獲頒當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市府小內閣名單。
除了吳秀光之外，另一位副市長，確定由出身工程界，曾任高鐵局籌備處
長的林崇一出任，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工程，也將倚重林
崇一。而民政局長，則是與基層關係良好，也是北市環保局義工大隊長，
和市政顧問的黃呂錦茹擔任。勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭，
又具律師專業背景的蘇盈貴接任。交通局長，是淡江大學運輸管理研究所
所長羅孝賢，在這次競選中，他為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。新人
事案底定，四位當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職務，有所期待。郝
龍斌強調，目前還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單。但，可以確定
的是，小內閣成員，大致上在禮拜三，就能全數到位。今天的「政經大小
事」單元要告訴您，台北市長當選人郝龍斌，昨天公布了第二波小內閣名
單。另一位副市長，確定由出身工程界的林崇一擔任。另外、前立委蘇盈
貴、將接下【勞工局長】的工作。從中選會人員手中，獲頒當選證書，郝
龍斌隨即公布了第二波的市府小內閣名單。除了吳秀光之外，另一位副市
長，確定由出身工程界，曾任高鐵局籌備處長的林崇一出任，郝龍斌j未
來在捷運，和淡水河沿岸工程，也將倚重林崇一。而民政局長，則是與基
層關係良好，也是北市環保局義工大隊長，和市政顧問的黃呂錦茹擔任。
勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專業背景的蘇盈貴接
任。交通局長，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢，在這次競選中，
他為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。新人事案底定，四位當事人，跟著
郝龍斌一起露面，對新職務，有所期待。郝龍斌強調，目前還在徵詢當事
人意見，不便公布留任名單。但，可以確定的是，小內閣成員，大致上在
禮拜三，就能全數到位。今天的「政經大小事」單元要告訴您，台北市長
當選人郝龍斌，昨天公布了第二波小內閣名單。另一位副市長，確定由出
身工程界的林崇一擔任。另外、前立委蘇盈貴、將接下【勞工局長】的工
作。從中選會人員手中，獲頒當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市府
小內閣名單。除了吳秀光之外，另一位副市長，確定由出身工程界，曾任
高鐵局籌備處長的林崇一出任，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工程
，也將倚重林崇一。而民政局長，則是與基層關係良好，也是北市環保局
義工大隊長，和市政顧問的黃呂錦茹擔任。勞工局長，由前立委，也是出
身勞工家庭，又具律師專業背景的蘇盈貴接任。交通局長，是淡江大學運
輸管理研究所所長羅孝賢，在這次競選中，他為郝龍斌執筆北市交通政策
白皮書。新人事案底定，四位當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職務，
有所期待。郝龍斌強調，目前還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單。
但，可以確定的是，小內閣成員，大致上在禮拜三，就能全數到位。今天
的「政經大小事」單元要告訴您，台北市長當選人郝龍斌，昨天公布了第
二波小內閣名單。另一位副市長，確定由出身工程界的林崇一擔任。另外
、前立委蘇盈貴、將接下【勞工局長】的工作。從中選會人員手中，獲頒
當選證書，郝龍斌隨即公布了第二波的市府小內閣名單。除了吳秀光之外
，另一位副市長，確定由出身工程界，曾任高鐵局籌備處長的林崇一出任
，郝龍斌j未來在捷運，和淡水河沿岸工程，也將倚重林崇一。而民政局
長，則是與基層關係良好，也是北市環保局義工大隊長，和市政顧問的黃
呂錦茹擔任。勞工局長，由前立委，也是出身勞工家庭，又具律師專業背
景的蘇盈貴接任。交通局長，是淡江大學運輸管理研究所所長羅孝賢，在
這次競選中，他為郝龍斌執筆北市交通政策白皮書。新人事案底定，四位
當事人，跟著郝龍斌一起露面，對新職務，有所期待。郝龍斌強調，目前
還在徵詢當事人意見，不便公布留任名單。但，可以確定的是，小內閣成
員，大致上在禮拜三，就能全數到位。
