這個星期五就是冬至，很多民眾都想要團聚吃湯圓，但消基會檢驗台北縣
市17個傳統市場賣的散裝湯圓，發現將近兩成含有過量防腐劑，民眾吃
了可能會有嘔吐、痙攣症狀、甚至傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、
代表寒冬正式來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安
全，消基會檢驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防
腐劑，還驗出不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分
別來自台北市古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位
則是己二烯酸含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也
已經違法，應該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會
理論、雙方各說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法
分辨，也只能期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個
小測驗，如果湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，
就代表摻有麵粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導這個
星期五就是冬至，很多民眾都想要團聚吃湯圓，但消基會檢驗台北縣市1
7個傳統市場賣的散裝湯圓，發現將近兩成含有過量防腐劑，民眾吃了可
能會有嘔吐、痙攣症狀、甚至傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表
寒冬正式來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，
消基會檢驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑
，還驗出不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來
自台北市古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是
己二烯酸含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經
違法，應該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論
、雙方各說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨
，也只能期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測
驗，如果湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代
表摻有麵粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導這個星期
五就是冬至，很多民眾都想要團聚吃湯圓，但消基會檢驗台北縣市17個
傳統市場賣的散裝湯圓，發現將近兩成含有過量防腐劑，民眾吃了可能會
有嘔吐、痙攣症狀、甚至傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬
正式來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基
會檢驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還
驗出不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台
北市古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二
烯酸含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法
，應該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙
方各說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也
只能期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，
如果湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻
有麵粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導這個星期五就
是冬至，很多民眾都想要團聚吃湯圓，但消基會檢驗台北縣市17個傳統
市場賣的散裝湯圓，發現將近兩成含有過量防腐劑，民眾吃了可能會有嘔
吐、痙攣症狀、甚至傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬正式
來臨，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基會檢
驗發現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還驗出
不得添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台北市
古亭市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二烯酸
含量過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法，應
該處最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙方各
說各話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也只能
期待政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，如果
湯汁沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻有麵
粉或米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導這個星期五就是冬
至，很多民眾都想要團聚吃湯圓，但消基會檢驗台北縣市17個傳統市場
賣的散裝湯圓，發現將近兩成含有過量防腐劑，民眾吃了可能會有嘔吐、
痙攣症狀、甚至傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬正式來臨
，想要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基會檢驗發
現，台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還驗出不得
添加的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台北市古亭
市場，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二烯酸含量
過高。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法，應該處
最高15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙方各說各
話，但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也只能期待
政府多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，如果湯汁
沒變色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻有麵粉或
米粉、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導這個星期五就是冬至，
很多民眾都想要團聚吃湯圓，但消基會檢驗台北縣市17個傳統市場賣的
散裝湯圓，發現將近兩成含有過量防腐劑，民眾吃了可能會有嘔吐、痙攣
症狀、甚至傷害腎功能。冬至吃了熱騰騰的湯圓、代表寒冬正式來臨，想
要少吃點人工添加物，別以為現做的手工湯圓最安全，消基會檢驗發現，
台北縣市傳統市場賣的湯圓，有18%含有過量防腐劑，還驗出不得添加
的防腐劑去水醋酸。違規添加去水醋酸的湯圓，分別來自台北市古亭市場
，以及蘆洲集賢市場，台北市成功市場66號攤位則是己二烯酸含量過高
。吃了防腐劑不但傷身，消基會認為，這些業者也已經違法，應該處最高
15萬元罰鍰，但業者很不服氣。業者找上消基會理論、雙方各說各話，
但從外觀來看，湯圓有沒有加防腐劑，還真是無法分辨，也只能期待政府
多點把關，至於湯圓的成分，倒是可以用碘酒做個小測驗，如果湯汁沒變
色，就表示是全糯米製作，如果滴進碘酒會變色，就代表摻有麵粉或米粉
、成分比較不純。記者林珍汝陳昌為台北報導
