2009在台北，即將舉辦「聽障奧運會」。台北市長馬英九在昨天，為
聽奧精神堡壘揭幕。現在距離第21屆聽障奧運會開幕，正好剩下100
0天，這將是台北第一次舉辦奧運家族的盛大賽事，這次2009年的聽
障奧運，將會有100個國家，超過6000名選手會師台北競賽。而聽
障朋友們，也非常期待這一次的賽事。另外，是一則好消息，收容愛滋感
染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關愛
之家協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過現在他們，終於
有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓
關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。2009在台北，即將舉辦「聽障奧運
會」。台北市長馬英九在昨天，為聽奧精神堡壘揭幕。現在距離第21屆
聽障奧運會開幕，正好剩下1000天，這將是台北第一次舉辦奧運家族
的盛大賽事，這次2009年的聽障奧運，將會有100個國家，超過6
000名選手會師台北競賽。而聽障朋友們，也非常期待這一次的賽事。
另外，是一則好消息，收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，
必須遷離社區，位於台北市的關愛之家協會也遇到租約到期，房東不願意
續租的窘境，不過現在他們，終於有房東願意租房子，而且還有一位樂透
得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。20
09在台北，即將舉辦「聽障奧運會」。台北市長馬英九在昨天，為聽奧
精神堡壘揭幕。現在距離第21屆聽障奧運會開幕，正好剩下1000天
，這將是台北第一次舉辦奧運家族的盛大賽事，這次2009年的聽障奧
運，將會有100個國家，超過6000名選手會師台北競賽。而聽障朋
友們，也非常期待這一次的賽事。另外，是一則好消息，收容愛滋感染者
的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關愛之家
協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過現在他們，終於有房
東願意租房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛
之家感覺社會還是充滿溫暖。2009在台北，即將舉辦「聽障奧運會」
。台北市長馬英九在昨天，為聽奧精神堡壘揭幕。現在距離第21屆聽障
奧運會開幕，正好剩下1000天，這將是台北第一次舉辦奧運家族的盛
大賽事，這次2009年的聽障奧運，將會有100個國家，超過600
0名選手會師台北競賽。而聽障朋友們，也非常期待這一次的賽事。另外
，是一則好消息，收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須
遷離社區，位於台北市的關愛之家協會也遇到租約到期，房東不願意續租
的窘境，不過現在他們，終於有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主
，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。2009
在台北，即將舉辦「聽障奧運會」。台北市長馬英九在昨天，為聽奧精神
堡壘揭幕。現在距離第21屆聽障奧運會開幕，正好剩下1000天，這
將是台北第一次舉辦奧運家族的盛大賽事，這次2009年的聽障奧運，
將會有100個國家，超過6000名選手會師台北競賽。而聽障朋友們
，也非常期待這一次的賽事。另外，是一則好消息，收容愛滋感染者的「
關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關愛之家協會
也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過現在他們，終於有房東願
意租房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家
感覺社會還是充滿溫暖。
