今天的手語新聞通要告訴大家由行政院消保會舉辦的「2006年十大熱
門消費新聞」民眾票選活動，結果出爐了。您可以在我們畫面上看到，包
括：免洗筷含二氧化硫，中油漲價，藝人代言黑心減肥藥、ETC爭議，
致癌大閘蟹下肚，還有，像是中國黑心貨入侵，卡奴協商機制上路，還有
美國菠菜疑似遭受污染等等，這些都是民眾票選出來的十大熱門消費新聞
。消保會說，未來將針對黑心食品及商品加強管理機制，尤其將加速推動
【食品履歷】及【農產品的認證制度】，以保障消費者食衣住行的安全。
我們今天來學學消費者的手語要怎麼比，買東西，就是把錢往前丟出去。
而消費者就是，先比出民眾，再用雙手輪流、比出買東西，民眾、消費，
再比一次，民眾、消費，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴大家由行
政院消保會舉辦的「2006年十大熱門消費新聞」民眾票選活動，結果
出爐了。您可以在我們畫面上看到，包括：免洗筷含二氧化硫，中油漲價
，藝人代言黑心減肥藥、ETC爭議，致癌大閘蟹下肚，還有，像是中國
黑心貨入侵，卡奴協商機制上路，還有美國菠菜疑似遭受污染等等，這些
都是民眾票選出來的十大熱門消費新聞。消保會說，未來將針對黑心食品
及商品加強管理機制，尤其將加速推動【食品履歷】及【農產品的認證制
度】，以保障消費者食衣住行的安全。我們今天來學學消費者的手語要怎
麼比，買東西，就是把錢往前丟出去。而消費者就是，先比出民眾，再用
雙手輪流、比出買東西，民眾、消費，再比一次，民眾、消費，您學會了
嗎？今天的手語新聞通要告訴大家由行政院消保會舉辦的「2006年十
大熱門消費新聞」民眾票選活動，結果出爐了。您可以在我們畫面上看到
，包括：免洗筷含二氧化硫，中油漲價，藝人代言黑心減肥藥、ETC爭
議，致癌大閘蟹下肚，還有，像是中國黑心貨入侵，卡奴協商機制上路，
還有美國菠菜疑似遭受污染等等，這些都是民眾票選出來的十大熱門消費
新聞。消保會說，未來將針對黑心食品及商品加強管理機制，尤其將加速
推動【食品履歷】及【農產品的認證制度】，以保障消費者食衣住行的安
全。我們今天來學學消費者的手語要怎麼比，買東西，就是把錢往前丟出
去。而消費者就是，先比出民眾，再用雙手輪流、比出買東西，民眾、消
費，再比一次，民眾、消費，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴大家
由行政院消保會舉辦的「2006年十大熱門消費新聞」民眾票選活動，
結果出爐了。您可以在我們畫面上看到，包括：免洗筷含二氧化硫，中油
漲價，藝人代言黑心減肥藥、ETC爭議，致癌大閘蟹下肚，還有，像是
中國黑心貨入侵，卡奴協商機制上路，還有美國菠菜疑似遭受污染等等，
這些都是民眾票選出來的十大熱門消費新聞。消保會說，未來將針對黑心
食品及商品加強管理機制，尤其將加速推動【食品履歷】及【農產品的認
證制度】，以保障消費者食衣住行的安全。我們今天來學學消費者的手語
要怎麼比，買東西，就是把錢往前丟出去。而消費者就是，先比出民眾，
再用雙手輪流、比出買東西，民眾、消費，再比一次，民眾、消費，您學
會了嗎？今天的手語新聞通要告訴大家由行政院消保會舉辦的「2006
年十大熱門消費新聞」民眾票選活動，結果出爐了。您可以在我們畫面上
看到，包括：免洗筷含二氧化硫，中油漲價，藝人代言黑心減肥藥、ET
C爭議，致癌大閘蟹下肚，還有，像是中國黑心貨入侵，卡奴協商機制上
路，還有美國菠菜疑似遭受污染等等，這些都是民眾票選出來的十大熱門
消費新聞。消保會說，未來將針對黑心食品及商品加強管理機制，尤其將
加速推動【食品履歷】及【農產品的認證制度】，以保障消費者食衣住行
的安全。我們今天來學學消費者的手語要怎麼比，買東西，就是把錢往前
丟出去。而消費者就是，先比出民眾，再用雙手輪流、比出買東西，民眾
、消費，再比一次，民眾、消費，您學會了嗎？
