您還記得嗎？收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離
社區，位於台北市的關愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境
，不過現在他們，終於有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，要在
最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，
一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底就
要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無法
透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受
訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有溫
暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百萬
給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年，
目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗
花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼續
傳來好消息。許恆慈陳柏諭您還記得嗎？收容愛滋感染者的「關愛之家」
被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關愛家協會也遇到租約到
期，房東不願意續租的窘境，不過現在他們，終於有房東願意租房子，而
且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是
充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，
因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不
展之際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰
居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可
以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，
有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年
終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之
家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的
關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭您還記得嗎？收容
愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市
的關愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過現在他們，
終於有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬
，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關
愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來
找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪
裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新
家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家
也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下
來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還
能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外
一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆
慈陳柏諭您還記得嗎？收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，
必須遷離社區，位於台北市的關愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續
租的窘境，不過現在他們，終於有房東願意租房子，而且還有一位樂透得
主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整
理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這
個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消
息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法
正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的
還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要
捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢
來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺
就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二
審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭您還記得嗎？收容愛滋感染者的「關
愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位於台北市的關愛家協會也遇
到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過現在他們，終於有房東願意租
房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐出一百萬，讓關愛之家感覺
社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱打包，關愛之家位於台北市
的協會，因為租約到期，這個月底就要被迫搬家，本來找不到落腳處，就
在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新的地點在哪裡，工作人員也有
點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，不過找到新家，心中一塊大石
頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最近關愛之家也接到台北富邦銀
行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們。天上掉下來的禮物，讓關愛
之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的捐款至少還能維持到明年四月
，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一村，另外一起社區官司，已
經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好消息。許恆慈陳柏諭您還記得
嗎？收容愛滋感染者的「關愛之家」被法院判決敗訴，必須遷離社區，位
於台北市的關愛家協會也遇到租約到期，房東不願意續租的窘境，不過現
在他們，終於有房東願意租房子，而且還有一位樂透得主，要在最近將捐
出一百萬，讓關愛之家感覺社會還是充滿溫暖。忙著整理東西，一箱一箱
打包，關愛之家位於台北市的協會，因為租約到期，這個月底就要被迫搬
家，本來找不到落腳處，就在愁眉不展之際，傳來好消息。無法透露新的
地點在哪裡，工作人員也有點擔心鄰居抗爭，因此無法正面接受訪問，不
過找到新家，心中一塊大石頭終於可以放下。社會真的還是有溫暖，最近
關愛之家也接到台北富邦銀行通知，有一位樂透得主要捐一百萬給他們。
天上掉下來的禮物，讓關愛之家今年終於可以不用籌錢來過年，目前的捐
款至少還能維持到明年四月，關愛之家形容，這種感覺就像柳暗花明又一
村，另外一起社區官司，已經上訴的關愛之家也希望二審能繼續傳來好消
息。許恆慈陳柏諭
