阿拉法特病危，石油蘊藏豐富的中東地區，政局可望趨於穩定，造成國際
油價大跌，創下五個星期來的最低點。另外，歐洲央行則是宣布維持利率
不變，但是還是對油價引發的通膨提出了警告，詳細內容，來看看今天的
財經風向球。布希勝選，油價在第一天震盪收紅之後，第二天在阿拉法特
病危的傳言下，一開市就遭遇避險基金拋盤殺低，分析師表示，市場普遍
將阿拉法特視為中東和平進程的障礙，病危的傳言引發了市場對於中東這
一塊石油蘊藏豐富的地區，政局將趨於穩定的預期，造成國際油價大跌，
創下五週以來近月交割期油的最低收盤水準。英國央行在星期四宣佈維持
基準利率在4.75%不變，同一時間召開利率決策會議的歐洲央行，也
做出相同的決定，將利率維持在二次大戰以來的最低水準於2%不變，符
合市場預期，由於歐洲經濟復甦起伏不定，歐洲並未跟進美國的升息風，
但是今年以來，油價大漲造成物價波動，通膨壓力依舊蠢動。大尺寸電視
技術已經進入成熟期，明年將揮軍搶攻市場，韓國面板大廠三星SDI執
行副總表示，未來主流的大型電視尺寸在40到60吋間，電漿電視在視
角和反應速度上，比其他產品具有競爭優勢，在生產技術逐漸成熟下，未
來42吋電漿電視零售價，有機會更快降到1000美元以下，因此十分
具有市場潛力。阿拉法特病危，石油蘊藏豐富的中東地區，政局可望趨於
穩定，造成國際油價大跌，創下五個星期來的最低點。另外，歐洲央行則
是宣布維持利率不變，但是還是對油價引發的通膨提出了警告，詳細內容
，來看看今天的財經風向球。布希勝選，油價在第一天震盪收紅之後，第
二天在阿拉法特病危的傳言下，一開市就遭遇避險基金拋盤殺低，分析師
表示，市場普遍將阿拉法特視為中東和平進程的障礙，病危的傳言引發了
市場對於中東這一塊石油蘊藏豐富的地區，政局將趨於穩定的預期，造成
國際油價大跌，創下五週以來近月交割期油的最低收盤水準。英國央行在
星期四宣佈維持基準利率在4.75%不變，同一時間召開利率決策會議
的歐洲央行，也做出相同的決定，將利率維持在二次大戰以來的最低水準
於2%不變，符合市場預期，由於歐洲經濟復甦起伏不定，歐洲並未跟進
美國的升息風，但是今年以來，油價大漲造成物價波動，通膨壓力依舊蠢
動。大尺寸電視技術已經進入成熟期，明年將揮軍搶攻市場，韓國面板大
廠三星SDI執行副總表示，未來主流的大型電視尺寸在40到60吋間
，電漿電視在視角和反應速度上，比其他產品具有競爭優勢，在生產技術
逐漸成熟下，未來42吋電漿電視零售價，有機會更快降到1000美元
以下，因此十分具有市場潛力。阿拉法特病危，石油蘊藏豐富的中東地區
，政局可望趨於穩定，造成國際油價大跌，創下五個星期來的最低點。另
外，歐洲央行則是宣布維持利率不變，但是還是對油價引發的通膨提出了
警告，詳細內容，來看看今天的財經風向球。布希勝選，油價在第一天震
盪收紅之後，第二天在阿拉法特病危的傳言下，一開市就遭遇避險基金拋
盤殺低，分析師表示，市場普遍將阿拉法特視為中東和平進程的障礙，病
危的傳言引發了市場對於中東這一塊石油蘊藏豐富的地區，政局將趨於穩
定的預期，造成國際油價大跌，創下五週以來近月交割期油的最低收盤水
準。英國央行在星期四宣佈維持基準利率在4.75%不變，同一時間召
開利率決策會議的歐洲央行，也做出相同的決定，將利率維持在二次大戰
以來的最低水準於2%不變，符合市場預期，由於歐洲經濟復甦起伏不定
，歐洲並未跟進美國的升息風，但是今年以來，油價大漲造成物價波動，
通膨壓力依舊蠢動。大尺寸電視技術已經進入成熟期，明年將揮軍搶攻市
場，韓國面板大廠三星SDI執行副總表示，未來主流的大型電視尺寸在
40到60吋間，電漿電視在視角和反應速度上，比其他產品具有競爭優
勢，在生產技術逐漸成熟下，未來42吋電漿電視零售價，有機會更快降
到1000美元以下，因此十分具有市場潛力。阿拉法特病危，石油蘊藏
豐富的中東地區，政局可望趨於穩定，造成國際油價大跌，創下五個星期
來的最低點。另外，歐洲央行則是宣布維持利率不變，但是還是對油價引
發的通膨提出了警告，詳細內容，來看看今天的財經風向球。布希勝選，
油價在第一天震盪收紅之後，第二天在阿拉法特病危的傳言下，一開市就
遭遇避險基金拋盤殺低，分析師表示，市場普遍將阿拉法特視為中東和平
進程的障礙，病危的傳言引發了市場對於中東這一塊石油蘊藏豐富的地區
，政局將趨於穩定的預期，造成國際油價大跌，創下五週以來近月交割期
油的最低收盤水準。英國央行在星期四宣佈維持基準利率在4.75%不
變，同一時間召開利率決策會議的歐洲央行，也做出相同的決定，將利率
維持在二次大戰以來的最低水準於2%不變，符合市場預期，由於歐洲經
濟復甦起伏不定，歐洲並未跟進美國的升息風，但是今年以來，油價大漲
造成物價波動，通膨壓力依舊蠢動。大尺寸電視技術已經進入成熟期，明
年將揮軍搶攻市場，韓國面板大廠三星SDI執行副總表示，未來主流的
大型電視尺寸在40到60吋間，電漿電視在視角和反應速度上，比其他
產品具有競爭優勢，在生產技術逐漸成熟下，未來42吋電漿電視零售價
，有機會更快降到1000美元以下，因此十分具有市場潛力。阿拉法特
病危，石油蘊藏豐富的中東地區，政局可望趨於穩定，造成國際油價大跌
，創下五個星期來的最低點。另外，歐洲央行則是宣布維持利率不變，但
是還是對油價引發的通膨提出了警告，詳細內容，來看看今天的財經風向
球。布希勝選，油價在第一天震盪收紅之後，第二天在阿拉法特病危的傳
言下，一開市就遭遇避險基金拋盤殺低，分析師表示，市場普遍將阿拉法
特視為中東和平進程的障礙，病危的傳言引發了市場對於中東這一塊石油
蘊藏豐富的地區，政局將趨於穩定的預期，造成國際油價大跌，創下五週
以來近月交割期油的最低收盤水準。英國央行在星期四宣佈維持基準利率
在4.75%不變，同一時間召開利率決策會議的歐洲央行，也做出相同
的決定，將利率維持在二次大戰以來的最低水準於2%不變，符合市場預
期，由於歐洲經濟復甦起伏不定，歐洲並未跟進美國的升息風，但是今年
以來，油價大漲造成物價波動，通膨壓力依舊蠢動。大尺寸電視技術已經
進入成熟期，明年將揮軍搶攻市場，韓國面板大廠三星SDI執行副總表
示，未來主流的大型電視尺寸在40到60吋間，電漿電視在視角和反應
速度上，比其他產品具有競爭優勢，在生產技術逐漸成熟下，未來42吋
電漿電視零售價，有機會更快降到1000美元以下，因此十分具有市場
潛力。
