高鐵一個月零事故測試，將在23號深夜截止，現在卻傳出高鐵總顧問，
【中華顧問工程司】批評，交通部高層、企圖為台灣高鐵護航，取消原本
【月台監看】的計畫，不過交通部嚴詞否認。這個星期六，就是高鐵零事
故測試的最後期限，根據媒體報導，交通部沒有按照原本規劃派人全天候
在各站月台上，實際監測誤點情況，而是改成只在行控中心看，而這項消
息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工程司說的，但交通部嚴詞否認。這棟
位在辛亥路上的中華顧問工程司,是財團法人,儘管財務獨立,但卻歸交
通部管,成立37年,主要業務是擔任政府或公司有關陸海空的工程顧問
,也一直是高鐵工程的總顧問,就像是球隊中的教練角色.交通部說，不
會理會這種不實傳聞，不過，可以確定的是，24號也就是這個星期天下
午，針對一個月零事故的總結會議,出席人員只有高鐵局,高鐵公司，還
有中華顧問工程司，至於，先前的履勘委員，並沒有被邀請參加。.但，
如果這次由中華顧問工程司內傳出的消息屬實，那麼可能就代表現在連教
練都看不慣球員的表現，這也難怪消基會，一再覺得遺憾無奈又憤怒。.
記者台北綜合報導高鐵一個月零事故測試，將在23號深夜截止，現在卻
傳出高鐵總顧問，【中華顧問工程司】批評，交通部高層、企圖為台灣高
鐵護航，取消原本【月台監看】的計畫，不過交通部嚴詞否認。這個星期
六，就是高鐵零事故測試的最後期限，根據媒體報導，交通部沒有按照原
本規劃派人全天候在各站月台上，實際監測誤點情況，而是改成只在行控
中心看，而這項消息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工程司說的，但交通
部嚴詞否認。這棟位在辛亥路上的中華顧問工程司,是財團法人,儘管財
務獨立,但卻歸交通部管,成立37年,主要業務是擔任政府或公司有關
陸海空的工程顧問,也一直是高鐵工程的總顧問,就像是球隊中的教練角
色.交通部說，不會理會這種不實傳聞，不過，可以確定的是，24號也
就是這個星期天下午，針對一個月零事故的總結會議,出席人員只有高鐵
局,高鐵公司，還有中華顧問工程司，至於，先前的履勘委員，並沒有被
邀請參加。.但，如果這次由中華顧問工程司內傳出的消息屬實，那麼可
能就代表現在連教練都看不慣球員的表現，這也難怪消基會，一再覺得遺
憾無奈又憤怒。.記者台北綜合報導高鐵一個月零事故測試，將在23號
深夜截止，現在卻傳出高鐵總顧問，【中華顧問工程司】批評，交通部高
層、企圖為台灣高鐵護航，取消原本【月台監看】的計畫，不過交通部嚴
詞否認。這個星期六，就是高鐵零事故測試的最後期限，根據媒體報導，
交通部沒有按照原本規劃派人全天候在各站月台上，實際監測誤點情況，
而是改成只在行控中心看，而這項消息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工
程司說的，但交通部嚴詞否認。這棟位在辛亥路上的中華顧問工程司,是
財團法人,儘管財務獨立,但卻歸交通部管,成立37年,主要業務是擔
任政府或公司有關陸海空的工程顧問,也一直是高鐵工程的總顧問,就像
是球隊中的教練角色.交通部說，不會理會這種不實傳聞，不過，可以確
定的是，24號也就是這個星期天下午，針對一個月零事故的總結會議,
出席人員只有高鐵局,高鐵公司，還有中華顧問工程司，至於，先前的履
勘委員，並沒有被邀請參加。.但，如果這次由中華顧問工程司內傳出的
消息屬實，那麼可能就代表現在連教練都看不慣球員的表現，這也難怪消
基會，一再覺得遺憾無奈又憤怒。.記者台北綜合報導高鐵一個月零事故
測試，將在23號深夜截止，現在卻傳出高鐵總顧問，【中華顧問工程司
】批評，交通部高層、企圖為台灣高鐵護航，取消原本【月台監看】的計
畫，不過交通部嚴詞否認。這個星期六，就是高鐵零事故測試的最後期限
，根據媒體報導，交通部沒有按照原本規劃派人全天候在各站月台上，實
際監測誤點情況，而是改成只在行控中心看，而這項消息，竟然是高鐵局
聘請的中華顧問工程司說的，但交通部嚴詞否認。這棟位在辛亥路上的中
華顧問工程司,是財團法人,儘管財務獨立,但卻歸交通部管,成立37
年,主要業務是擔任政府或公司有關陸海空的工程顧問,也一直是高鐵工
程的總顧問,就像是球隊中的教練角色.交通部說，不會理會這種不實傳
聞，不過，可以確定的是，24號也就是這個星期天下午，針對一個月零
事故的總結會議,出席人員只有高鐵局,高鐵公司，還有中華顧問工程司
，至於，先前的履勘委員，並沒有被邀請參加。.但，如果這次由中華顧
問工程司內傳出的消息屬實，那麼可能就代表現在連教練都看不慣球員的
表現，這也難怪消基會，一再覺得遺憾無奈又憤怒。.記者台北綜合報導
高鐵一個月零事故測試，將在23號深夜截止，現在卻傳出高鐵總顧問，
【中華顧問工程司】批評，交通部高層、企圖為台灣高鐵護航，取消原本
【月台監看】的計畫，不過交通部嚴詞否認。這個星期六，就是高鐵零事
故測試的最後期限，根據媒體報導，交通部沒有按照原本規劃派人全天候
在各站月台上，實際監測誤點情況，而是改成只在行控中心看，而這項消
息，竟然是高鐵局聘請的中華顧問工程司說的，但交通部嚴詞否認。這棟
位在辛亥路上的中華顧問工程司,是財團法人,儘管財務獨立,但卻歸交
通部管,成立37年,主要業務是擔任政府或公司有關陸海空的工程顧問
,也一直是高鐵工程的總顧問,就像是球隊中的教練角色.交通部說，不
會理會這種不實傳聞，不過，可以確定的是，24號也就是這個星期天下
午，針對一個月零事故的總結會議,出席人員只有高鐵局,高鐵公司，還
有中華顧問工程司，至於，先前的履勘委員，並沒有被邀請參加。.但，
如果這次由中華顧問工程司內傳出的消息屬實，那麼可能就代表現在連教
練都看不慣球員的表現，這也難怪消基會，一再覺得遺憾無奈又憤怒。.
記者台北綜合報導
