全球暖化危機問題到底有多嚴重？三十年後，北極冰層可能就會，融化消
失，甚至位於南太平洋的島嶼，也都有可能被淹沒。電影【明天過後】描
述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都
沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為
全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，
面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升的
速度來看，預估到2100年，海平面上升140公分，南太平洋的環狀
珊瑚島可能從地球上消失。當你談到島嶼有些只比海平面高一二公尺當海
平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼，連位於
印度洋的度假天堂，也就是【馬爾地夫】也同樣受到海平面上升的威脅，
甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆發
傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機問題到底有多嚴重？三十年後，北
極冰層可能就會，融化消失，甚至位於南太平洋的島嶼，也都有可能被淹
沒。電影【明天過後】描述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急
遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕
將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太
平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指
出，以目前海平面上升的速度來看，預估到2100年，海平面上升14
0公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消失。當你談到島嶼有些只
比海平面高一二公尺當海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是
南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天堂，也就是【馬爾地夫】也同樣
受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作
物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機問題到底
有多嚴重？三十年後，北極冰層可能就會，融化消失，甚至位於南太平洋
的島嶼，也都有可能被淹沒。電影【明天過後】描述全球溫室效應，導致
北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只
是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造
成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居
民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升的速度來看，預估到21
00年，海平面上升140公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消
失。當你談到島嶼有些只比海平面高一二公尺當海平面上升十多公分其實
有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天堂，也
就是【馬爾地夫】也同樣受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為鹽
分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡報
導全球暖化危機問題到底有多嚴重？三十年後，北極冰層可能就會，融化
消失，甚至位於南太平洋的島嶼，也都有可能被淹沒。電影【明天過後】
描述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面急遽高升，讓整個紐約市
都沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐怕將成為人類的惡夢。因
為全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南太平洋的巴布亞新幾內亞
，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家指出，以目前海平面上升
的速度來看，預估到2100年，海平面上升140公分，南太平洋的環
狀珊瑚島可能從地球上消失。當你談到島嶼有些只比海平面高一二公尺當
海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光是南太平洋的島嶼，連位
於印度洋的度假天堂，也就是【馬爾地夫】也同樣受到海平面上升的威脅
，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農作物，引發飢荒，甚至爆
發傳染病。記者張曉怡報導全球暖化危機問題到底有多嚴重？三十年後，
北極冰層可能就會，融化消失，甚至位於南太平洋的島嶼，也都有可能被
淹沒。電影【明天過後】描述全球溫室效應，導致北極冰層融化，海平面
急遽高升，讓整個紐約市都沒入海底，而這原本只是電影的虛構場景，恐
怕將成為人類的惡夢。因為全球暖化日益嚴重，造成海平面上升，位於南
太平洋的巴布亞新幾內亞，面積逐漸縮小，迫使居民遷移到高處，科學家
指出，以目前海平面上升的速度來看，預估到2100年，海平面上升1
40公分，南太平洋的環狀珊瑚島可能從地球上消失。當你談到島嶼有些
只比海平面高一二公尺當海平面上升十多公分其實有很大的影響而且不光
是南太平洋的島嶼，連位於印度洋的度假天堂，也就是【馬爾地夫】也同
樣受到海平面上升的威脅，甚至當地的土壤因為鹽分過高，已經種不出農
作物，引發飢荒，甚至爆發傳染病。記者張曉怡報導
