國際龍、獅、運動聯合會，台灣代表，【舞龍團】榮獲世界第二名，而【
舞獅團】拿下第六名佳績，一塊來欣賞他們精彩的表演。紫色龍一出場，
閃閃發亮讓人張不開眼睛，先來個龍搶珠，隊員們揮動著龍身，來個大翻
轉，台下觀眾尖叫連連隨後手持龍珠的隊員，以高難度跳過龍身劈腿下腰
，更是讓現場每個人讚嘆不已，而在舞龍團中，赫然發現有兩名紮著馬尾
的女性隊員，與其他隊員默契十足，舉凡擺出山字圖形，或是八字型龍身
完全沒困難，唯一有女性運動員上場，只有台灣代表隊不只舞龍拿下亞軍
，舞獅也有很好的表現，而最精采的莫過於高台彈跳中的這段，因為只要
一不小心可是會扣分的舞龍團與舞獅團，兩項最重要的靈魂人物，也就是
手持彩球與龍珠的這位女性運動員，今年還只是台灣體院大三學生耀眼的
成績，不但是為國爭光，更是發揚了國粹！國際龍、獅、運動聯合會，台
灣代表，【舞龍團】榮獲世界第二名，而【舞獅團】拿下第六名佳績，一
塊來欣賞他們精彩的表演。紫色龍一出場，閃閃發亮讓人張不開眼睛，先
來個龍搶珠，隊員們揮動著龍身，來個大翻轉，台下觀眾尖叫連連隨後手
持龍珠的隊員，以高難度跳過龍身劈腿下腰，更是讓現場每個人讚嘆不已
，而在舞龍團中，赫然發現有兩名紮著馬尾的女性隊員，與其他隊員默契
十足，舉凡擺出山字圖形，或是八字型龍身完全沒困難，唯一有女性運動
員上場，只有台灣代表隊不只舞龍拿下亞軍，舞獅也有很好的表現，而最
精采的莫過於高台彈跳中的這段，因為只要一不小心可是會扣分的舞龍團
與舞獅團，兩項最重要的靈魂人物，也就是手持彩球與龍珠的這位女性運
動員，今年還只是台灣體院大三學生耀眼的成績，不但是為國爭光，更是
發揚了國粹！
