今天週四的「守望社會」單元，要告訴您，【紅火蟻】，又出現了！地點
就在，台北縣三重重劃區。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這
是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣政
府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火
蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆州
地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內，
近40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可
能來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易
，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公里
高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，會
飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極全面灑藥，控制擴
散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天週四的「守望社會」單元，
要告訴您，【紅火蟻】，又出現了！地點就在，台北縣三重重劃區。萬頭
鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集
賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅
火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能
即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，
從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內，近40公頃的新開發區中，就陸
續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北
縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和
蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離
蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝
防，現階段也只能積極全面灑藥，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。今天週四的「守望社會」單元，要告訴您，【紅火蟻】，又出現
了！地點就在，台北縣三重重劃區。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮
發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公園，上個
星期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政
府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治小組說，
三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道重
劃區內，近40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為
紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源
並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛
到三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新
挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極全面灑藥
，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天週四的「守望社會
」單元，要告訴您，【紅火蟻】，又出現了！地點就在，台北縣三重重劃
區。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近
，三重集賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣政府接獲通報，發現數目
眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥
，希望能即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延
的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內，近40公頃的新開發區
中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可能來自外來的填土和植
栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易，而且紅火蟻生物特性
，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公里高的高空上交配，蟻后
會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人
員防不勝防，現階段也只能積極全面灑藥，控制擴散的速度。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。今天週四的「守望社會」單元，要告訴您，【紅火蟻】
，又出現了！地點就在，台北縣三重重劃區。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了
讓人頭皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公
園，上個星期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這
兩天縣政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治
小組說，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽
橋引道重劃區內，近40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。
縣府認為紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅
火蟻來源並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時
甚至會飛到三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地
區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極
全面灑藥，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今天週四的「
守望社會」單元，要告訴您，【紅火蟻】，又出現了！地點就在，台北縣
三重重劃區。萬頭鑽洞的紅火蟻群，看了讓人頭皮發麻，這是在台北縣重
陽橋附近，三重集賢路和五華街口旁的公園，上個星期縣政府接獲通報，
發現數目眾多的紅火蟻。拉起警戒線，這兩天縣政府的紅火蟻防治小組，
積極噴藥，希望能即早控制住疫情。防治小組說，三重蘆州地區紅火蟻的
確有蔓延的跡象，從今年年初開始，重陽橋引道重劃區內，近40公頃的
新開發區中，就陸續發現紅火蟻的行蹤。縣府認為紅火蟻可能來自外來的
填土和植栽。台北縣政府坦承，要追查紅火蟻來源並不容易，而且紅火蟻
生物特性，蟻王和蟻后會飛行，在交配時甚至會飛到三公里高的高空上交
配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公里遠的地區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻
讓防治人員防不勝防，現階段也只能積極全面灑藥，控制擴散的速度。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。今天週四的「守望社會」單元，要告訴您，【
紅火蟻】，又出現了！地點就在，台北縣三重重劃區。萬頭鑽洞的紅火蟻
群，看了讓人頭皮發麻，這是在台北縣重陽橋附近，三重集賢路和五華街
口旁的公園，上個星期縣政府接獲通報，發現數目眾多的紅火蟻。拉起警
戒線，這兩天縣政府的紅火蟻防治小組，積極噴藥，希望能即早控制住疫
情。防治小組說，三重蘆州地區紅火蟻的確有蔓延的跡象，從今年年初開
始，重陽橋引道重劃區內，近40公頃的新開發區中，就陸續發現紅火蟻
的行蹤。縣府認為紅火蟻可能來自外來的填土和植栽。台北縣政府坦承，
要追查紅火蟻來源並不容易，而且紅火蟻生物特性，蟻王和蟻后會飛行，
在交配時甚至會飛到三公里高的高空上交配，蟻后會再飛離蟻丘至少三公
里遠的地區，重新挖巢，會飛行的紅火蟻讓防治人員防不勝防，現階段也
只能積極全面灑藥，控制擴散的速度。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
