中華職棒聯盟每年球季結束後，都會帶著社會大眾的愛心捐款，展開回饋
行動，昨天他們特地前往澎湖，親自指導小朋友打球，並且送給他們一些
球具裝備。頂著澎湖的強力海風，統一獅隊球員黃甘霖、陽森、林正豐來
到興仁國小，充當一天的棒球教練，親自指導他們棒球的基本動作，還跟
小朋友們玩得非常開心，而且還發現幾位素質相當不錯的小選手。為了把
棒球發展觸角伸到離島，幾位球星特地花時間飛到澎湖，除了教球，還送
了棒球用具，希望幫助基層棒球紮根。中華職棒聯盟每年球季結束後，都
會帶著社會大眾的愛心捐款，展開回饋行動，昨天他們特地前往澎湖，親
自指導小朋友打球，並且送給他們一些球具裝備。頂著澎湖的強力海風，
統一獅隊球員黃甘霖、陽森、林正豐來到興仁國小，充當一天的棒球教練
，親自指導他們棒球的基本動作，還跟小朋友們玩得非常開心，而且還發
現幾位素質相當不錯的小選手。為了把棒球發展觸角伸到離島，幾位球星
特地花時間飛到澎湖，除了教球，還送了棒球用具，希望幫助基層棒球紮
根。中華職棒聯盟每年球季結束後，都會帶著社會大眾的愛心捐款，展開
回饋行動，昨天他們特地前往澎湖，親自指導小朋友打球，並且送給他們
一些球具裝備。頂著澎湖的強力海風，統一獅隊球員黃甘霖、陽森、林正
豐來到興仁國小，充當一天的棒球教練，親自指導他們棒球的基本動作，
還跟小朋友們玩得非常開心，而且還發現幾位素質相當不錯的小選手。為
了把棒球發展觸角伸到離島，幾位球星特地花時間飛到澎湖，除了教球，
還送了棒球用具，希望幫助基層棒球紮根。
