帶大家來看新出爐的第四十一屆金鐘獎各獎項得主。偶像團體5566四
人帶來勁歌熱舞演出,動慢好歌接連上演,炒熱現場氣氛。第四十一屆電
視金鐘獎獎項競爭激烈，戲劇節目最佳男主角由大愛劇場流金歲月的李天
柱獲得,而主演憶難忘的徐亨抱走最佳男配角獎。戲劇節目最佳女主角由
大愛劇場的楊麗音獲得,而沈時華則拿走最佳女配角獎,歌唱綜藝類最佳
主持人獎，由澎恰恰、賀一航的「黃金夜總會」奪下，公廣集團華視和公
共電視這屆一共入圍55個項目,其中最大的獎項最佳連續劇獎由華視的
"聖稜的星光"奪得，迷你劇集的最佳男配角由顧寶明演出華視的"砲彈
與菜刀"獲得，而李烈在公視演出的"網路情書"拿走迷你劇集最佳女主
角,另外公共電視還獲得電視金鐘獎中首次頒發的研究發展獎。記者陳曉
卿林國煌台北高雄綜合報導帶大家來看新出爐的第四十一屆金鐘獎各獎項
得主。偶像團體5566四人帶來勁歌熱舞演出,動慢好歌接連上演,炒
熱現場氣氛。第四十一屆電視金鐘獎獎項競爭激烈，戲劇節目最佳男主角
由大愛劇場流金歲月的李天柱獲得,而主演憶難忘的徐亨抱走最佳男配角
獎。戲劇節目最佳女主角由大愛劇場的楊麗音獲得,而沈時華則拿走最佳
女配角獎,歌唱綜藝類最佳主持人獎，由澎恰恰、賀一航的「黃金夜總會
」奪下，公廣集團華視和公共電視這屆一共入圍55個項目,其中最大的
獎項最佳連續劇獎由華視的"聖稜的星光"奪得，迷你劇集的最佳男配角
由顧寶明演出華視的"砲彈與菜刀"獲得，而李烈在公視演出的"網路情
書"拿走迷你劇集最佳女主角,另外公共電視還獲得電視金鐘獎中首次頒
發的研究發展獎。記者陳曉卿林國煌台北高雄綜合報導帶大家來看新出爐
的第四十一屆金鐘獎各獎項得主。偶像團體5566四人帶來勁歌熱舞演
出,動慢好歌接連上演,炒熱現場氣氛。第四十一屆電視金鐘獎獎項競爭
激烈，戲劇節目最佳男主角由大愛劇場流金歲月的李天柱獲得,而主演憶
難忘的徐亨抱走最佳男配角獎。戲劇節目最佳女主角由大愛劇場的楊麗音
獲得,而沈時華則拿走最佳女配角獎,歌唱綜藝類最佳主持人獎，由澎恰
恰、賀一航的「黃金夜總會」奪下，公廣集團華視和公共電視這屆一共入
圍55個項目,其中最大的獎項最佳連續劇獎由華視的"聖稜的星光"奪
得，迷你劇集的最佳男配角由顧寶明演出華視的"砲彈與菜刀"獲得，而
李烈在公視演出的"網路情書"拿走迷你劇集最佳女主角,另外公共電視
還獲得電視金鐘獎中首次頒發的研究發展獎。記者陳曉卿林國煌台北高雄
綜合報導帶大家來看新出爐的第四十一屆金鐘獎各獎項得主。偶像團體5
566四人帶來勁歌熱舞演出,動慢好歌接連上演,炒熱現場氣氛。第四
十一屆電視金鐘獎獎項競爭激烈，戲劇節目最佳男主角由大愛劇場流金歲
月的李天柱獲得,而主演憶難忘的徐亨抱走最佳男配角獎。戲劇節目最佳
女主角由大愛劇場的楊麗音獲得,而沈時華則拿走最佳女配角獎,歌唱綜
藝類最佳主持人獎，由澎恰恰、賀一航的「黃金夜總會」奪下，公廣集團
華視和公共電視這屆一共入圍55個項目,其中最大的獎項最佳連續劇獎
由華視的"聖稜的星光"奪得，迷你劇集的最佳男配角由顧寶明演出華視
的"砲彈與菜刀"獲得，而李烈在公視演出的"網路情書"拿走迷你劇集
最佳女主角,另外公共電視還獲得電視金鐘獎中首次頒發的研究發展獎。
記者陳曉卿林國煌台北高雄綜合報導帶大家來看新出爐的第四十一屆金鐘
獎各獎項得主。偶像團體5566四人帶來勁歌熱舞演出,動慢好歌接連
上演,炒熱現場氣氛。第四十一屆電視金鐘獎獎項競爭激烈，戲劇節目最
佳男主角由大愛劇場流金歲月的李天柱獲得,而主演憶難忘的徐亨抱走最
佳男配角獎。戲劇節目最佳女主角由大愛劇場的楊麗音獲得,而沈時華則
拿走最佳女配角獎,歌唱綜藝類最佳主持人獎，由澎恰恰、賀一航的「黃
金夜總會」奪下，公廣集團華視和公共電視這屆一共入圍55個項目,其
中最大的獎項最佳連續劇獎由華視的"聖稜的星光"奪得，迷你劇集的最
佳男配角由顧寶明演出華視的"砲彈與菜刀"獲得，而李烈在公視演出的
"網路情書"拿走迷你劇集最佳女主角,另外公共電視還獲得電視金鐘獎
中首次頒發的研究發展獎。記者陳曉卿林國煌台北高雄綜合報導
