上個星期，謝長廷拜訪獨派大老辜寬敏，但辜寬敏在評論呂秀蓮的時候、
公開表示，統帥三軍的總統不能穿裙子，這番言論引起婦女團體的強烈反
彈，他們抗議、政治人物不管是言詞輕蔑、或喝花酒、都是在歧視女性。
強調自己不是大男人，上個星期四獨派大老辜寬敏這番話還是引起婦女團
體不滿。看看國際上，離台灣最近的國家，菲律賓總統艾若玉就是女性，
德國總理梅克爾、芬蘭總理哈洛寧、南美洲智利總統巴舍萊、還有非洲賴
比瑞亞總統舍莉芙，這些國家的領導人都是女性。婦女團體認為，女性參
政是國際潮流，但是在台灣，政治人物卻依舊對女性充滿歧視。對於最近
傳出有政治人物喝花酒，婦女團體也非常不以為然，種種歧視女性的語言
和行為，他們也嚴正抗議。許恆慈邱福財上個星期，謝長廷拜訪獨派大老
辜寬敏，但辜寬敏在評論呂秀蓮的時候、公開表示，統帥三軍的總統不能
穿裙子，這番言論引起婦女團體的強烈反彈，他們抗議、政治人物不管是
言詞輕蔑、或喝花酒、都是在歧視女性。強調自己不是大男人，上個星期
四獨派大老辜寬敏這番話還是引起婦女團體不滿。看看國際上，離台灣最
近的國家，菲律賓總統艾若玉就是女性，德國總理梅克爾、芬蘭總理哈洛
寧、南美洲智利總統巴舍萊、還有非洲賴比瑞亞總統舍莉芙，這些國家的
領導人都是女性。婦女團體認為，女性參政是國際潮流，但是在台灣，政
治人物卻依舊對女性充滿歧視。對於最近傳出有政治人物喝花酒，婦女團
體也非常不以為然，種種歧視女性的語言和行為，他們也嚴正抗議。許恆
慈邱福財上個星期，謝長廷拜訪獨派大老辜寬敏，但辜寬敏在評論呂秀蓮
的時候、公開表示，統帥三軍的總統不能穿裙子，這番言論引起婦女團體
的強烈反彈，他們抗議、政治人物不管是言詞輕蔑、或喝花酒、都是在歧
視女性。強調自己不是大男人，上個星期四獨派大老辜寬敏這番話還是引
起婦女團體不滿。看看國際上，離台灣最近的國家，菲律賓總統艾若玉就
是女性，德國總理梅克爾、芬蘭總理哈洛寧、南美洲智利總統巴舍萊、還
有非洲賴比瑞亞總統舍莉芙，這些國家的領導人都是女性。婦女團體認為
，女性參政是國際潮流，但是在台灣，政治人物卻依舊對女性充滿歧視。
對於最近傳出有政治人物喝花酒，婦女團體也非常不以為然，種種歧視女
性的語言和行為，他們也嚴正抗議。許恆慈邱福財上個星期，謝長廷拜訪
獨派大老辜寬敏，但辜寬敏在評論呂秀蓮的時候、公開表示，統帥三軍的
總統不能穿裙子，這番言論引起婦女團體的強烈反彈，他們抗議、政治人
物不管是言詞輕蔑、或喝花酒、都是在歧視女性。強調自己不是大男人，
上個星期四獨派大老辜寬敏這番話還是引起婦女團體不滿。看看國際上，
離台灣最近的國家，菲律賓總統艾若玉就是女性，德國總理梅克爾、芬蘭
總理哈洛寧、南美洲智利總統巴舍萊、還有非洲賴比瑞亞總統舍莉芙，這
些國家的領導人都是女性。婦女團體認為，女性參政是國際潮流，但是在
台灣，政治人物卻依舊對女性充滿歧視。對於最近傳出有政治人物喝花酒
，婦女團體也非常不以為然，種種歧視女性的語言和行為，他們也嚴正抗
議。許恆慈邱福財上個星期，謝長廷拜訪獨派大老辜寬敏，但辜寬敏在評
論呂秀蓮的時候、公開表示，統帥三軍的總統不能穿裙子，這番言論引起
婦女團體的強烈反彈，他們抗議、政治人物不管是言詞輕蔑、或喝花酒、
都是在歧視女性。強調自己不是大男人，上個星期四獨派大老辜寬敏這番
話還是引起婦女團體不滿。看看國際上，離台灣最近的國家，菲律賓總統
艾若玉就是女性，德國總理梅克爾、芬蘭總理哈洛寧、南美洲智利總統巴
舍萊、還有非洲賴比瑞亞總統舍莉芙，這些國家的領導人都是女性。婦女
團體認為，女性參政是國際潮流，但是在台灣，政治人物卻依舊對女性充
滿歧視。對於最近傳出有政治人物喝花酒，婦女團體也非常不以為然，種
種歧視女性的語言和行為，他們也嚴正抗議。許恆慈邱福財上個星期，謝
長廷拜訪獨派大老辜寬敏，但辜寬敏在評論呂秀蓮的時候、公開表示，統
帥三軍的總統不能穿裙子，這番言論引起婦女團體的強烈反彈，他們抗議
、政治人物不管是言詞輕蔑、或喝花酒、都是在歧視女性。強調自己不是
大男人，上個星期四獨派大老辜寬敏這番話還是引起婦女團體不滿。看看
國際上，離台灣最近的國家，菲律賓總統艾若玉就是女性，德國總理梅克
爾、芬蘭總理哈洛寧、南美洲智利總統巴舍萊、還有非洲賴比瑞亞總統舍
莉芙，這些國家的領導人都是女性。婦女團體認為，女性參政是國際潮流
，但是在台灣，政治人物卻依舊對女性充滿歧視。對於最近傳出有政治人
物喝花酒，婦女團體也非常不以為然，種種歧視女性的語言和行為，他們
也嚴正抗議。許恆慈邱福財
