有兩名美國登山客3號前往奧勒岡州的最高峰胡德山攻頂，結果不慎跌落
山溝，所幸其中1人及時用手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程
全部拍攝了下來。當地的警長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上
午失足跌落山溝，其中1人背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無
法動彈，所幸他還有另1隻手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺
，是奧勒岡州境內的最高峰，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者
的最佳去處。救難小隊接獲電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，
經過24小時，好不容易才在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，
隨即用繩索將救難人員放下，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊
上直昇機，送往醫院急救。警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦
寒，否則後果將不堪設想．。有兩名美國登山客3號前往奧勒岡州的最高
峰胡德山攻頂，結果不慎跌落山溝，所幸其中1人及時用手機求救才保住
性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下來。當地的警長表示，這2名
攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山溝，其中1人背部嚴重受傷，
另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還有另1隻手可以打電話求
救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州境內的最高峰，長年白雪覆蓋
，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。救難小隊接獲電話後，派出兩
架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時，好不容易才在白茫茫的山谷
中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難人員放下，再小心心翼翼
的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫院急救。警方表示，還好
他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不堪設想．。有兩名美國登
山客3號前往奧勒岡州的最高峰胡德山攻頂，結果不慎跌落山溝，所幸其
中1人及時用手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下
來。當地的警長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山
溝，其中1人背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸
他還有另1隻手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州
境內的最高峰，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。
救難小隊接獲電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時
，好不容易才在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將
救難人員放下，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送
往醫院急救。警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果
將不堪設想．。有兩名美國登山客3號前往奧勒岡州的最高峰胡德山攻頂
，結果不慎跌落山溝，所幸其中1人及時用手機求救才保住性命，而救難
隊也將救援過程全部拍攝了下來。當地的警長表示，這2名攀登胡德山的
登山客，3號上午失足跌落山溝，其中1人背部嚴重受傷，另外1人有1
隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還有另1隻手可以打電話求救。胡德山海
拔3427公尺，是奧勒岡州境內的最高峰，長年白雪覆蓋，可以說是登
山與滑雪愛好者的最佳去處。救難小隊接獲電話後，派出兩架搜救直昇機
趕往事發地點，經過24小時，好不容易才在白茫茫的山谷中，發現2名
登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難人員放下，再小心心翼翼的把已經無法
動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫院急救。警方表示，還好他們兩人有攜
帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不堪設想．。有兩名美國登山客3號前往
奧勒岡州的最高峰胡德山攻頂，結果不慎跌落山溝，所幸其中1人及時用
手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下來。當地的警
長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山溝，其中1人
背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還有另1隻
手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州境內的最高峰
，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。救難小隊接獲
電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時，好不容易才
在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難人員放下
，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫院急救。
警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不堪設想．
。
