這一波寒流讓,全台流感疫情,持續發燒、尤其校園狀況、最嚴重。疾管
局就接獲許多學校，發生【群聚感染】的現象。桃園縣有一所國中,一個
班級裡頭，有二十幾個同學生病!看看這個班級，全班只剩下四個同學來
上課，其他全因為感冒在家休息。而這班，狀況也沒多好，一,二,三,
四,五,放眼望去,一個班上,就至少,有五個同學,因為流感,得戴上
口罩,甚至,有的座位,空盪盪,沒來的，都在家養病!!這波流感疫情
，來勢洶洶，校園群聚感染,持續在全台上演,主要是因為,B型流感是
藉由,飛沫,接觸傳染,因此目前,疾管局在全台,就接獲6起,校園,
群聚感染通報!!就是因為,流感病毒,容易群聚感染,只要,一但出現
,發燒,身體無力,咳嗽情形,就要帶上口罩,儘速就醫,若不治療,很
容易併發肺炎,腦炎!!疾管局也提醒,通常在,耶誕節前後,是流感高
峰期,也呼籲民眾,要養成洗手好習慣,減少出入公眾場所!!記者劉怡
君賴文忠黃俊杰台北桃園這一波寒流讓,全台流感疫情,持續發燒、尤其
校園狀況、最嚴重。疾管局就接獲許多學校，發生【群聚感染】的現象。
桃園縣有一所國中,一個班級裡頭，有二十幾個同學生病!看看這個班級
，全班只剩下四個同學來上課，其他全因為感冒在家休息。而這班，狀況
也沒多好，一,二,三,四,五,放眼望去,一個班上,就至少,有五個
同學,因為流感,得戴上口罩,甚至,有的座位,空盪盪,沒來的，都在
家養病!!這波流感疫情，來勢洶洶，校園群聚感染,持續在全台上演,
主要是因為,B型流感是藉由,飛沫,接觸傳染,因此目前,疾管局在全
台,就接獲6起,校園,群聚感染通報!!就是因為,流感病毒,容易群
聚感染,只要,一但出現,發燒,身體無力,咳嗽情形,就要帶上口罩,
儘速就醫,若不治療,很容易併發肺炎,腦炎!!疾管局也提醒,通常在
,耶誕節前後,是流感高峰期,也呼籲民眾,要養成洗手好習慣,減少出
入公眾場所!!記者劉怡君賴文忠黃俊杰台北桃園這一波寒流讓,全台流
感疫情,持續發燒、尤其校園狀況、最嚴重。疾管局就接獲許多學校，發
生【群聚感染】的現象。桃園縣有一所國中,一個班級裡頭，有二十幾個
同學生病!看看這個班級，全班只剩下四個同學來上課，其他全因為感冒
在家休息。而這班，狀況也沒多好，一,二,三,四,五,放眼望去,一
個班上,就至少,有五個同學,因為流感,得戴上口罩,甚至,有的座位
,空盪盪,沒來的，都在家養病!!這波流感疫情，來勢洶洶，校園群聚
感染,持續在全台上演,主要是因為,B型流感是藉由,飛沫,接觸傳染
,因此目前,疾管局在全台,就接獲6起,校園,群聚感染通報!!就是
因為,流感病毒,容易群聚感染,只要,一但出現,發燒,身體無力,咳
嗽情形,就要帶上口罩,儘速就醫,若不治療,很容易併發肺炎,腦炎!
!疾管局也提醒,通常在,耶誕節前後,是流感高峰期,也呼籲民眾,要
養成洗手好習慣,減少出入公眾場所!!記者劉怡君賴文忠黃俊杰台北桃
園這一波寒流讓,全台流感疫情,持續發燒、尤其校園狀況、最嚴重。疾
管局就接獲許多學校，發生【群聚感染】的現象。桃園縣有一所國中,一
個班級裡頭，有二十幾個同學生病!看看這個班級，全班只剩下四個同學
來上課，其他全因為感冒在家休息。而這班，狀況也沒多好，一,二,三
,四,五,放眼望去,一個班上,就至少,有五個同學,因為流感,得戴
上口罩,甚至,有的座位,空盪盪,沒來的，都在家養病!!這波流感疫
情，來勢洶洶，校園群聚感染,持續在全台上演,主要是因為,B型流感
是藉由,飛沫,接觸傳染,因此目前,疾管局在全台,就接獲6起,校園
,群聚感染通報!!就是因為,流感病毒,容易群聚感染,只要,一但出
現,發燒,身體無力,咳嗽情形,就要帶上口罩,儘速就醫,若不治療,
很容易併發肺炎,腦炎!!疾管局也提醒,通常在,耶誕節前後,是流感
高峰期,也呼籲民眾,要養成洗手好習慣,減少出入公眾場所!!記者劉
怡君賴文忠黃俊杰台北桃園
