立法院日前初審通過移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果死亡
，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這項法令並不包括大陸配偶，所以有
大陸配偶抗議這是歧視心態，要求放寬規定。一張不予許可處分書下來，
陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半年了
，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。石
小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就要出
境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通過移
民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，
但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內政部
抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在陸委
會，他們也是愛莫能助。立法院日前初審通過移民法草案，放寬外籍配偶
依親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這項法令並
不包括大陸配偶，所以有大陸配偶抗議這是歧視心態，要求放寬規定。一
張不予許可處分書下來，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生在
中國娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇
，反而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今境
管局限制他十天內就要出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘
管立法院已經一讀通過移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍
配偶還是可以留在台灣，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政
府歧視，也打算到內政部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關
係條例，修法權責在陸委會，他們也是愛莫能助。立法院日前初審通過移
民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還是可以留
在台灣，但是這項法令並不包括大陸配偶，所以有大陸配偶抗議這是歧視
心態，要求放寬規定。一張不予許可處分書下來，陳先生的另一半就是來
不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚。他抗
議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，今
年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就要出境。要來的被拒於門外
，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通過移民法草案放寬依親規定
，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令就是不包
括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內政部抗議，但境管局回應，
大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在陸委會，他們也是愛莫能助
。立法院日前初審通過移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果死
亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這項法令並不包括大陸配偶，所以
有大陸配偶抗議這是歧視心態，要求放寬規定。一張不予許可處分書下來
，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半年
了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。
石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就要
出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通過
移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣
，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內政
部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在陸
委會，他們也是愛莫能助。立法院日前初審通過移民法草案，放寬外籍配
偶依親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這項法令
並不包括大陸配偶，所以有大陸配偶抗議這是歧視心態，要求放寬規定。
一張不予許可處分書下來，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生
在中國娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人
蛇，反而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今
境管局限制他十天內就要出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，
儘管立法院已經一讀通過移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外
籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為
政府歧視，也打算到內政部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民
關係條例，修法權責在陸委會，他們也是愛莫能助。立法院日前初審通過
移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果死亡，外籍配偶還是可以
留在台灣，但是這項法令並不包括大陸配偶，所以有大陸配偶抗議這是歧
視心態，要求放寬規定。一張不予許可處分書下來，陳先生的另一半就是
來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半年了，依舊無法團聚。他
抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓。石小姐嫁到台灣七年，
今年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就要出境。要來的被拒於門
外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通過移民法草案放寬依親規
定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這個法令就是不
包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內政部抗議，但境管局回應
，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在陸委會，他們也是愛莫能
助。立法院日前初審通過移民法草案，放寬外籍配偶依親規定，配偶如果
死亡，外籍配偶還是可以留在台灣，但是這項法令並不包括大陸配偶，所
以有大陸配偶抗議這是歧視心態，要求放寬規定。一張不予許可處分書下
來，陳先生的另一半就是來不了。今年七月陳先生在中國娶了老婆，快半
年了，依舊無法團聚。他抗議面談機制沒有防止人蛇，反而害了無辜百姓
。石小姐嫁到台灣七年，今年十月先生過世，如今境管局限制他十天內就
要出境。要來的被拒於門外，想留的卻要被遣返，儘管立法院已經一讀通
過移民法草案放寬依親規定，另一半如果死亡，外籍配偶還是可以留在台
灣，但是這個法令就是不包括大陸配偶。他們認為政府歧視，也打算到內
政部抗議，但境管局回應，大陸配偶適用兩岸人民關係條例，修法權責在
陸委會，他們也是愛莫能助。
