而看到高鐵安全爭議這麼多，消基會表示，在高鐵安全沒有獲得保障之前
，他們不排除發動民眾【拒搭高鐵】的活動。火車又誤點了!無奈苦等的
民眾,正等著高鐵帶來希望,卻等到履戡委員?高鐵安全打上大問號?這
樣的高鐵,你敢坐嗎?敢不敢坐高鐵,有人姑且一試,有人連試都不敢試
,畢竟坐著高鐵,或許裡頭位子夠舒服,外頭風景夠漂亮,但最讓外界擔
憂的安全,卻不是民眾的眼睛可以看得到!光這個月就吐錘兩次,一個月
零事故的承諾,交通部真的敢說安啦!沒代誌!消基會如果沒有完整肯定
的測試報告,高鐵行的通嗎?看看這個正在測試中的高鐵，從原本承諾的
政府零出資，到現在耗資五千多億，既然花了民眾的納稅錢，大家當然有
權益要求一條安全的高速鐵路。十二月月二十四號聖誕夜,台灣高鐵能不
能拿下營運許可的日子,就等交通部會給民眾甚麼樣的聖誕禮物!而看到
高鐵安全爭議這麼多，消基會表示，在高鐵安全沒有獲得保障之前，他們
不排除發動民眾【拒搭高鐵】的活動。火車又誤點了!無奈苦等的民眾,
正等著高鐵帶來希望,卻等到履戡委員?高鐵安全打上大問號?這樣的高
鐵,你敢坐嗎?敢不敢坐高鐵,有人姑且一試,有人連試都不敢試,畢竟
坐著高鐵,或許裡頭位子夠舒服,外頭風景夠漂亮,但最讓外界擔憂的安
全,卻不是民眾的眼睛可以看得到!光這個月就吐錘兩次,一個月零事故
的承諾,交通部真的敢說安啦!沒代誌!消基會如果沒有完整肯定的測試
報告,高鐵行的通嗎?看看這個正在測試中的高鐵，從原本承諾的政府零
出資，到現在耗資五千多億，既然花了民眾的納稅錢，大家當然有權益要
求一條安全的高速鐵路。十二月月二十四號聖誕夜,台灣高鐵能不能拿下
營運許可的日子,就等交通部會給民眾甚麼樣的聖誕禮物!而看到高鐵安
全爭議這麼多，消基會表示，在高鐵安全沒有獲得保障之前，他們不排除
發動民眾【拒搭高鐵】的活動。火車又誤點了!無奈苦等的民眾,正等著
高鐵帶來希望,卻等到履戡委員?高鐵安全打上大問號?這樣的高鐵,你
敢坐嗎?敢不敢坐高鐵,有人姑且一試,有人連試都不敢試,畢竟坐著高
鐵,或許裡頭位子夠舒服,外頭風景夠漂亮,但最讓外界擔憂的安全,卻
不是民眾的眼睛可以看得到!光這個月就吐錘兩次,一個月零事故的承諾
,交通部真的敢說安啦!沒代誌!消基會如果沒有完整肯定的測試報告,
高鐵行的通嗎?看看這個正在測試中的高鐵，從原本承諾的政府零出資，
到現在耗資五千多億，既然花了民眾的納稅錢，大家當然有權益要求一條
安全的高速鐵路。十二月月二十四號聖誕夜,台灣高鐵能不能拿下營運許
可的日子,就等交通部會給民眾甚麼樣的聖誕禮物!
