明天就是高鐵一個月零事故的到期日，不過現在卻傳出前高鐵履勘委員、
質疑交通部沒有盡到【監督責任】、還全力為台灣高鐵護航的消息，昨天
就有立委直接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，指責交通部拿民眾生命開
玩笑。他就是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交通部次長何煖軒，21號
在立法院交通委員會，也成為立委們的箭靶。何煖軒不認為交通部為高鐵
護航，也否認這個禮拜天交通部將要核發台灣高鐵的營運執照，只不過立
委認為，交通部聘請同時是承包高鐵興建的，日本新幹線專家與中華顧問
工程司來審核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，而同一時間，立法院國民
黨團也舉行記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩笑。當初交通部請來的國
內專家組成履勘委員，如今交通部卻又找來不一定公正的專家審核測試，
立委們要求，24號的督導會議，交通部應該邀請已經解散的履勘委員出
席，否則到時候，交通部、履勘委員、還有日本新幹線專家，三個單位，
民眾到底要相信誰。明天就是高鐵一個月零事故的到期日，不過現在卻傳
出前高鐵履勘委員、質疑交通部沒有盡到【監督責任】、還全力為台灣高
鐵護航的消息，昨天就有立委直接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，指責
交通部拿民眾生命開玩笑。他就是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交通部
次長何煖軒，21號在立法院交通委員會，也成為立委們的箭靶。何煖軒
不認為交通部為高鐵護航，也否認這個禮拜天交通部將要核發台灣高鐵的
營運執照，只不過立委認為，交通部聘請同時是承包高鐵興建的，日本新
幹線專家與中華顧問工程司來審核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，而同
一時間，立法院國民黨團也舉行記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩笑。
當初交通部請來的國內專家組成履勘委員，如今交通部卻又找來不一定公
正的專家審核測試，立委們要求，24號的督導會議，交通部應該邀請已
經解散的履勘委員出席，否則到時候，交通部、履勘委員、還有日本新幹
線專家，三個單位，民眾到底要相信誰。明天就是高鐵一個月零事故的到
期日，不過現在卻傳出前高鐵履勘委員、質疑交通部沒有盡到【監督責任
】、還全力為台灣高鐵護航的消息，昨天就有立委直接把矛頭指向、交通
部次長何煖軒，指責交通部拿民眾生命開玩笑。他就是被履勘委員點名護
航台灣高鐵的交通部次長何煖軒，21號在立法院交通委員會，也成為立
委們的箭靶。何煖軒不認為交通部為高鐵護航，也否認這個禮拜天交通部
將要核發台灣高鐵的營運執照，只不過立委認為，交通部聘請同時是承包
高鐵興建的，日本新幹線專家與中華顧問工程司來審核高鐵測試，有球員
兼裁判的嫌疑，而同一時間，立法院國民黨團也舉行記者會，痛批交通部
拿民眾生命開玩笑。當初交通部請來的國內專家組成履勘委員，如今交通
部卻又找來不一定公正的專家審核測試，立委們要求，24號的督導會議
，交通部應該邀請已經解散的履勘委員出席，否則到時候，交通部、履勘
委員、還有日本新幹線專家，三個單位，民眾到底要相信誰。明天就是高
鐵一個月零事故的到期日，不過現在卻傳出前高鐵履勘委員、質疑交通部
沒有盡到【監督責任】、還全力為台灣高鐵護航的消息，昨天就有立委直
接把矛頭指向、交通部次長何煖軒，指責交通部拿民眾生命開玩笑。他就
是被履勘委員點名護航台灣高鐵的交通部次長何煖軒，21號在立法院交
通委員會，也成為立委們的箭靶。何煖軒不認為交通部為高鐵護航，也否
認這個禮拜天交通部將要核發台灣高鐵的營運執照，只不過立委認為，交
通部聘請同時是承包高鐵興建的，日本新幹線專家與中華顧問工程司來審
核高鐵測試，有球員兼裁判的嫌疑，而同一時間，立法院國民黨團也舉行
記者會，痛批交通部拿民眾生命開玩笑。當初交通部請來的國內專家組成
履勘委員，如今交通部卻又找來不一定公正的專家審核測試，立委們要求
，24號的督導會議，交通部應該邀請已經解散的履勘委員出席，否則到
時候，交通部、履勘委員、還有日本新幹線專家，三個單位，民眾到底要
相信誰。
