兇猛的野火每年在美國都奪去廣大的林地，和寶貴的人命，讓消防人員疲
於奔命。而國家地理雜誌卻有一名攝影師，多年來迷上了野火，四處奔波
以鏡頭紀錄下野火駭人的景象。每年的夏天，當其它人前往渡假勝地遊玩
的時候，馬克西森卻是背起相機，前往美國西部森林地帶，拍攝野火，這
一次他來到了愛達荷州。攝影師，西森:我之所以被野火吸引最主要的原
因是，你永遠無法預測接下來會發生什麼，這讓它非常迷人，但這一點也
正是它如此危險的原因。事實上，馬克擁有消防員執照，經過正式的防災
訓練，使得他進入火場時有能力保護自己的性命，也正因為這樣的背景，
讓他對火場的消防工作有更深一層的體悟，於是打算以打火英雄英雌們為
拍攝題材。攝影師，西森:(火場)會遇上很棒的人，他們有很棒的故事
，有很棒的照片可拍，一旦你進入了消防人員的圈圈，你就成為其中的一
份子，成為他們之中的一員。對馬克西森來說，野火在絢麗迷人的光影背
後還有精采的故事，魅力實在無法擋，因此即使冒著生命的危險，他也願
意一而再再而三的，進入野火的世界，捕捉它的真實面貌。兇猛的野火每
年在美國都奪去廣大的林地，和寶貴的人命，讓消防人員疲於奔命。而國
家地理雜誌卻有一名攝影師，多年來迷上了野火，四處奔波以鏡頭紀錄下
野火駭人的景象。每年的夏天，當其它人前往渡假勝地遊玩的時候，馬克
西森卻是背起相機，前往美國西部森林地帶，拍攝野火，這一次他來到了
愛達荷州。攝影師，西森:我之所以被野火吸引最主要的原因是，你永遠
無法預測接下來會發生什麼，這讓它非常迷人，但這一點也正是它如此危
險的原因。事實上，馬克擁有消防員執照，經過正式的防災訓練，使得他
進入火場時有能力保護自己的性命，也正因為這樣的背景，讓他對火場的
消防工作有更深一層的體悟，於是打算以打火英雄英雌們為拍攝題材。攝
影師，西森:(火場)會遇上很棒的人，他們有很棒的故事，有很棒的照
片可拍，一旦你進入了消防人員的圈圈，你就成為其中的一份子，成為他
們之中的一員。對馬克西森來說，野火在絢麗迷人的光影背後還有精采的
故事，魅力實在無法擋，因此即使冒著生命的危險，他也願意一而再再而
三的，進入野火的世界，捕捉它的真實面貌。兇猛的野火每年在美國都奪
去廣大的林地，和寶貴的人命，讓消防人員疲於奔命。而國家地理雜誌卻
有一名攝影師，多年來迷上了野火，四處奔波以鏡頭紀錄下野火駭人的景
象。每年的夏天，當其它人前往渡假勝地遊玩的時候，馬克西森卻是背起
相機，前往美國西部森林地帶，拍攝野火，這一次他來到了愛達荷州。攝
影師，西森:我之所以被野火吸引最主要的原因是，你永遠無法預測接下
來會發生什麼，這讓它非常迷人，但這一點也正是它如此危險的原因。事
實上，馬克擁有消防員執照，經過正式的防災訓練，使得他進入火場時有
能力保護自己的性命，也正因為這樣的背景，讓他對火場的消防工作有更
深一層的體悟，於是打算以打火英雄英雌們為拍攝題材。攝影師，西森:
(火場)會遇上很棒的人，他們有很棒的故事，有很棒的照片可拍，一旦
你進入了消防人員的圈圈，你就成為其中的一份子，成為他們之中的一員
。對馬克西森來說，野火在絢麗迷人的光影背後還有精采的故事，魅力實
在無法擋，因此即使冒著生命的危險，他也願意一而再再而三的，進入野
火的世界，捕捉它的真實面貌。兇猛的野火每年在美國都奪去廣大的林地
，和寶貴的人命，讓消防人員疲於奔命。而國家地理雜誌卻有一名攝影師
，多年來迷上了野火，四處奔波以鏡頭紀錄下野火駭人的景象。每年的夏
天，當其它人前往渡假勝地遊玩的時候，馬克西森卻是背起相機，前往美
國西部森林地帶，拍攝野火，這一次他來到了愛達荷州。攝影師，西森:
我之所以被野火吸引最主要的原因是，你永遠無法預測接下來會發生什麼
，這讓它非常迷人，但這一點也正是它如此危險的原因。事實上，馬克擁
有消防員執照，經過正式的防災訓練，使得他進入火場時有能力保護自己
的性命，也正因為這樣的背景，讓他對火場的消防工作有更深一層的體悟
，於是打算以打火英雄英雌們為拍攝題材。攝影師，西森:(火場)會遇
上很棒的人，他們有很棒的故事，有很棒的照片可拍，一旦你進入了消防
人員的圈圈，你就成為其中的一份子，成為他們之中的一員。對馬克西森
來說，野火在絢麗迷人的光影背後還有精采的故事，魅力實在無法擋，因
此即使冒著生命的危險，他也願意一而再再而三的，進入野火的世界，捕
捉它的真實面貌。兇猛的野火每年在美國都奪去廣大的林地，和寶貴的人
命，讓消防人員疲於奔命。而國家地理雜誌卻有一名攝影師，多年來迷上
了野火，四處奔波以鏡頭紀錄下野火駭人的景象。每年的夏天，當其它人
前往渡假勝地遊玩的時候，馬克西森卻是背起相機，前往美國西部森林地
帶，拍攝野火，這一次他來到了愛達荷州。攝影師，西森:我之所以被野
火吸引最主要的原因是，你永遠無法預測接下來會發生什麼，這讓它非常
迷人，但這一點也正是它如此危險的原因。事實上，馬克擁有消防員執照
，經過正式的防災訓練，使得他進入火場時有能力保護自己的性命，也正
因為這樣的背景，讓他對火場的消防工作有更深一層的體悟，於是打算以
打火英雄英雌們為拍攝題材。攝影師，西森:(火場)會遇上很棒的人，
他們有很棒的故事，有很棒的照片可拍，一旦你進入了消防人員的圈圈，
你就成為其中的一份子，成為他們之中的一員。對馬克西森來說，野火在
絢麗迷人的光影背後還有精采的故事，魅力實在無法擋，因此即使冒著生
命的危險，他也願意一而再再而三的，進入野火的世界，捕捉它的真實面
貌。兇猛的野火每年在美國都奪去廣大的林地，和寶貴的人命，讓消防人
員疲於奔命。而國家地理雜誌卻有一名攝影師，多年來迷上了野火，四處
奔波以鏡頭紀錄下野火駭人的景象。每年的夏天，當其它人前往渡假勝地
遊玩的時候，馬克西森卻是背起相機，前往美國西部森林地帶，拍攝野火
，這一次他來到了愛達荷州。攝影師，西森:我之所以被野火吸引最主要
的原因是，你永遠無法預測接下來會發生什麼，這讓它非常迷人，但這一
點也正是它如此危險的原因。事實上，馬克擁有消防員執照，經過正式的
防災訓練，使得他進入火場時有能力保護自己的性命，也正因為這樣的背
景，讓他對火場的消防工作有更深一層的體悟，於是打算以打火英雄英雌
們為拍攝題材。攝影師，西森:(火場)會遇上很棒的人，他們有很棒的
故事，有很棒的照片可拍，一旦你進入了消防人員的圈圈，你就成為其中
的一份子，成為他們之中的一員。對馬克西森來說，野火在絢麗迷人的光
影背後還有精采的故事，魅力實在無法擋，因此即使冒著生命的危險，他
也願意一而再再而三的，進入野火的世界，捕捉它的真實面貌。兇猛的野
火每年在美國都奪去廣大的林地，和寶貴的人命，讓消防人員疲於奔命。
而國家地理雜誌卻有一名攝影師，多年來迷上了野火，四處奔波以鏡頭紀
錄下野火駭人的景象。每年的夏天，當其它人前往渡假勝地遊玩的時候，
馬克西森卻是背起相機，前往美國西部森林地帶，拍攝野火，這一次他來
到了愛達荷州。攝影師，西森:我之所以被野火吸引最主要的原因是，你
永遠無法預測接下來會發生什麼，這讓它非常迷人，但這一點也正是它如
此危險的原因。事實上，馬克擁有消防員執照，經過正式的防災訓練，使
得他進入火場時有能力保護自己的性命，也正因為這樣的背景，讓他對火
場的消防工作有更深一層的體悟，於是打算以打火英雄英雌們為拍攝題材
。攝影師，西森:(火場)會遇上很棒的人，他們有很棒的故事，有很棒
的照片可拍，一旦你進入了消防人員的圈圈，你就成為其中的一份子，成
為他們之中的一員。對馬克西森來說，野火在絢麗迷人的光影背後還有精
采的故事，魅力實在無法擋，因此即使冒著生命的危險，他也願意一而再
再而三的，進入野火的世界，捕捉它的真實面貌。
