世界在手中，準備要到英國的民眾要注意這個訊息，英國政府宣佈，從明
年開始，所有入境英國的外籍旅客，必須要提供【指紋】資料，才能申請
簽證。為了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政
部祭出一套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物
特徵簽證，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和
照片資料。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就
業，也規定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配
合這套新措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，
全面建立照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民
，可以申請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判
讀生物特徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二
零零九年開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的
新身分證。記者俞仲慈報導世界在手中，準備要到英國的民眾要注意這個
訊息，英國政府宣佈，從明年開始，所有入境英國的外籍旅客，必須要提
供【指紋】資料，才能申請簽證。為了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防
範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一套新的入境措施，也就是從明年開始
，英國駐外單位將核發生物特徵簽證，凡是入境英國的外籍旅客，在申請
簽證時，都必須提供指紋和照片資料。另外即使是居留在英國半年以上的
外籍人士，不論是就學或就業，也規定從二零零八年開始，必須強制持有
生物特徵的身分證。為了配合這套新措施，英國政府計畫未來十八個月內
，在一百五十個駐外單位，全面建立照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外
的一百六十九個國家的居民，可以申請新簽證。同時英國內政部也將在主
要機場和港口，設立可以判讀生物特徵護照的機器，讓入境旅客順利通關
。而且英國政府也打算從二零零九年開始，對英國公民核發包含掃描指紋
、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證。記者俞仲慈報導世界在手中，準備
要到英國的民眾要注意這個訊息，英國政府宣佈，從明年開始，所有入境
英國的外籍旅客，必須要提供【指紋】資料，才能申請簽證。為了打擊日
益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一套新的入
境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵簽證，凡是入
境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片資料。另外即
使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就業，也規定從二零
零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配合這套新措施，英
國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，全面建立照片與指
紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可以申請新簽證
。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判讀生物特徵護照的
機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二零零九年開始，對
英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證。記者俞
仲慈報導世界在手中，準備要到英國的民眾要注意這個訊息，英國政府宣
佈，從明年開始，所有入境英國的外籍旅客，必須要提供【指紋】資料，
才能申請簽證。為了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，
英國內政部祭出一套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將
核發生物特徵簽證，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提
供指紋和照片資料。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是
就學或就業，也規定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證
。為了配合這套新措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐
外單位，全面建立照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國
家的居民，可以申請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設
立可以判讀生物特徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也
打算從二零零九年開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生
物特徵的新身分證。記者俞仲慈報導世界在手中，準備要到英國的民眾要
注意這個訊息，英國政府宣佈，從明年開始，所有入境英國的外籍旅客，
必須要提供【指紋】資料，才能申請簽證。為了打擊日益嚴重的偷渡問題
，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一套新的入境措施，也就是從
明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵簽證，凡是入境英國的外籍旅客
，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片資料。另外即使是居留在英國半
年以上的外籍人士，不論是就學或就業，也規定從二零零八年開始，必須
強制持有生物特徵的身分證。為了配合這套新措施，英國政府計畫未來十
八個月內，在一百五十個駐外單位，全面建立照片與指紋掃描中心，以便
歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可以申請新簽證。同時英國內政部
也將在主要機場和港口，設立可以判讀生物特徵護照的機器，讓入境旅客
順利通關。而且英國政府也打算從二零零九年開始，對英國公民核發包含
掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證。記者俞仲慈報導世界在手
中，準備要到英國的民眾要注意這個訊息，英國政府宣佈，從明年開始，
所有入境英國的外籍旅客，必須要提供【指紋】資料，才能申請簽證。為
了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份子滲透，英國內政部祭出一
套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐外單位將核發生物特徵簽證
，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，都必須提供指紋和照片資料
。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士，不論是就學或就業，也規
定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵的身分證。為了配合這套新
措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百五十個駐外單位，全面建立
照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六十九個國家的居民，可以申
請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和港口，設立可以判讀生物特
徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英國政府也打算從二零零九年
開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和臉部等生物特徵的新身分證
。記者俞仲慈報導世界在手中，準備要到英國的民眾要注意這個訊息，英
國政府宣佈，從明年開始，所有入境英國的外籍旅客，必須要提供【指紋
】資料，才能申請簽證。為了打擊日益嚴重的偷渡問題，以及防範恐怖份
子滲透，英國內政部祭出一套新的入境措施，也就是從明年開始，英國駐
外單位將核發生物特徵簽證，凡是入境英國的外籍旅客，在申請簽證時，
都必須提供指紋和照片資料。另外即使是居留在英國半年以上的外籍人士
，不論是就學或就業，也規定從二零零八年開始，必須強制持有生物特徵
的身分證。為了配合這套新措施，英國政府計畫未來十八個月內，在一百
五十個駐外單位，全面建立照片與指紋掃描中心，以便歐洲以外的一百六
十九個國家的居民，可以申請新簽證。同時英國內政部也將在主要機場和
港口，設立可以判讀生物特徵護照的機器，讓入境旅客順利通關。而且英
國政府也打算從二零零九年開始，對英國公民核發包含掃描指紋、瞳孔和
臉部等生物特徵的新身分證。記者俞仲慈報導
