如果賞鳥還不過癮，不妨來個單車之旅，現在台鐵開放民眾，可以牽著腳
踏車一起上火車,不用再託運！而台中火車站，是第一個試辦的車站。五
十多位熱愛運動的民眾,一早連忙牽著自己最愛的腳踏車,來到台中火車
站,看看這一刻,真的很難得,腳踏車可以大大方方跟人一同進入月台,
大家興奮的連忙拍照留念這一趟要到新竹騎腳踏車,火車來囉,大家趕緊
將腳踏車牽上電聯車,以前腳踏車只能透過託運,還要擔心會不見,現在
,腳踏車一亮亮靠在車廂內,讓人覺得方便又新鮮想來一趟火車和鐵馬之
旅,如何申請,可要聽好了台鐵貼心開放,儘管只接受團體預約,不過完
成搭火車環遊台灣,已經不是夢想了如果賞鳥還不過癮，不妨來個單車之
旅，現在台鐵開放民眾，可以牽著腳踏車一起上火車,不用再託運！而台
中火車站，是第一個試辦的車站。五十多位熱愛運動的民眾,一早連忙牽
著自己最愛的腳踏車,來到台中火車站,看看這一刻,真的很難得,腳踏
車可以大大方方跟人一同進入月台,大家興奮的連忙拍照留念這一趟要到
新竹騎腳踏車,火車來囉,大家趕緊將腳踏車牽上電聯車,以前腳踏車只
能透過託運,還要擔心會不見,現在,腳踏車一亮亮靠在車廂內,讓人覺
得方便又新鮮想來一趟火車和鐵馬之旅,如何申請,可要聽好了台鐵貼心
開放,儘管只接受團體預約,不過完成搭火車環遊台灣,已經不是夢想了
