今天的知識無國界,轉型中的世界銀行系列報導,我們要跟著世界銀行的
腳步，一起到全世界最大的熱帶雨林亞馬遜森林，看看他們在那邊做的保
育工作亞馬遜森林,這個全世界最大的熱林雨林,佔全世界雨林總量的一
半，人們稱它為「世界之肺」，因為它可以不斷地行光合作用，轉換二氧
化碳變成氧氣進入大氣中。亞馬遜地區有近250萬種昆蟲，數萬種植物
，以及2000多種鳥類及哺乳類棲息。可是說是全球生物多樣性最豐富
的地方,然而這個全球生態珍貴的資產,在過去因為農民為了取得大片農
地放火燒森林,以及經濟發展帶來的林木砍伐,面臨了嚴重的生態浩劫,
更使巴西成為全球第四位助長溫室效應的國家,世銀將保護亞馬遜森林列
為環境保育的重點項目,他們採取新的林葉保護策略,目前巴西有五萬赤
貧的農民依靠林業生存,而世銀透過GDLN全球發展學習網絡進行教育
訓練及經濟協助,讓這些人能夠有其他的生活來源,也藉此遏止林業過度
砍伐目前世銀和WWF世界野生動植物基金會聯盟,和巴西政府共同承諾
保護亞馬遜流域5000萬公頃的熱帶雨林而除了環境,世銀也要保護亞
馬遜流域的文化,透過教師訓練課程,讓亞馬遜流域的居民及孩子們交流
,而神秘的亞馬遜流域文化,也能對其他地區做出貢獻根據巴西政府的數
據顯示，亞馬遜地區森林消退速率已經有減緩趨勢。從2005年8月算
起過去一年內，約有1萬3000平方公里的森林地被破壞，大約是前年
同期消退速率的一半，也是1988年以來第二低的紀錄,在蝴蝶效應下
,今日亞馬遜森林的一棵樹能得以留存,也許是人類及地球永續發展的關
鍵今天的知識無國界,轉型中的世界銀行系列報導,我們要跟著世界銀行
的腳步，一起到全世界最大的熱帶雨林亞馬遜森林，看看他們在那邊做的
保育工作亞馬遜森林,這個全世界最大的熱林雨林,佔全世界雨林總量的
一半，人們稱它為「世界之肺」，因為它可以不斷地行光合作用，轉換二
氧化碳變成氧氣進入大氣中。亞馬遜地區有近250萬種昆蟲，數萬種植
物，以及2000多種鳥類及哺乳類棲息。可是說是全球生物多樣性最豐
富的地方,然而這個全球生態珍貴的資產,在過去因為農民為了取得大片
農地放火燒森林,以及經濟發展帶來的林木砍伐,面臨了嚴重的生態浩劫
,更使巴西成為全球第四位助長溫室效應的國家,世銀將保護亞馬遜森林
列為環境保育的重點項目,他們採取新的林葉保護策略,目前巴西有五萬
赤貧的農民依靠林業生存,而世銀透過GDLN全球發展學習網絡進行教
育訓練及經濟協助,讓這些人能夠有其他的生活來源,也藉此遏止林業過
度砍伐目前世銀和WWF世界野生動植物基金會聯盟,和巴西政府共同承
諾保護亞馬遜流域5000萬公頃的熱帶雨林而除了環境,世銀也要保護
亞馬遜流域的文化,透過教師訓練課程,讓亞馬遜流域的居民及孩子們交
流,而神秘的亞馬遜流域文化,也能對其他地區做出貢獻根據巴西政府的
數據顯示，亞馬遜地區森林消退速率已經有減緩趨勢。從2005年8月
算起過去一年內，約有1萬3000平方公里的森林地被破壞，大約是前
年同期消退速率的一半，也是1988年以來第二低的紀錄,在蝴蝶效應
下,今日亞馬遜森林的一棵樹能得以留存,也許是人類及地球永續發展的
關鍵今天的知識無國界,轉型中的世界銀行系列報導,我們要跟著世界銀
行的腳步，一起到全世界最大的熱帶雨林亞馬遜森林，看看他們在那邊做
的保育工作亞馬遜森林,這個全世界最大的熱林雨林,佔全世界雨林總量
的一半，人們稱它為「世界之肺」，因為它可以不斷地行光合作用，轉換
二氧化碳變成氧氣進入大氣中。亞馬遜地區有近250萬種昆蟲，數萬種
植物，以及2000多種鳥類及哺乳類棲息。可是說是全球生物多樣性最
豐富的地方,然而這個全球生態珍貴的資產,在過去因為農民為了取得大
片農地放火燒森林,以及經濟發展帶來的林木砍伐,面臨了嚴重的生態浩
劫,更使巴西成為全球第四位助長溫室效應的國家,世銀將保護亞馬遜森
林列為環境保育的重點項目,他們採取新的林葉保護策略,目前巴西有五
萬赤貧的農民依靠林業生存,而世銀透過GDLN全球發展學習網絡進行
教育訓練及經濟協助,讓這些人能夠有其他的生活來源,也藉此遏止林業
過度砍伐目前世銀和WWF世界野生動植物基金會聯盟,和巴西政府共同
承諾保護亞馬遜流域5000萬公頃的熱帶雨林而除了環境,世銀也要保
護亞馬遜流域的文化,透過教師訓練課程,讓亞馬遜流域的居民及孩子們
交流,而神秘的亞馬遜流域文化,也能對其他地區做出貢獻根據巴西政府
的數據顯示，亞馬遜地區森林消退速率已經有減緩趨勢。從2005年8
月算起過去一年內，約有1萬3000平方公里的森林地被破壞，大約是
前年同期消退速率的一半，也是1988年以來第二低的紀錄,在蝴蝶效
應下,今日亞馬遜森林的一棵樹能得以留存,也許是人類及地球永續發展
的關鍵今天的知識無國界,轉型中的世界銀行系列報導,我們要跟著世界
銀行的腳步，一起到全世界最大的熱帶雨林亞馬遜森林，看看他們在那邊
做的保育工作亞馬遜森林,這個全世界最大的熱林雨林,佔全世界雨林總
量的一半，人們稱它為「世界之肺」，因為它可以不斷地行光合作用，轉
換二氧化碳變成氧氣進入大氣中。亞馬遜地區有近250萬種昆蟲，數萬
種植物，以及2000多種鳥類及哺乳類棲息。可是說是全球生物多樣性
最豐富的地方,然而這個全球生態珍貴的資產,在過去因為農民為了取得
大片農地放火燒森林,以及經濟發展帶來的林木砍伐,面臨了嚴重的生態
浩劫,更使巴西成為全球第四位助長溫室效應的國家,世銀將保護亞馬遜
森林列為環境保育的重點項目,他們採取新的林葉保護策略,目前巴西有
五萬赤貧的農民依靠林業生存,而世銀透過GDLN全球發展學習網絡進
行教育訓練及經濟協助,讓這些人能夠有其他的生活來源,也藉此遏止林
業過度砍伐目前世銀和WWF世界野生動植物基金會聯盟,和巴西政府共
同承諾保護亞馬遜流域5000萬公頃的熱帶雨林而除了環境,世銀也要
保護亞馬遜流域的文化,透過教師訓練課程,讓亞馬遜流域的居民及孩子
們交流,而神秘的亞馬遜流域文化,也能對其他地區做出貢獻根據巴西政
府的數據顯示，亞馬遜地區森林消退速率已經有減緩趨勢。從2005年
8月算起過去一年內，約有1萬3000平方公里的森林地被破壞，大約
是前年同期消退速率的一半，也是1988年以來第二低的紀錄,在蝴蝶
效應下,今日亞馬遜森林的一棵樹能得以留存,也許是人類及地球永續發
展的關鍵
