周五「手選藝文」的時間，今天要介紹給您的是有香港劇場界鬼才導演稱
號的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣執導兩廳院的跨年大戲、水
滸傳。大哥的女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不過，
為愛走天涯的小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看
起來逗趣的演出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各種壓
力、呈現出不同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視圈裡
找來九條好漢，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的草莽
味，大幅的螢幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全場獨
白的演員盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析
社會，在這齣舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮釋名
列中國四大文學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，如何
影響現代男性的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導周五「手選藝
文」的時間，今天要介紹給您的是有香港劇場界鬼才導演稱號的林奕華，
應國家劇院的邀請，特地來台灣執導兩廳院的跨年大戲、水滸傳。大哥的
女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不過，為愛走天涯的
小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看起來逗趣的演
出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各種壓力、呈現出不
同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視圈裡找來九條好漢
，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的草莽味，大幅的螢
幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全場獨白的演員盛鑑
，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析社會，在這齣
舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮釋名列中國四大文
學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，如何影響現代男性
的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導周五「手選藝文」的時間，
今天要介紹給您的是有香港劇場界鬼才導演稱號的林奕華，應國家劇院的
邀請，特地來台灣執導兩廳院的跨年大戲、水滸傳。大哥的女人開著紅色
的保時捷，帶著大哥身邊的小弟跑了，不過，為愛走天涯的小弟，心裡卻
面臨到到底要愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看起來逗趣的演出，卻是香港
導演林奕華，要來表現現代男性面臨到各種壓力、呈現出不同的心理狀態
。這齣現代版的水滸傳，從劇場界、影視圈裡找來九條好漢，再加上三個
好漢身邊的女人，沒有原本古典小說裡的草莽味，大幅的螢幕輸出作背景
，倒是增添了不少時尚感，而一人演出全場獨白的演員盛鑑，更是首度從
京劇跨足到舞台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析社會，在這齣舞台劇裡，他
試圖從21世紀新人類的觀點，重新來詮釋名列中國四大文學名著的水滸
傳，也嘗試從中分析出，這本古典小說，如何影響現代男性的行為和心理
。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導周五「手選藝文」的時間，今天要介紹給
您的是有香港劇場界鬼才導演稱號的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來
台灣執導兩廳院的跨年大戲、水滸傳。大哥的女人開著紅色的保時捷，帶
著大哥身邊的小弟跑了，不過，為愛走天涯的小弟，心裡卻面臨到到底要
愛情還是要兄弟的掙扎，這齣看起來逗趣的演出，卻是香港導演林奕華，
要來表現現代男性面臨到各種壓力、呈現出不同的心理狀態。這齣現代版
的水滸傳，從劇場界、影視圈裡找來九條好漢，再加上三個好漢身邊的女
人，沒有原本古典小說裡的草莽味，大幅的螢幕輸出作背景，倒是增添了
不少時尚感，而一人演出全場獨白的演員盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞
台劇。林奕華擅長以戲劇來剖析社會，在這齣舞台劇裡，他試圖從21世
紀新人類的觀點，重新來詮釋名列中國四大文學名著的水滸傳，也嘗試從
中分析出，這本古典小說，如何影響現代男性的行為和心理。記者蘇玲瑤
、袁宏書台北報導周五「手選藝文」的時間，今天要介紹給您的是有香港
劇場界鬼才導演稱號的林奕華，應國家劇院的邀請，特地來台灣執導兩廳
院的跨年大戲、水滸傳。大哥的女人開著紅色的保時捷，帶著大哥身邊的
小弟跑了，不過，為愛走天涯的小弟，心裡卻面臨到到底要愛情還是要兄
弟的掙扎，這齣看起來逗趣的演出，卻是香港導演林奕華，要來表現現代
男性面臨到各種壓力、呈現出不同的心理狀態。這齣現代版的水滸傳，從
劇場界、影視圈裡找來九條好漢，再加上三個好漢身邊的女人，沒有原本
古典小說裡的草莽味，大幅的螢幕輸出作背景，倒是增添了不少時尚感，
而一人演出全場獨白的演員盛鑑，更是首度從京劇跨足到舞台劇。林奕華
擅長以戲劇來剖析社會，在這齣舞台劇裡，他試圖從21世紀新人類的觀
點，重新來詮釋名列中國四大文學名著的水滸傳，也嘗試從中分析出，這
本古典小說，如何影響現代男性的行為和心理。記者蘇玲瑤、袁宏書台北
報導
