還有另一個族群的處境也值得關心，那就是經濟弱勢的兒童，家扶基金會
的調查發現，他們學習發展落後的情況、高出都會區兒童七倍。五歲大的
小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心發展嚴重落
後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，像如如這樣經濟弱勢，再加上
學習發展落後的孩子，占了家扶基金會扶助貧童中的36.8%，遠遠高
於都會區的兒童。學者表示，依照國外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早
介入幫助發展落後的孩童，成效愈大，政府應該進行大規模的篩檢，找出
偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，主動出擊給予協助。早點發現早期介
入，這些孩子的未來，可以減少更多教育、社會成本的支出，未來的路，
他們也可以走的更平順。記者陳姝君沈志明台北報導。還有另一個族群的
處境也值得關心，那就是經濟弱勢的兒童，家扶基金會的調查發現，他們
學習發展落後的情況、高出都會區兒童七倍。五歲大的小女生如如，從小
就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心發展嚴重落後同齡的小孩，表
達能力不好，容易分心，像如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩
子，占了家扶基金會扶助貧童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。
學者表示，依照國外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後
的孩童，成效愈大，政府應該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，
發展遲緩的貧童，主動出擊給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未
來，可以減少更多教育、社會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更
平順。記者陳姝君沈志明台北報導。還有另一個族群的處境也值得關心，
那就是經濟弱勢的兒童，家扶基金會的調查發現，他們學習發展落後的情
況、高出都會區兒童七倍。五歲大的小女生如如，從小就沒有父母，由外
婆扶養長大，小如如身心發展嚴重落後同齡的小孩，表達能力不好，容易
分心，像如如這樣經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了家扶基金
會扶助貧童中的36.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示，依照國
外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，成效愈大
，政府應該進行大規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，
主動出擊給予協助。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以減少更多
教育、社會成本的支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記者陳姝君
沈志明台北報導。還有另一個族群的處境也值得關心，那就是經濟弱勢的
兒童，家扶基金會的調查發現，他們學習發展落後的情況、高出都會區兒
童七倍。五歲大的小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如
如身心發展嚴重落後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，像如如這樣
經濟弱勢，再加上學習發展落後的孩子，占了家扶基金會扶助貧童中的3
6.8%，遠遠高於都會區的兒童。學者表示，依照國外經驗來看，在孩
子六歲以前，愈早介入幫助發展落後的孩童，成效愈大，政府應該進行大
規模的篩檢，找出偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，主動出擊給予協助
。早點發現早期介入，這些孩子的未來，可以減少更多教育、社會成本的
支出，未來的路，他們也可以走的更平順。記者陳姝君沈志明台北報導。
還有另一個族群的處境也值得關心，那就是經濟弱勢的兒童，家扶基金會
的調查發現，他們學習發展落後的情況、高出都會區兒童七倍。五歲大的
小女生如如，從小就沒有父母，由外婆扶養長大，小如如身心發展嚴重落
後同齡的小孩，表達能力不好，容易分心，像如如這樣經濟弱勢，再加上
學習發展落後的孩子，占了家扶基金會扶助貧童中的36.8%，遠遠高
於都會區的兒童。學者表示，依照國外經驗來看，在孩子六歲以前，愈早
介入幫助發展落後的孩童，成效愈大，政府應該進行大規模的篩檢，找出
偏遠地區或鄉下，發展遲緩的貧童，主動出擊給予協助。早點發現早期介
入，這些孩子的未來，可以減少更多教育、社會成本的支出，未來的路，
他們也可以走的更平順。記者陳姝君沈志明台北報導。
