週末假期何去處？除了靜態的藝文活動，不妨還可以計畫一下，走到戶外
來賞鳥。之前手語新聞通曾介紹過，台南七股有黑面琵鷺可以去拜訪，而
在北台灣呢？也有一個絕佳的賞鳥地點，那就是台北華江雁鴨公園，今年
前來過冬的雁鴨數量、到現在已經有五千多隻，而且您可以看到8個不同
種類的雁鴨ㄡ。這群從西伯利亞來的嬌客，會在台灣一直待到明年三月，
他們才會陸續返回家。所以有興趣的朋友，這段期間不妨抽個空到華江公
園去看看。現在，就一起來學學，賞鳥的手語要怎麼比。五根手指在眼睛
下面重覆抓合，再比鳥的動作，（再比一次）盡收眼底，再比鳥的外觀，
學會了嗎？週末假期何去處？除了靜態的藝文活動，不妨還可以計畫一下
，走到戶外來賞鳥。之前手語新聞通曾介紹過，台南七股有黑面琵鷺可以
去拜訪，而在北台灣呢？也有一個絕佳的賞鳥地點，那就是台北華江雁鴨
公園，今年前來過冬的雁鴨數量、到現在已經有五千多隻，而且您可以看
到8個不同種類的雁鴨ㄡ。這群從西伯利亞來的嬌客，會在台灣一直待到
明年三月，他們才會陸續返回家。所以有興趣的朋友，這段期間不妨抽個
空到華江公園去看看。現在，就一起來學學，賞鳥的手語要怎麼比。五根
手指在眼睛下面重覆抓合，再比鳥的動作，（再比一次）盡收眼底，再比
鳥的外觀，學會了嗎？週末假期何去處？除了靜態的藝文活動，不妨還可
以計畫一下，走到戶外來賞鳥。之前手語新聞通曾介紹過，台南七股有黑
面琵鷺可以去拜訪，而在北台灣呢？也有一個絕佳的賞鳥地點，那就是台
北華江雁鴨公園，今年前來過冬的雁鴨數量、到現在已經有五千多隻，而
且您可以看到8個不同種類的雁鴨ㄡ。這群從西伯利亞來的嬌客，會在台
灣一直待到明年三月，他們才會陸續返回家。所以有興趣的朋友，這段期
間不妨抽個空到華江公園去看看。現在，就一起來學學，賞鳥的手語要怎
麼比。五根手指在眼睛下面重覆抓合，再比鳥的動作，（再比一次）盡收
眼底，再比鳥的外觀，學會了嗎？週末假期何去處？除了靜態的藝文活動
，不妨還可以計畫一下，走到戶外來賞鳥。之前手語新聞通曾介紹過，台
南七股有黑面琵鷺可以去拜訪，而在北台灣呢？也有一個絕佳的賞鳥地點
，那就是台北華江雁鴨公園，今年前來過冬的雁鴨數量、到現在已經有五
千多隻，而且您可以看到8個不同種類的雁鴨ㄡ。這群從西伯利亞來的嬌
客，會在台灣一直待到明年三月，他們才會陸續返回家。所以有興趣的朋
友，這段期間不妨抽個空到華江公園去看看。現在，就一起來學學，賞鳥
的手語要怎麼比。五根手指在眼睛下面重覆抓合，再比鳥的動作，（再比
一次）盡收眼底，再比鳥的外觀，學會了嗎？週末假期何去處？除了靜態
的藝文活動，不妨還可以計畫一下，走到戶外來賞鳥。之前手語新聞通曾
介紹過，台南七股有黑面琵鷺可以去拜訪，而在北台灣呢？也有一個絕佳
的賞鳥地點，那就是台北華江雁鴨公園，今年前來過冬的雁鴨數量、到現
在已經有五千多隻，而且您可以看到8個不同種類的雁鴨ㄡ。這群從西伯
利亞來的嬌客，會在台灣一直待到明年三月，他們才會陸續返回家。所以
有興趣的朋友，這段期間不妨抽個空到華江公園去看看。現在，就一起來
學學，賞鳥的手語要怎麼比。五根手指在眼睛下面重覆抓合，再比鳥的動
作，（再比一次）盡收眼底，再比鳥的外觀，學會了嗎？週末假期何去處
？除了靜態的藝文活動，不妨還可以計畫一下，走到戶外來賞鳥。之前手
語新聞通曾介紹過，台南七股有黑面琵鷺可以去拜訪，而在北台灣呢？也
有一個絕佳的賞鳥地點，那就是台北華江雁鴨公園，今年前來過冬的雁鴨
數量、到現在已經有五千多隻，而且您可以看到8個不同種類的雁鴨ㄡ。
這群從西伯利亞來的嬌客，會在台灣一直待到明年三月，他們才會陸續返
回家。所以有興趣的朋友，這段期間不妨抽個空到華江公園去看看。現在
，就一起來學學，賞鳥的手語要怎麼比。五根手指在眼睛下面重覆抓合，
再比鳥的動作，（再比一次）盡收眼底，再比鳥的外觀，學會了嗎？
