鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為由，
取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，以便司法
機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被
認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷免風波，也格外引
人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要去的
地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以
444票贊成、7票反對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格
以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克
的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大
筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。在評估過所有的法律條文後，我
們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使用非法資金、選舉舞弊以及其他
犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈
藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認
是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打
擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民主機制從一開始就被丟在一邊。
我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就就做出任何假設。我會承擔
我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直
到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取消後，司法機關才能對他進行起
訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為
由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，以便
司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市
長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷免風波，也格
外引人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要
去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院
，以444票贊成、7票反對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員
資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬
賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收
取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。在評估過所有的法律條文後
，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使用非法資金、選舉舞弊以及
其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的
貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇
公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨
要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民主機制從一開始就被丟在一
邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就就做出任何假設。我會
承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，
但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取消後，司法機關才能對他進
行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通過決議，以涉嫌收
賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，
以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西
哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷免風波，
也格外引人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到
他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下
議院，以444票贊成、7票反對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市
議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方所掌握的畫面中，臉部
打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商
人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。在評估過所有的法律條
文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使用非法資金、選舉舞弊
以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是墨西哥市議會多數黨領
袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被
政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執
政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民主機制從一開始就被丟
在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就就做出任何假設。
我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年三月被逮
捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取消後，司法機關才能對
他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通過決議，以涉
嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免
權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而
墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷免風
波，也格外引人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被
帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國
會下議院，以444票贊成、7票反對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾
的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方所掌握的畫面中，
臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在
向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。在評估過所有的法
律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使用非法資金、選舉
舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是墨西哥市議會多數
黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉
多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯
邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民主機制從一開始就
被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就就做出任何假
設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年三月
被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取消後，司法機關才
能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通過決議，
以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事
豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信
，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷
免風波，也格外引人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾
該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激烈辯論，墨西
哥國會下議院，以444票贊成、7票反對、15票棄權，決定取消貝哈
藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方所掌握的畫面
中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，
正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。在評估過所有
的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使用非法資金、
選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是墨西哥市議會
多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機要秘書，而歐
博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件案子
是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民主機制從一開
始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就就做出任
何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年
三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取消後，司法機
關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通過決
議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和
刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的
親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因此這起收
賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳石。貝哈
藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激烈辯論，
墨西哥國會下議院，以444票贊成、7票反對、15票棄權，決定取消
貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方所掌握的
畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍
諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。在評估過
所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使用非法資
金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是墨西哥市
議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機要秘書，
而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件
案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民主機制從
一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就就做
出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在
今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取消後，司
法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通
過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資
格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市
長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因此這
起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳石。
貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激烈辯
論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7票反對、15票棄權，決定
取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方所掌
握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊的貝
哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。在評
估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使用非
法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是墨西
哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機要秘
書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，
這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民主機
制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就
就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾
是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取消後
，司法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期
四通過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議
員資格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是墨西
哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選，因
此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成為(司法正義)的絆腳
石。貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時的激
烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7票反對、15票棄權，
決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段警方
所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面右邊
的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證據。
在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、使
用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前還是
墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多的機
要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍諾認
為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們的民
主機制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下
，就就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。貝哈
藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權被取
消後，司法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在
星期四通過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》
的議員資格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍諾是
墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門人選
，因此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成為(司法正義)的
絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多小時
的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7票反對、15票棄
權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在這段
警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而畫面
右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪的證
據。在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為
、使用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四之前
還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博拉多
的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝哈藍
諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信我們
的民主機制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情的情
況下，就就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。
貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免權
被取消後，司法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下議院
，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍
諾》的議員資格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝哈藍
諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的熱門
人選，因此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成為(司法正義
)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6個多
小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7票反對、15
票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權。在
這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人，而
畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他犯罪
的證據。在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法
行為、使用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星期四
之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長歐博
拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因此貝
哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我確信
我們的民主機制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不知情
的情況下，就就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正
直。貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁
免權被取消後，司法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國會下
議院，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，《貝
哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由於貝
哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶座的
熱門人選，因此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成為(司法
正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經過6
個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7票反對、
15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁免權
。在這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人
，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就是他
犯罪的證據。在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的
非法行為、使用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。星
期四之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥市長
歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬。因
此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀。我
確信我們的民主機制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不在不
知情的情況下，就就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣
與正直。貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑
事豁免權被取消後，司法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西哥國
會下議院，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議員，
《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴。由
於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總統寶
座的熱門人選，因此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成為(
司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。經
過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7票反
對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑事豁
免權。在這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的
商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為這就
是他犯罪的證據。在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌
犯的非法行為、使用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴
。星期四之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥
市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的黑馬
。因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀
。我確信我們的民主機制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，也不
在不知情的情況下，就就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是我的
勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他
的刑事豁免權被取消後，司法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，墨西
哥國會下議院，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市市議
員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行起訴
。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總
統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不願成
為(司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢
。經過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7
票反對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有的刑
事豁免權。在這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判
刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方認為
這就是他犯罪的證據。在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基
於嫌犯的非法行為、使用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起
告訴。星期四之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨
西哥市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的
黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治
陰謀。我確信我們的民主機制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的人，
也不在不知情的情況下，就就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑的是
我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在
，他的刑事豁免權被取消後，司法機關才能對他進行起訴。鏡頭到南美，
墨西哥國會下議院，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為由，取消墨西哥市
市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，以便司法機關可以進行
起訴。由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下
屆總統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。我不
願成為(司法正義)的絆腳石。貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去
坐牢。經過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成
、7票反對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有
的刑事豁免權。在這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來
被判刑的商人，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。警方
認為這就是他犯罪的證據。在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院
，基於嫌犯的非法行為、使用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯
提起告訴。星期四之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔
任墨西哥市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大
選的黑馬。因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的
政治陰謀。我確信我們的民主機制從一開始就被丟在一邊。我不是懦弱的
人，也不在不知情的情況下，就就做出任何假設。我會承擔我的責任，憑
的是我的勇氣與正直。貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的
現在，他的刑事豁免權被取消後，司法機關才能對他進行起訴。
