今天的手語新聞通，我們想要再跟大家分享剛剛介紹的李天錫博士的生活
態度，你一定想不到，拿到美國博士學位重度聽障的李天錫，在小學一度
因為口語表達不清楚，被老師誤認為是智障者。後來配戴助聽器，大大改
善了他與同學之間的人際關係，也讓他在課業上找到發揮的舞台，再加上
他父母一路支持，還有學校老師細心指導，他才有今天的成就。他常說拿
掉助聽器，就像是"移民到聽人國度裡的一位聾人"。不過他從來不會因
為自己聽不到，就放棄自己，他勉勵有聽損的學生，要多加善用耳朵以外
的器官，把自己發揮出來，就可以創造出自己的人生。而今天要教給大家
的手語，就是博士和碩士的比法。中指彎曲緊貼食指，從太陽穴向前甩，
就是博士；如果先比石頭，再比博士，就是碩士的手語。再來一次，博士
，碩士，你學會了嗎？今天的手語新聞通，我們想要再跟大家分享剛剛介
紹的李天錫博士的生活態度，你一定想不到，拿到美國博士學位重度聽障
的李天錫，在小學一度因為口語表達不清楚，被老師誤認為是智障者。後
來配戴助聽器，大大改善了他與同學之間的人際關係，也讓他在課業上找
到發揮的舞台，再加上他父母一路支持，還有學校老師細心指導，他才有
今天的成就。他常說拿掉助聽器，就像是"移民到聽人國度裡的一位聾人
"。不過他從來不會因為自己聽不到，就放棄自己，他勉勵有聽損的學生
，要多加善用耳朵以外的器官，把自己發揮出來，就可以創造出自己的人
生。而今天要教給大家的手語，就是博士和碩士的比法。中指彎曲緊貼食
指，從太陽穴向前甩，就是博士；如果先比石頭，再比博士，就是碩士的
手語。再來一次，博士，碩士，你學會了嗎？今天的手語新聞通，我們想
要再跟大家分享剛剛介紹的李天錫博士的生活態度，你一定想不到，拿到
美國博士學位重度聽障的李天錫，在小學一度因為口語表達不清楚，被老
師誤認為是智障者。後來配戴助聽器，大大改善了他與同學之間的人際關
係，也讓他在課業上找到發揮的舞台，再加上他父母一路支持，還有學校
老師細心指導，他才有今天的成就。他常說拿掉助聽器，就像是"移民到
聽人國度裡的一位聾人"。不過他從來不會因為自己聽不到，就放棄自己
，他勉勵有聽損的學生，要多加善用耳朵以外的器官，把自己發揮出來，
就可以創造出自己的人生。而今天要教給大家的手語，就是博士和碩士的
比法。中指彎曲緊貼食指，從太陽穴向前甩，就是博士；如果先比石頭，
再比博士，就是碩士的手語。再來一次，博士，碩士，你學會了嗎？今天
的手語新聞通，我們想要再跟大家分享剛剛介紹的李天錫博士的生活態度
，你一定想不到，拿到美國博士學位重度聽障的李天錫，在小學一度因為
口語表達不清楚，被老師誤認為是智障者。後來配戴助聽器，大大改善了
他與同學之間的人際關係，也讓他在課業上找到發揮的舞台，再加上他父
母一路支持，還有學校老師細心指導，他才有今天的成就。他常說拿掉助
聽器，就像是"移民到聽人國度裡的一位聾人"。不過他從來不會因為自
己聽不到，就放棄自己，他勉勵有聽損的學生，要多加善用耳朵以外的器
官，把自己發揮出來，就可以創造出自己的人生。而今天要教給大家的手
語，就是博士和碩士的比法。中指彎曲緊貼食指，從太陽穴向前甩，就是
博士；如果先比石頭，再比博士，就是碩士的手語。再來一次，博士，碩
士，你學會了嗎？今天的手語新聞通，我們想要再跟大家分享剛剛介紹的
李天錫博士的生活態度，你一定想不到，拿到美國博士學位重度聽障的李
天錫，在小學一度因為口語表達不清楚，被老師誤認為是智障者。後來配
戴助聽器，大大改善了他與同學之間的人際關係，也讓他在課業上找到發
揮的舞台，再加上他父母一路支持，還有學校老師細心指導，他才有今天
的成就。他常說拿掉助聽器，就像是"移民到聽人國度裡的一位聾人"。
不過他從來不會因為自己聽不到，就放棄自己，他勉勵有聽損的學生，要
多加善用耳朵以外的器官，把自己發揮出來，就可以創造出自己的人生。
而今天要教給大家的手語，就是博士和碩士的比法。中指彎曲緊貼食指，
從太陽穴向前甩，就是博士；如果先比石頭，再比博士，就是碩士的手語
。再來一次，博士，碩士，你學會了嗎？今天的手語新聞通，我們想要再
跟大家分享剛剛介紹的李天錫博士的生活態度，你一定想不到，拿到美國
博士學位重度聽障的李天錫，在小學一度因為口語表達不清楚，被老師誤
認為是智障者。後來配戴助聽器，大大改善了他與同學之間的人際關係，
也讓他在課業上找到發揮的舞台，再加上他父母一路支持，還有學校老師
細心指導，他才有今天的成就。他常說拿掉助聽器，就像是"移民到聽人
國度裡的一位聾人"。不過他從來不會因為自己聽不到，就放棄自己，他
勉勵有聽損的學生，要多加善用耳朵以外的器官，把自己發揮出來，就可
以創造出自己的人生。而今天要教給大家的手語，就是博士和碩士的比法
。中指彎曲緊貼食指，從太陽穴向前甩，就是博士；如果先比石頭，再比
博士，就是碩士的手語。再來一次，博士，碩士，你學會了嗎？今天的手
語新聞通，我們想要再跟大家分享剛剛介紹的李天錫博士的生活態度，你
一定想不到，拿到美國博士學位重度聽障的李天錫，在小學一度因為口語
表達不清楚，被老師誤認為是智障者。後來配戴助聽器，大大改善了他與
同學之間的人際關係，也讓他在課業上找到發揮的舞台，再加上他父母一
路支持，還有學校老師細心指導，他才有今天的成就。他常說拿掉助聽器
，就像是"移民到聽人國度裡的一位聾人"。不過他從來不會因為自己聽
不到，就放棄自己，他勉勵有聽損的學生，要多加善用耳朵以外的器官，
把自己發揮出來，就可以創造出自己的人生。而今天要教給大家的手語，
就是博士和碩士的比法。中指彎曲緊貼食指，從太陽穴向前甩，就是博士
；如果先比石頭，再比博士，就是碩士的手語。再來一次，博士，碩士，
你學會了嗎？
