鏡頭到南美，墨西哥國會下議院，在星期四通過決議，以涉嫌收賄為由
，取消墨西哥市市議員，《貝哈藍諾》的議員資格和刑事豁免權，以
便司法機關可以進行起訴。
由於貝哈藍諾是墨西哥市長的親信，而墨西哥市長被認為是角逐下屆總
統寶座的熱門人選，因此這起收賄罷免風波，也格外引人注目。
我不願成為(司法正義)的絆腳石。
貝哈藍諾該被帶到他要去的地方：就是去坐牢。
經過6個多小時的激烈辯論，墨西哥國會下議院，以444票贊成、7
票反對、15票棄權，決定取消貝哈藍諾的市議員資格以及他所享有
的刑事豁免權。
在這段警方所掌握的畫面中，臉部打馬賽克的是一名後來被判刑的商人
，而畫面右邊的貝哈藍諾，正在向商人收取大筆金錢。
警方認為這就是他犯罪的證據。
在評估過所有的法律條文後，我們才要求貴院，基於嫌犯的非法行為、
使用非法資金、選舉舞弊以及其他犯行，將嫌犯提起告訴。
星期四之前還是墨西哥市議會多數黨領袖的貝哈藍諾，曾經擔任墨西哥
市長歐博拉多的機要秘書，而歐博拉多被政壇公認是下屆總統大選的
黑馬。
因此貝哈藍諾認為，這件案子是聯邦執政黨要打擊歐博拉多的政治陰謀
。
我確信我們的民主機制從一開始就被丟在一邊。
我不是懦弱的人，也不在不知情的情況下，就就做出任何假設。
我會承擔我的責任，憑的是我的勇氣與正直。
貝哈藍諾是在今年三月被逮捕，但直到八個月後的現在，他的刑事豁免
權被取消後，司法機關才能對他進行起訴。
