學完手語，接下來介紹一部由高雄縣美濃，龍肚國小的師生共同拍攝的紀
錄片，特別的是這部片子還讓日本兩位企業家親自來台灣拜訪，並且捐了
一百萬元。究竟是什麼樣的內容，一起來看看。故事的開始是小學生領了
一包穀子當寒假作業,.以為簡單的作業,沒想到問題一個個接著來.解
決了福壽螺,趕走了麻雀,小學生開心的不得了,不過,辛苦的在後頭.
捲起褲管赤腳踩在泥巴裡插秧,沒經驗的小學生插的一點都不整齊,但總
是插好在泥土裡了.紀錄片過一分鐘,稻子從秧苗到收割,看不見卻能感
受到小學生天天澆水灌溉的歡笑還有汗水的影子.相信吃到自己種的米,
他們會更珍惜粒粒皆辛苦.原本只是師生的興趣,無心插柳拍成紀錄片,
結果獲得公共電視小導演大夢想的最佳人氣獎,又得到台灣國際兒童電影
影展人氣獎,紀錄片鋪上網,還感動日本兩位企業家.他們想到在日本時
代受的教育是非常一步一腳印很刻苦校長說,兩位日本社長都是農家子弟
,看完紀錄片讓他們憶起鄉愁,不僅親自拜訪學校,還捐贈一百萬台幣協
助校方推動閱讀運動,一包穀子讓孩子體會農民的辛勞,也讓很多人對鄉
土關懷深深動容。學完手語，接下來介紹一部由高雄縣美濃，龍肚國小的
師生共同拍攝的紀錄片，特別的是這部片子還讓日本兩位企業家親自來台
灣拜訪，並且捐了一百萬元。究竟是什麼樣的內容，一起來看看。故事的
開始是小學生領了一包穀子當寒假作業,.以為簡單的作業,沒想到問題
一個個接著來.解決了福壽螺,趕走了麻雀,小學生開心的不得了,不過
,辛苦的在後頭.捲起褲管赤腳踩在泥巴裡插秧,沒經驗的小學生插的一
點都不整齊,但總是插好在泥土裡了.紀錄片過一分鐘,稻子從秧苗到收
割,看不見卻能感受到小學生天天澆水灌溉的歡笑還有汗水的影子.相信
吃到自己種的米,他們會更珍惜粒粒皆辛苦.原本只是師生的興趣,無心
插柳拍成紀錄片,結果獲得公共電視小導演大夢想的最佳人氣獎,又得到
台灣國際兒童電影影展人氣獎,紀錄片鋪上網,還感動日本兩位企業家.
他們想到在日本時代受的教育是非常一步一腳印很刻苦校長說,兩位日本
社長都是農家子弟,看完紀錄片讓他們憶起鄉愁,不僅親自拜訪學校,還
捐贈一百萬台幣協助校方推動閱讀運動,一包穀子讓孩子體會農民的辛勞
,也讓很多人對鄉土關懷深深動容。學完手語，接下來介紹一部由高雄縣
美濃，龍肚國小的師生共同拍攝的紀錄片，特別的是這部片子還讓日本兩
位企業家親自來台灣拜訪，並且捐了一百萬元。究竟是什麼樣的內容，一
起來看看。故事的開始是小學生領了一包穀子當寒假作業,.以為簡單的
作業,沒想到問題一個個接著來.解決了福壽螺,趕走了麻雀,小學生開
心的不得了,不過,辛苦的在後頭.捲起褲管赤腳踩在泥巴裡插秧,沒經
驗的小學生插的一點都不整齊,但總是插好在泥土裡了.紀錄片過一分鐘
,稻子從秧苗到收割,看不見卻能感受到小學生天天澆水灌溉的歡笑還有
汗水的影子.相信吃到自己種的米,他們會更珍惜粒粒皆辛苦.原本只是
師生的興趣,無心插柳拍成紀錄片,結果獲得公共電視小導演大夢想的最
佳人氣獎,又得到台灣國際兒童電影影展人氣獎,紀錄片鋪上網,還感動
日本兩位企業家.他們想到在日本時代受的教育是非常一步一腳印很刻苦
校長說,兩位日本社長都是農家子弟,看完紀錄片讓他們憶起鄉愁,不僅
親自拜訪學校,還捐贈一百萬台幣協助校方推動閱讀運動,一包穀子讓孩
子體會農民的辛勞,也讓很多人對鄉土關懷深深動容。
