昨天是平安夜，交通部也送了一個大禮給台灣高鐵，經過三個小時的會議
，交通部宣布台灣高鐵過關，最快今天就會發放【營運許可】給台灣高鐵
，元旦當天就可以通車。交通部次長何煖軒帶頭，高鐵局長,路政司長排
排坐，這場攸關高鐵通車與否的會議，沒有履勘委員列席，交通部輕鬆做
出決議。一周內發出營運許可，同時公告票價一個星期就可以營運，也就
是說，高鐵最快元旦就可以通車，但到底履勘委員所關注的安全問題，台
灣高鐵真的都改善完成了嗎。事實上，日籍專家所關注的內容，只有一個
月零事故試運轉，兩周九十分鐘的密集班次發車測試，以及勞氏認證機構
的三項限制，也就是台北站暫時無法通車等等，卻沒有提到履勘委員所關
注的核心機電，以及號誌問題，這樣的安全是真的安全了嗎，履勘委員不
願背書的，媒體要求交通部次長何煖軒替台灣高鐵背書，不過就在這個關
鍵時刻，交通部次長沉默了。昨天是平安夜，交通部也送了一個大禮給台
灣高鐵，經過三個小時的會議，交通部宣布台灣高鐵過關，最快今天就會
發放【營運許可】給台灣高鐵，元旦當天就可以通車。交通部次長何煖軒
帶頭，高鐵局長,路政司長排排坐，這場攸關高鐵通車與否的會議，沒有
履勘委員列席，交通部輕鬆做出決議。一周內發出營運許可，同時公告票
價一個星期就可以營運，也就是說，高鐵最快元旦就可以通車，但到底履
勘委員所關注的安全問題，台灣高鐵真的都改善完成了嗎。事實上，日籍
專家所關注的內容，只有一個月零事故試運轉，兩周九十分鐘的密集班次
發車測試，以及勞氏認證機構的三項限制，也就是台北站暫時無法通車等
等，卻沒有提到履勘委員所關注的核心機電，以及號誌問題，這樣的安全
是真的安全了嗎，履勘委員不願背書的，媒體要求交通部次長何煖軒替台
灣高鐵背書，不過就在這個關鍵時刻，交通部次長沉默了。昨天是平安夜
，交通部也送了一個大禮給台灣高鐵，經過三個小時的會議，交通部宣布
台灣高鐵過關，最快今天就會發放【營運許可】給台灣高鐵，元旦當天就
可以通車。交通部次長何煖軒帶頭，高鐵局長,路政司長排排坐，這場攸
關高鐵通車與否的會議，沒有履勘委員列席，交通部輕鬆做出決議。一周
內發出營運許可，同時公告票價一個星期就可以營運，也就是說，高鐵最
快元旦就可以通車，但到底履勘委員所關注的安全問題，台灣高鐵真的都
改善完成了嗎。事實上，日籍專家所關注的內容，只有一個月零事故試運
轉，兩周九十分鐘的密集班次發車測試，以及勞氏認證機構的三項限制，
也就是台北站暫時無法通車等等，卻沒有提到履勘委員所關注的核心機電
，以及號誌問題，這樣的安全是真的安全了嗎，履勘委員不願背書的，媒
體要求交通部次長何煖軒替台灣高鐵背書，不過就在這個關鍵時刻，交通
部次長沉默了。昨天是平安夜，交通部也送了一個大禮給台灣高鐵，經過
三個小時的會議，交通部宣布台灣高鐵過關，最快今天就會發放【營運許
可】給台灣高鐵，元旦當天就可以通車。交通部次長何煖軒帶頭，高鐵局
長,路政司長排排坐，這場攸關高鐵通車與否的會議，沒有履勘委員列席
，交通部輕鬆做出決議。一周內發出營運許可，同時公告票價一個星期就
可以營運，也就是說，高鐵最快元旦就可以通車，但到底履勘委員所關注
的安全問題，台灣高鐵真的都改善完成了嗎。事實上，日籍專家所關注的
內容，只有一個月零事故試運轉，兩周九十分鐘的密集班次發車測試，以
及勞氏認證機構的三項限制，也就是台北站暫時無法通車等等，卻沒有提
到履勘委員所關注的核心機電，以及號誌問題，這樣的安全是真的安全了
嗎，履勘委員不願背書的，媒體要求交通部次長何煖軒替台灣高鐵背書，
不過就在這個關鍵時刻，交通部次長沉默了。
