高鐵即將通車，不過，高鐵的安全性，卻引來【消保團體】的質疑，消基
會甚至宣布要發起【珍惜生命、拒搭高鐵】的活動。面對外界疑慮，高鐵
公司則強調，已經做好營運準備，外界質疑，是意料中的問題。交通部才
剛宣布要在本週內核准高鐵通車，消基會緊接著舉辦記者會，除了抨擊交
通部的決定以財團利益為優先，更對高鐵安全性提出質疑，同時正式宣布
要發起「珍惜生命、拒搭高鐵」的抵制活動。消基會強調，並不是反對高
鐵，而是反對不安全的高鐵。面對外界的安全疑慮，高鐵公司則表示，已
經做好營運準備，所引進的獨立認證制度，就是最佳的安全保證。對於高
鐵所面臨的安全質疑，高鐵公司表示，是意料中的問題，因為40年前，
日本新幹線通車時一樣承受了外界的安全疑慮，未來高鐵公司將以實際的
作業成果來證明高鐵的安全性。高鐵即將通車，不過，高鐵的安全性，卻
引來【消保團體】的質疑，消基會甚至宣布要發起【珍惜生命、拒搭高鐵
】的活動。面對外界疑慮，高鐵公司則強調，已經做好營運準備，外界質
疑，是意料中的問題。交通部才剛宣布要在本週內核准高鐵通車，消基會
緊接著舉辦記者會，除了抨擊交通部的決定以財團利益為優先，更對高鐵
安全性提出質疑，同時正式宣布要發起「珍惜生命、拒搭高鐵」的抵制活
動。消基會強調，並不是反對高鐵，而是反對不安全的高鐵。面對外界的
安全疑慮，高鐵公司則表示，已經做好營運準備，所引進的獨立認證制度
，就是最佳的安全保證。對於高鐵所面臨的安全質疑，高鐵公司表示，是
意料中的問題，因為40年前，日本新幹線通車時一樣承受了外界的安全
疑慮，未來高鐵公司將以實際的作業成果來證明高鐵的安全性。高鐵即將
通車，不過，高鐵的安全性，卻引來【消保團體】的質疑，消基會甚至宣
布要發起【珍惜生命、拒搭高鐵】的活動。面對外界疑慮，高鐵公司則強
調，已經做好營運準備，外界質疑，是意料中的問題。交通部才剛宣布要
在本週內核准高鐵通車，消基會緊接著舉辦記者會，除了抨擊交通部的決
定以財團利益為優先，更對高鐵安全性提出質疑，同時正式宣布要發起「
珍惜生命、拒搭高鐵」的抵制活動。消基會強調，並不是反對高鐵，而是
反對不安全的高鐵。面對外界的安全疑慮，高鐵公司則表示，已經做好營
運準備，所引進的獨立認證制度，就是最佳的安全保證。對於高鐵所面臨
的安全質疑，高鐵公司表示，是意料中的問題，因為40年前，日本新幹
線通車時一樣承受了外界的安全疑慮，未來高鐵公司將以實際的作業成果
來證明高鐵的安全性。高鐵即將通車，不過，高鐵的安全性，卻引來【消
保團體】的質疑，消基會甚至宣布要發起【珍惜生命、拒搭高鐵】的活動
。面對外界疑慮，高鐵公司則強調，已經做好營運準備，外界質疑，是意
料中的問題。交通部才剛宣布要在本週內核准高鐵通車，消基會緊接著舉
辦記者會，除了抨擊交通部的決定以財團利益為優先，更對高鐵安全性提
出質疑，同時正式宣布要發起「珍惜生命、拒搭高鐵」的抵制活動。消基
會強調，並不是反對高鐵，而是反對不安全的高鐵。面對外界的安全疑慮
，高鐵公司則表示，已經做好營運準備，所引進的獨立認證制度，就是最
佳的安全保證。對於高鐵所面臨的安全質疑，高鐵公司表示，是意料中的
問題，因為40年前，日本新幹線通車時一樣承受了外界的安全疑慮，未
來高鐵公司將以實際的作業成果來證明高鐵的安全性。高鐵即將通車，不
過，高鐵的安全性，卻引來【消保團體】的質疑，消基會甚至宣布要發起
【珍惜生命、拒搭高鐵】的活動。面對外界疑慮，高鐵公司則強調，已經
做好營運準備，外界質疑，是意料中的問題。交通部才剛宣布要在本週內
核准高鐵通車，消基會緊接著舉辦記者會，除了抨擊交通部的決定以財團
利益為優先，更對高鐵安全性提出質疑，同時正式宣布要發起「珍惜生命
、拒搭高鐵」的抵制活動。消基會強調，並不是反對高鐵，而是反對不安
全的高鐵。面對外界的安全疑慮，高鐵公司則表示，已經做好營運準備，
所引進的獨立認證制度，就是最佳的安全保證。對於高鐵所面臨的安全質
疑，高鐵公司表示，是意料中的問題，因為40年前，日本新幹線通車時
一樣承受了外界的安全疑慮，未來高鐵公司將以實際的作業成果來證明高
鐵的安全性。高鐵即將通車，不過，高鐵的安全性，卻引來【消保團體】
的質疑，消基會甚至宣布要發起【珍惜生命、拒搭高鐵】的活動。面對外
界疑慮，高鐵公司則強調，已經做好營運準備，外界質疑，是意料中的問
題。交通部才剛宣布要在本週內核准高鐵通車，消基會緊接著舉辦記者會
，除了抨擊交通部的決定以財團利益為優先，更對高鐵安全性提出質疑，
同時正式宣布要發起「珍惜生命、拒搭高鐵」的抵制活動。消基會強調，
並不是反對高鐵，而是反對不安全的高鐵。面對外界的安全疑慮，高鐵公
司則表示，已經做好營運準備，所引進的獨立認證制度，就是最佳的安全
保證。對於高鐵所面臨的安全質疑，高鐵公司表示，是意料中的問題，因
為40年前，日本新幹線通車時一樣承受了外界的安全疑慮，未來高鐵公
司將以實際的作業成果來證明高鐵的安全性。
