耶誕平安夜，世界各地，也有各種不同的慶祝方式，一起去看看。耶誕夜
是全球天主教徒迎接基督誕生最神聖的節日，天主教宗本篤十六世在聖彼
得廣場主持【奉告祈禱】，帶領廣場上的民眾為全世界祈福。而在耶穌誕
生地、伯利恆，來自全世界各地的虔誠教徒，聚集在馬槽廣場，等著進行
子夜彌撒。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜
在當地剛好也是【白蘿蔔節】，農民把白蘿蔔雕刻成耶穌降生馬槽以及各
種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要
算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手
中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實
完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。記者
林佳蓉報導。耶誕平安夜，世界各地，也有各種不同的慶祝方式，一起去
看看。耶誕夜是全球天主教徒迎接基督誕生最神聖的節日，天主教宗本篤
十六世在聖彼得廣場主持【奉告祈禱】，帶領廣場上的民眾為全世界祈福
。而在耶穌誕生地、伯利恆，來自全世界各地的虔誠教徒，聚集在馬槽廣
場，等著進行子夜彌撒。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方
特色。平安夜在當地剛好也是【白蘿蔔節】，農民把白蘿蔔雕刻成耶穌降
生馬槽以及各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平
安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十
萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦
，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂
的機會。記者林佳蓉報導。耶誕平安夜，世界各地，也有各種不同的慶祝
方式，一起去看看。耶誕夜是全球天主教徒迎接基督誕生最神聖的節日，
天主教宗本篤十六世在聖彼得廣場主持【奉告祈禱】，帶領廣場上的民眾
為全世界祈福。而在耶穌誕生地、伯利恆，來自全世界各地的虔誠教徒，
聚集在馬槽廣場，等著進行子夜彌撒。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱
鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【白蘿蔔節】，農民把白蘿蔔
雕刻成耶穌降生馬槽以及各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過
，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心
廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經
是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精
力、瘋狂玩樂的機會。記者林佳蓉報導。耶誕平安夜，世界各地，也有各
種不同的慶祝方式，一起去看看。耶誕夜是全球天主教徒迎接基督誕生最
神聖的節日，天主教宗本篤十六世在聖彼得廣場主持【奉告祈禱】，帶領
廣場上的民眾為全世界祈福。而在耶穌誕生地、伯利恆，來自全世界各地
的虔誠教徒，聚集在馬槽廣場，等著進行子夜彌撒。墨西哥慶祝平安夜的
方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【白蘿蔔節】，
農民把白蘿蔔雕刻成耶穌降生馬槽以及各種天馬行空的形狀，然後擺在市
集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了
！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項
活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕
人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。記者林佳蓉報導。耶誕平安夜，世界
各地，也有各種不同的慶祝方式，一起去看看。耶誕夜是全球天主教徒迎
接基督誕生最神聖的節日，天主教宗本篤十六世在聖彼得廣場主持【奉告
祈禱】，帶領廣場上的民眾為全世界祈福。而在耶穌誕生地、伯利恆，來
自全世界各地的虔誠教徒，聚集在馬槽廣場，等著進行子夜彌撒。墨西哥
慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【
白蘿蔔節】，農民把白蘿蔔雕刻成耶穌降生馬槽以及各種天馬行空的形狀
，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充
氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見
人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，
純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。記者林佳蓉報導。耶誕
平安夜，世界各地，也有各種不同的慶祝方式，一起去看看。耶誕夜是全
球天主教徒迎接基督誕生最神聖的節日，天主教宗本篤十六世在聖彼得廣
場主持【奉告祈禱】，帶領廣場上的民眾為全世界祈福。而在耶穌誕生地
、伯利恆，來自全世界各地的虔誠教徒，聚集在馬槽廣場，等著進行子夜
彌撒。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色。平安夜在當
地剛好也是【白蘿蔔節】，農民把白蘿蔔雕刻成耶穌降生馬槽以及各種天
馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜活動，要算是
中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人，人人手中一
把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟宗教其實完全
扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機會。記者林佳
蓉報導。耶誕平安夜，世界各地，也有各種不同的慶祝方式，一起去看看
。耶誕夜是全球天主教徒迎接基督誕生最神聖的節日，天主教宗本篤十六
世在聖彼得廣場主持【奉告祈禱】，帶領廣場上的民眾為全世界祈福。而
在耶穌誕生地、伯利恆，來自全世界各地的虔誠教徒，聚集在馬槽廣場，
等著進行子夜彌撒。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又富有地方特色
。平安夜在當地剛好也是【白蘿蔔節】，農民把白蘿蔔雕刻成耶穌降生馬
槽以及各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最瘋狂的平安夜
活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場擠進了十萬人
，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第七次舉辦，跟
宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、瘋狂玩樂的機
會。記者林佳蓉報導。耶誕平安夜，世界各地，也有各種不同的慶祝方式
，一起去看看。耶誕夜是全球天主教徒迎接基督誕生最神聖的節日，天主
教宗本篤十六世在聖彼得廣場主持【奉告祈禱】，帶領廣場上的民眾為全
世界祈福。而在耶穌誕生地、伯利恆，來自全世界各地的虔誠教徒，聚集
在馬槽廣場，等著進行子夜彌撒。墨西哥慶祝平安夜的方式，非常熱鬧又
富有地方特色。平安夜在當地剛好也是【白蘿蔔節】，農民把白蘿蔔雕刻
成耶穌降生馬槽以及各種天馬行空的形狀，然後擺在市集展售。不過，最
瘋狂的平安夜活動，要算是中國重慶的充氣鐵鎚大戰了！重慶市中心廣場
擠進了十萬人，人人手中一把充氣鐵鎚見人就打。這項活動今年已經是第
七次舉辦，跟宗教其實完全扯不上關係，純粹提供年輕人一個發洩精力、
瘋狂玩樂的機會。記者林佳蓉報導。
