屏東恆春這一次發生芮氏規模6.7大地震，震毀了3棟民宅，其中有一
家八口遭到活埋，搶救結果還是有2人死亡，一人命危；五人受傷的不幸
。晚間8點26分恆春地震，在西偏南22.8公里的海底，發生芮氏規
模6.7的地震，由於地震深度只有21.9公里，因此全台灣都可以感
受到地震的威力，各地最大震度恆春5級。台東、高雄、屏東、台南、嘉
義、雲林、彰化，一直到南投都有4級，連台北都可以感受到2級的震度
，相隔短短8分鐘就在8點34分，還有8點40分又連續發生兩次餘震
。震度分別達到芮氏規模6.4以及5.2，對台灣地震資料庫做一個搜
尋，我想這個地區大概是近百年來。台灣地區在該地區最大的地震，也就
是說我們搜尋自1901年的資料到目前為止，該地區確實是有規模5以
上的地震，但是沒有像今天6.7這麼大的地震。氣象局表示這次的地震
，相當於六顆原子彈爆炸，所釋放出來的能量，提醒中南部的民眾未來有
可能還有餘震發生，民眾要多多注意自身的安全。屏東恆春這一次發生芮
氏規模6.7大地震，震毀了3棟民宅，其中有一家八口遭到活埋，搶救
結果還是有2人死亡，一人命危；五人受傷的不幸。晚間8點26分恆春
地震，在西偏南22.8公里的海底，發生芮氏規模6.7的地震，由於
地震深度只有21.9公里，因此全台灣都可以感受到地震的威力，各地
最大震度恆春5級。台東、高雄、屏東、台南、嘉義、雲林、彰化，一直
到南投都有4級，連台北都可以感受到2級的震度，相隔短短8分鐘就在
8點34分，還有8點40分又連續發生兩次餘震。震度分別達到芮氏規
模6.4以及5.2，對台灣地震資料庫做一個搜尋，我想這個地區大概
是近百年來。台灣地區在該地區最大的地震，也就是說我們搜尋自190
1年的資料到目前為止，該地區確實是有規模5以上的地震，但是沒有像
今天6.7這麼大的地震。氣象局表示這次的地震，相當於六顆原子彈爆
炸，所釋放出來的能量，提醒中南部的民眾未來有可能還有餘震發生，民
眾要多多注意自身的安全。屏東恆春這一次發生芮氏規模6.7大地震，
震毀了3棟民宅，其中有一家八口遭到活埋，搶救結果還是有2人死亡，
一人命危；五人受傷的不幸。晚間8點26分恆春地震，在西偏南22.
8公里的海底，發生芮氏規模6.7的地震，由於地震深度只有21.9
公里，因此全台灣都可以感受到地震的威力，各地最大震度恆春5級。台
東、高雄、屏東、台南、嘉義、雲林、彰化，一直到南投都有4級，連台
北都可以感受到2級的震度，相隔短短8分鐘就在8點34分，還有8點
40分又連續發生兩次餘震。震度分別達到芮氏規模6.4以及5.2，
對台灣地震資料庫做一個搜尋，我想這個地區大概是近百年來。台灣地區
在該地區最大的地震，也就是說我們搜尋自1901年的資料到目前為止
，該地區確實是有規模5以上的地震，但是沒有像今天6.7這麼大的地
震。氣象局表示這次的地震，相當於六顆原子彈爆炸，所釋放出來的能量
，提醒中南部的民眾未來有可能還有餘震發生，民眾要多多注意自身的安
全。屏東恆春這一次發生芮氏規模6.7大地震，震毀了3棟民宅，其中
有一家八口遭到活埋，搶救結果還是有2人死亡，一人命危；五人受傷的
不幸。晚間8點26分恆春地震，在西偏南22.8公里的海底，發生芮
氏規模6.7的地震，由於地震深度只有21.9公里，因此全台灣都可
以感受到地震的威力，各地最大震度恆春5級。台東、高雄、屏東、台南
、嘉義、雲林、彰化，一直到南投都有4級，連台北都可以感受到2級的
震度，相隔短短8分鐘就在8點34分，還有8點40分又連續發生兩次
餘震。震度分別達到芮氏規模6.4以及5.2，對台灣地震資料庫做一
個搜尋，我想這個地區大概是近百年來。台灣地區在該地區最大的地震，
也就是說我們搜尋自1901年的資料到目前為止，該地區確實是有規模
5以上的地震，但是沒有像今天6.7這麼大的地震。氣象局表示這次的
地震，相當於六顆原子彈爆炸，所釋放出來的能量，提醒中南部的民眾未
來有可能還有餘震發生，民眾要多多注意自身的安全。屏東恆春這一次發
生芮氏規模6.7大地震，震毀了3棟民宅，其中有一家八口遭到活埋，
搶救結果還是有2人死亡，一人命危；五人受傷的不幸。晚間8點26分
恆春地震，在西偏南22.8公里的海底，發生芮氏規模6.7的地震，
由於地震深度只有21.9公里，因此全台灣都可以感受到地震的威力，
各地最大震度恆春5級。台東、高雄、屏東、台南、嘉義、雲林、彰化，
一直到南投都有4級，連台北都可以感受到2級的震度，相隔短短8分鐘
就在8點34分，還有8點40分又連續發生兩次餘震。震度分別達到芮
氏規模6.4以及5.2，對台灣地震資料庫做一個搜尋，我想這個地區
大概是近百年來。台灣地區在該地區最大的地震，也就是說我們搜尋自1
901年的資料到目前為止，該地區確實是有規模5以上的地震，但是沒
有像今天6.7這麼大的地震。氣象局表示這次的地震，相當於六顆原子
彈爆炸，所釋放出來的能量，提醒中南部的民眾未來有可能還有餘震發生
，民眾要多多注意自身的安全。屏東恆春這一次發生芮氏規模6.7大地
震，震毀了3棟民宅，其中有一家八口遭到活埋，搶救結果還是有2人死
亡，一人命危；五人受傷的不幸。晚間8點26分恆春地震，在西偏南2
2.8公里的海底，發生芮氏規模6.7的地震，由於地震深度只有21
.9公里，因此全台灣都可以感受到地震的威力，各地最大震度恆春5級
。台東、高雄、屏東、台南、嘉義、雲林、彰化，一直到南投都有4級，
連台北都可以感受到2級的震度，相隔短短8分鐘就在8點34分，還有
8點40分又連續發生兩次餘震。震度分別達到芮氏規模6.4以及5.
2，對台灣地震資料庫做一個搜尋，我想這個地區大概是近百年來。台灣
地區在該地區最大的地震，也就是說我們搜尋自1901年的資料到目前
為止，該地區確實是有規模5以上的地震，但是沒有像今天6.7這麼大
的地震。氣象局表示這次的地震，相當於六顆原子彈爆炸，所釋放出來的
能量，提醒中南部的民眾未來有可能還有餘震發生，民眾要多多注意自身
的安全。
