您已經換新身分證了嗎？從下週一，也就是一月一號起，舊版的身分證，
就不能再用了。提醒您，趕緊去換，這個禮拜六日，全國戶政事務所也會
加班幫民眾換證。舊的不去,新的不來,為了這張新的身份証,還在國外
念書的周同學,被媽媽緊急召回台灣,就是怕趕不即在1月1號前拿到新
證件拖到比較後面再來換才剛回來就跟著她來和周同學一樣趕在最後一個
星期,煥發新身份証的民眾,還多得很,這位媽媽,連大頭照都是在戶政
事務所裡完成今天拍這個好多了擋住耳朵我就是要頭髮在後面好不容易照
片搞定,還有等上30分鐘以上才能領到身分證,實在太耗時間,所以很
多上班族都沒空辦理,根據內政部統計,截至12月19號為止,全台灣
新身分證換發率將近9成,也就是說還有195萬1760人還辦理,全
國戶政事務所只好跟著周六週日加班趕工,不過要提醒台北市民,12月
30號碰上里長選舉,星期六可沒服務,只能把握31號最後一天最後一
天辦理的時候因為要因應相當多人潮的湧進所以我們大概的話全所都會來
加班沒有趕在12月31號拿到新身分證,可就麻煩大了,因為1月1號
起舊身分證全面作廢,不論是到銀行開戶匯款,或是到告機關換發新證件
,都行不通,所以提醒您,還沒假日趕緊出門,換發新身分證您已經換新
身分證了嗎？從下週一，也就是一月一號起，舊版的身分證，就不能再用
了。提醒您，趕緊去換，這個禮拜六日，全國戶政事務所也會加班幫民眾
換證。舊的不去,新的不來,為了這張新的身份証,還在國外念書的周同
學,被媽媽緊急召回台灣,就是怕趕不即在1月1號前拿到新證件拖到比
較後面再來換才剛回來就跟著她來和周同學一樣趕在最後一個星期,煥發
新身份証的民眾,還多得很,這位媽媽,連大頭照都是在戶政事務所裡完
成今天拍這個好多了擋住耳朵我就是要頭髮在後面好不容易照片搞定,還
有等上30分鐘以上才能領到身分證,實在太耗時間,所以很多上班族都
沒空辦理,根據內政部統計,截至12月19號為止,全台灣新身分證換
發率將近9成,也就是說還有195萬1760人還辦理,全國戶政事務
所只好跟著周六週日加班趕工,不過要提醒台北市民,12月30號碰上
里長選舉,星期六可沒服務,只能把握31號最後一天最後一天辦理的時
候因為要因應相當多人潮的湧進所以我們大概的話全所都會來加班沒有趕
在12月31號拿到新身分證,可就麻煩大了,因為1月1號起舊身分證
全面作廢,不論是到銀行開戶匯款,或是到告機關換發新證件,都行不通
,所以提醒您,還沒假日趕緊出門,換發新身分證您已經換新身分證了嗎
？從下週一，也就是一月一號起，舊版的身分證，就不能再用了。提醒您
，趕緊去換，這個禮拜六日，全國戶政事務所也會加班幫民眾換證。舊的
不去,新的不來,為了這張新的身份証,還在國外念書的周同學,被媽媽
緊急召回台灣,就是怕趕不即在1月1號前拿到新證件拖到比較後面再來
換才剛回來就跟著她來和周同學一樣趕在最後一個星期,煥發新身份証的
民眾,還多得很,這位媽媽,連大頭照都是在戶政事務所裡完成今天拍這
個好多了擋住耳朵我就是要頭髮在後面好不容易照片搞定,還有等上30
分鐘以上才能領到身分證,實在太耗時間,所以很多上班族都沒空辦理,
根據內政部統計,截至12月19號為止,全台灣新身分證換發率將近9
成,也就是說還有195萬1760人還辦理,全國戶政事務所只好跟著
周六週日加班趕工,不過要提醒台北市民,12月30號碰上里長選舉,
星期六可沒服務,只能把握31號最後一天最後一天辦理的時候因為要因
應相當多人潮的湧進所以我們大概的話全所都會來加班沒有趕在12月3
1號拿到新身分證,可就麻煩大了,因為1月1號起舊身分證全面作廢,
不論是到銀行開戶匯款,或是到告機關換發新證件,都行不通,所以提醒
您,還沒假日趕緊出門,換發新身分證
