最近天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？
熱量有多高？包裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢
性病患、最好少吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大
部分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標
，仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟
然一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規
範。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，
這包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包
兩百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有1
45公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可
能影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽
分及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，
更可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導最
近天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？熱
量有多高？包裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢性
病患、最好少吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部
分都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，
仔細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然
一模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範
。營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這
包六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩
百多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有14
5公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能
影響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分
及脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更
可能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導最近
天氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？熱量
有多高？包裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢性病
患、最好少吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分
都沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔
細看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一
模一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。
營養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包
六十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百
多塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145
公克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影
響健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及
脂肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可
能讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導最近天
氣冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？熱量有
多高？包裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢性病患
、最好少吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都
沒寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細
看看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模
一樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營
養標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六
十九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多
塊錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公
克。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響
健康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂
肪攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能
讓慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導最近天氣
冷、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？熱量有多
高？包裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢性病患、
最好少吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒
寫清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看
看，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一
樣。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養
標示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六十
九元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊
錢，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公克
。肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健
康。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪
攝取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓
慢性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導最近天氣冷
、正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？熱量有多高
？包裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢性病患、最
好少吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫
清楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看
，三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣
。營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養標
示錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六十九
元的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢
，標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公克。
肉少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健康
。營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝
取，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓慢
性病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導最近天氣冷、
正好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？熱量有多高？
包裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢性病患、最好
少吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫清
楚，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看，
三個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。
營養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養標示
錯誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六十九元
的，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，
標榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公克。肉
少頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。
營養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取
，類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓慢性
病患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導最近天氣冷、正
好吃火鍋，但是、方便的冷凍湯底裡面、究竟有什麼料？熱量有多高？包
裝標示卻是一團糟，讓你完全看不出來。尤其是要提醒慢性病患、最好少
吃為妙。到底冷凍湯底加了些什麼，看看產品的標示，大部分都沒寫清楚
，賣場裡三十個樣本，就有六件缺乏營養標示，就算有標，仔細看看，三
個不同品牌的羊肉爐，熱量、蛋白質、脂肪跟鈉含量，竟然一模一樣。營
養標示也能用抄的，因為目前冷凍食品，根本沒有強制規範。營養標示錯
誤百出，而到底內容物跟廣告差多少，實地買兩包煮開，這包六十九元的
，裡頭只有一、二、三、四、五、六、七塊羊肉，另一包兩百多塊錢，標
榜固形物重490公克，實地測量，羊肉重量竟然只有145公克。肉少
頂多只是讓人覺得不划算，但這整整一鍋湯喝下肚，還可能影響健康。營
養師表示，像是腎臟病、心血管疾病患者，都需要控制鹽分及脂肪攝取，
類似的冷凍湯底，營養標示錯誤百出，消費者無所是從，更可能讓慢性病
患禍從口入。記者林珍汝沈志明張梓嘉陳昌維台北報導
