今年的元旦連續假期，民眾可以搭台灣高鐵返鄉嗎？行政院長蘇貞昌，以
行動相挺，率官員搭乘高鐵，從左營回台北，他覺得搭乘高鐵很舒服，唯
一不舒服的是票價有點貴。今年聖誕節,行政院長蘇貞昌不只送給老婆,
也送給全國民眾這份禮物,大家可以坐高鐵!!不管履勘委員怎麼跳腳,
蘇貞昌一句話,挺到底儘管要大家不要都唱衰,但蘇貞昌也忍不住高鐵有
個地方,有點壞究竟是甚麼樣的票價,讓蘇貞昌不大舒服,看看坐高鐵從
台北坐到高雄經濟艙1490商務艙就要2440,台北坐到台中經濟艙
700元商務艙也要花1250元,台中坐到高雄的經濟艙要你790元
,商務艙也得花上1390元,嫌他貴,高鐵也有滿肚子苦水,畢竟高鐵
融資有370億,還有特別股年息550億要扛,光一年利息就要140
億,但是高鐵就算往返十九班次每天斑班客滿,一天只有3000萬收入
,但每天銀行伸手就要高鐵還1億三千萬元的本息,勢必入不敷出打不平
,也難怪高鐵吃不下這麼多貸款,政府也要跳下來幫幫忙,否則高鐵一旦
無力經營,政府強制收購得要花上上千億,跑不掉雖然蔡堆推說不是自己
上任才白紙黑字打下的約,但高鐵一旦正式上路,每一天每一步都得要想
,錢怎麼來,台灣高鐵或許通過交通部眼中安全這一關,恐怕還有錢關更
難過今年的元旦連續假期，民眾可以搭台灣高鐵返鄉嗎？行政院長蘇貞昌
，以行動相挺，率官員搭乘高鐵，從左營回台北，他覺得搭乘高鐵很舒服
，唯一不舒服的是票價有點貴。今年聖誕節,行政院長蘇貞昌不只送給老
婆,也送給全國民眾這份禮物,大家可以坐高鐵!!不管履勘委員怎麼跳
腳,蘇貞昌一句話,挺到底儘管要大家不要都唱衰,但蘇貞昌也忍不住高
鐵有個地方,有點壞究竟是甚麼樣的票價,讓蘇貞昌不大舒服,看看坐高
鐵從台北坐到高雄經濟艙1490商務艙就要2440,台北坐到台中經
濟艙700元商務艙也要花1250元,台中坐到高雄的經濟艙要你79
0元,商務艙也得花上1390元,嫌他貴,高鐵也有滿肚子苦水,畢竟
高鐵融資有370億,還有特別股年息550億要扛,光一年利息就要1
40億,但是高鐵就算往返十九班次每天斑班客滿,一天只有3000萬
收入,但每天銀行伸手就要高鐵還1億三千萬元的本息,勢必入不敷出打
不平,也難怪高鐵吃不下這麼多貸款,政府也要跳下來幫幫忙,否則高鐵
一旦無力經營,政府強制收購得要花上上千億,跑不掉雖然蔡堆推說不是
自己上任才白紙黑字打下的約,但高鐵一旦正式上路,每一天每一步都得
要想,錢怎麼來,台灣高鐵或許通過交通部眼中安全這一關,恐怕還有錢
關更難過
