有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立場態度也可
能一日數變。
現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作為，表現得維妙維肖。
英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為主題的漫畫展，相當
有趣一塊來看看。
英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正在展出來自英國，美國和德國的一百
位漫畫家的作品，這些作品題材五花八門，但有一個共通點，那就是
全都是以英國首相布萊爾作主角。
英國衛報的漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風
格著稱的馬丁，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。
衛報漫畫家，馬丁羅森:我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標
誌，隨著事態越變越糟，它們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉
落。
從這些作品來看，漫畫家似乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從
負面的角度，刻畫政治人物的所作所為，對此，馬丁有他自己的一套
看法。
衛報漫畫家，馬丁羅森:我認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，
但這不會讓我停止以惡毒粗野的方式描繪他們，因為我認為在民主社
會這樣做是健康的。
而布萊爾從政各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。
從早期深具魅力的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近
來在國際舞台和美國總統布希一搭一唱。
漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得人會心的一笑。
