前交通部長郭瑤琪，因為涉及台北車站地下商場，招標工程弊案，昨天晚
間郭瑤琪以犯罪嫌疑人身分遭到約談，並以60萬元交保候傳。走下交通
部長位子,卻捲入台北車站地下街標案疑似收賄,郭瑤琪晚上以犯罪嫌疑
人身分到北機組約談後,移送北檢復訊，經過一整夜，終於以60萬元交
保，面對檢調單位的大動作，郭瑤琪不願多談。台北和台南地檢署如此大
動作聯手,是發現原本有意參加今年八月台北車站地下街投標的南仁湖集
團負責人李清波父子,涉嫌在七月份送上一筆錢給當時的交通部長郭瑤琪
地檢署襄閱主任檢察官郭珍妮檢方發起追查,台鐵也隨即召開記者會澄清
,強調台鐵是執行單位,並不是決策單位,而且台北車站地下工程最後得
標的是微風集團,並不是傳出行賄的南仁湖集團台鐵劃清界限,保證沒涉
入,究竟真相如何,前交通部長郭瑤琪60萬元交保，是否意味著檢方有
不利她的證據，還要等後續的偵查庭來查清真相。前交通部長郭瑤琪，因
為涉及台北車站地下商場，招標工程弊案，昨天晚間郭瑤琪以犯罪嫌疑人
身分遭到約談，並以60萬元交保候傳。走下交通部長位子,卻捲入台北
車站地下街標案疑似收賄,郭瑤琪晚上以犯罪嫌疑人身分到北機組約談後
,移送北檢復訊，經過一整夜，終於以60萬元交保，面對檢調單位的大
動作，郭瑤琪不願多談。台北和台南地檢署如此大動作聯手,是發現原本
有意參加今年八月台北車站地下街投標的南仁湖集團負責人李清波父子,
涉嫌在七月份送上一筆錢給當時的交通部長郭瑤琪地檢署襄閱主任檢察官
郭珍妮檢方發起追查,台鐵也隨即召開記者會澄清,強調台鐵是執行單位
,並不是決策單位,而且台北車站地下工程最後得標的是微風集團,並不
是傳出行賄的南仁湖集團台鐵劃清界限,保證沒涉入,究竟真相如何,前
交通部長郭瑤琪60萬元交保，是否意味著檢方有不利她的證據，還要等
後續的偵查庭來查清真相。前交通部長郭瑤琪，因為涉及台北車站地下商
場，招標工程弊案，昨天晚間郭瑤琪以犯罪嫌疑人身分遭到約談，並以6
0萬元交保候傳。走下交通部長位子,卻捲入台北車站地下街標案疑似收
賄,郭瑤琪晚上以犯罪嫌疑人身分到北機組約談後,移送北檢復訊，經過
一整夜，終於以60萬元交保，面對檢調單位的大動作，郭瑤琪不願多談
。台北和台南地檢署如此大動作聯手,是發現原本有意參加今年八月台北
車站地下街投標的南仁湖集團負責人李清波父子,涉嫌在七月份送上一筆
錢給當時的交通部長郭瑤琪地檢署襄閱主任檢察官郭珍妮檢方發起追查,
台鐵也隨即召開記者會澄清,強調台鐵是執行單位,並不是決策單位,而
且台北車站地下工程最後得標的是微風集團,並不是傳出行賄的南仁湖集
團台鐵劃清界限,保證沒涉入,究竟真相如何,前交通部長郭瑤琪60萬
元交保，是否意味著檢方有不利她的證據，還要等後續的偵查庭來查清真
相。
