有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立場態度也可能
一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作為，表現得維
妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為主題的漫畫展
，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正在展出來自英
國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五花八門，但有一
個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國衛報的漫畫家馬
丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱的馬丁，其中一
幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁羅森:我個人是
拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越糟，它們(牙齒
)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫畫家似乎對政治
人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治人物的所作所為
，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅森:我認識好幾
位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡毒粗野的方式描
繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊爾從政各個階段
的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深具魅力的新生代
政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞台和美國總統布
希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得人會心的一笑
。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立場態度也可
能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作為，表現得
維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為主題的漫畫
展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正在展出來自
英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五花八門，但有
一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國衛報的漫畫家
馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱的馬丁，其中
一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁羅森:我個人
是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越糟，它們(牙
齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫畫家似乎對政
治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治人物的所作所
為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅森:我認識好
幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡毒粗野的方式
描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊爾從政各個階
段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深具魅力的新生
代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞台和美國總統
布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得人會心的一
笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立場態度也
可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作為，表現
得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為主題的漫
畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正在展出來
自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五花八門，但
有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國衛報的漫畫
家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱的馬丁，其
中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁羅森:我個
人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越糟，它們(
牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫畫家似乎對
政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治人物的所作
所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅森:我認識
好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡毒粗野的方
式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊爾從政各個
階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深具魅力的新
生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞台和美國總
統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得人會心的
一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立場態度
也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作為，表
現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為主題的
漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正在展出
來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五花八門，
但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國衛報的漫
畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱的馬丁，
其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁羅森:我
個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越糟，它們
(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫畫家似乎
對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治人物的所
作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅森:我認
識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡毒粗野的
方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊爾從政各
個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深具魅力的
新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞台和美國
總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得人會心
的一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立場態
度也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作為，
表現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為主題
的漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正在展
出來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五花八門
，但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國衛報的
漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱的馬丁
，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁羅森:
我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越糟，它
們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫畫家似
乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治人物的
所作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅森:我
認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡毒粗野
的方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊爾從政
各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深具魅力
的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞台和美
國總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得人會
心的一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立場
態度也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作為
，表現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為主
題的漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正在
展出來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五花八
門，但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國衛報
的漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱的馬
丁，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁羅森
:我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越糟，
它們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫畫家
似乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治人物
的所作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅森:
我認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡毒粗
野的方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊爾從
政各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深具魅
力的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞台和
美國總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得人
會心的一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於立
場態度也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和作
為，表現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾為
主題的漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期正
在展出來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五花
八門，但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國衛
報的漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱的
馬丁，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁羅
森:我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越糟
，它們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫畫
家似乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治人
物的所作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅森
:我認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡毒
粗野的方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊爾
從政各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深具
魅力的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞台
和美國總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看得
人會心的一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚於
立場態度也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政和
作為，表現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊爾
為主題的漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星期
正在展出來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材五
花八門，但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英國
衛報的漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著稱
的馬丁，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬丁
羅森:我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變越
糟，它們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，漫
畫家似乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政治
人物的所作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁羅
森:我認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以惡
毒粗野的方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布萊
爾從政各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期深
具魅力的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際舞
台和美國總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓看
得人會心的一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，甚
於立場態度也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施政
和作為，表現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布萊
爾為主題的漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個星
期正在展出來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題材
五花八門，但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。英
國衛報的漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格著
稱的馬丁，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，馬
丁羅森:我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越變
越糟，它們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看，
漫畫家似乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫政
治人物的所作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬丁
羅森:我認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止以
惡毒粗野的方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而布
萊爾從政各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早期
深具魅力的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國際
舞台和美國總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，讓
看得人會心的一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止，
甚於立場態度也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的施
政和作為，表現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相布
萊爾為主題的漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這個
星期正在展出來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品題
材五花八門，但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角。
英國衛報的漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風格
著稱的馬丁，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家，
馬丁羅森:我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態越
變越糟，它們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來看
，漫畫家似乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻畫
政治人物的所作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，馬
丁羅森:我認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停止
以惡毒粗野的方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。而
布萊爾從政各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從早
期深具魅力的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在國
際舞台和美國總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法，
讓看得人會心的一笑。有人說政治詭譎多變，特別是政治人物的言行舉止
，甚於立場態度也可能一日數變。現在有一群漫畫家巧妙的把政治人物的
施政和作為，表現得維妙維肖。英國倫敦的藝廊，目前就正在展出以首相
布萊爾為主題的漫畫展，相當有趣一塊來看看。英國倫敦的摩爾藝廊，這
個星期正在展出來自英國，美國和德國的一百位漫畫家的作品，這些作品
題材五花八門，但有一個共通點，那就是全都是以英國首相布萊爾作主角
。英國衛報的漫畫家馬丁羅森，也是參展的人士之一，向來以嘲諷刻薄風
格著稱的馬丁，其中一幅作品居然是拿布萊爾的牙齒做文章。衛報漫畫家
，馬丁羅森:我個人是拿他的牙齒做為嘲諷他政治前途的標誌，隨著事態
越變越糟，它們(牙齒)開始變糟變黃，他的牙開始掉落。從這些作品來
看，漫畫家似乎對政治人物，非常的不以為然，也總是從負面的角度，刻
畫政治人物的所作所為，對此，馬丁有他自己的一套看法。衛報漫畫家，
馬丁羅森:我認識好幾位政治人物，私底下我喜歡他們，但這不會讓我停
止以惡毒粗野的方式描繪他們，因為我認為在民主社會這樣做是健康的。
而布萊爾從政各個階段的轉變，也可以在這些政治漫畫當中一覽無遺。從
早期深具魅力的新生代政治明星，到坐上首相寶座呼風喚雨，再到近來在
國際舞台和美國總統布希一搭一唱。漫畫家都有辦法，以誇張搞笑的手法
，讓看得人會心的一笑。
