交通部星期天宣布高鐵完成履勘，隔天就馬上發出營運許可,高鐵表示,
試營運期間，票價最多可以打五折.星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒
想到，一天後，週一的傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公文。
這代表，高鐵公司在今天收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事
會，討論試營運的時間和確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒
有定案,不過可以確定是,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打到五折
.目前，台灣高鐵提報給交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票
價670元,板橋到左營站1460元,如果按照五折試營運票價,價錢
將降為一半,板橋到台中335元,板橋到左營也只要730元.不過這
些優惠,到了正式營運後通通都恢復原價.記者台北綜合報導交通部星期
天宣布高鐵完成履勘，隔天就馬上發出營運許可,高鐵表示,試營運期間
，票價最多可以打五折.星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想到，一天
後，週一的傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公文。這代表，高
鐵公司在今天收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事會，討論試
營運的時間和確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒有定案,不
過可以確定是,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打到五折.目前，台
灣高鐵提報給交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票價670元
,板橋到左營站1460元,如果按照五折試營運票價,價錢將降為一半
,板橋到台中335元,板橋到左營也只要730元.不過這些優惠,到
了正式營運後通通都恢復原價.記者台北綜合報導交通部星期天宣布高鐵
完成履勘，隔天就馬上發出營運許可,高鐵表示,試營運期間，票價最多
可以打五折.星期天晚上，台灣高鐵通過履勘，沒想到，一天後，週一的
傍晚，交通部就已經發給高鐵公司營運許可公文。這代表，高鐵公司在今
天收到公文後，未來幾天，高鐵公司就會召開董事會，討論試營運的時間
和確定票價。何時能正式通車,高鐵公司目前還沒有定案,不過可以確定
是,高鐵公司在試營運期間,票價最低可打到五折.目前，台灣高鐵提報
給交通部的票價規劃,板橋站到台中站,標準艙票價670元,板橋到左
營站1460元,如果按照五折試營運票價,價錢將降為一半,板橋到台
中335元,板橋到左營也只要730元.不過這些優惠,到了正式營運
後通通都恢復原價.記者台北綜合報導
