再來關心，前天蘇澳外海有一艘貨輪擱淺，船上1百多公噸的油污外洩，
造成海域污染，目前船體還在持續漏油，如果不趕快將油污清除，當地海
底生態將受到嚴重威脅。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱
流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏
，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里
的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘
，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸
邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可
是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油
污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企
圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保
署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油
。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾
認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清
光，至少得兩三個月。再來關心，前天蘇澳外海有一艘貨輪擱淺，船上1
百多公噸的油污外洩，造成海域污染，目前船體還在持續漏油，如果不趕
快將油污清除，當地海底生態將受到嚴重威脅。24號清晨，馬爾他籍貨
輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，
船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下
，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保
署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風
，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油
污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻
仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，
帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響
，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會
想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件
，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據
估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。再來關心，前天蘇澳外海有
一艘貨輪擱淺，船上1百多公噸的油污外洩，造成海域污染，目前船體還
在持續漏油，如果不趕快將油污清除，當地海底生態將受到嚴重威脅。2
4號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳
外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的
油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用
攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一
天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴
散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇
tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署
委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不
過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清
除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩
劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一
時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。再來
關心，前天蘇澳外海有一艘貨輪擱淺，船上1百多公噸的油污外洩，造成
海域污染，目前船體還在持續漏油，如果不趕快將油污清除，當地海底生
態將受到嚴重威脅。24號清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨
機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而
這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海
岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用
吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂
移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造
成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，
接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接
近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長
張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張
國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為
，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，
至少得兩三個月。再來關心，前天蘇澳外海有一艘貨輪擱淺，船上1百多
公噸的油污外洩，造成海域污染，目前船體還在持續漏油，如果不趕快將
油污清除，當地海底生態將受到嚴重威脅。24號清晨，馬爾他籍貨輪t
zini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海，不過這一擱淺，船艙
破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在東北季風的影響下，污
染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油索阻隔油污，環保署人
員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加上上午吹起了北風，油
污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到外海。沙灘上的油污算
是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tzini號，週邊卻仍然
漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託的民間公司人員，帶著
吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受到地形和風浪影響，始
終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海面上的油污，也會想辦
法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比擬這次的油污事件，只
不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間積極處理，而根據估計
，要把全部的油清光，至少得兩三個月。再來關心，前天蘇澳外海有一艘
貨輪擱淺，船上1百多公噸的油污外洩，造成海域污染，目前船體還在持
續漏油，如果不趕快將油污清除，當地海底生態將受到嚴重威脅。24號
清晨，馬爾他籍貨輪tzini號，宣稱流錨機械故障因而擱淺蘇澳外海
，不過這一擱淺，船艙破裂進水燃油外漏，而這一百多公噸漏出來的油在
東北季風的影響下，污染了至少七八公里的海岸線。海巡署人員使用攔油
索阻隔油污，環保署人員則在岸邊的沙灘，用吸油棉吸油。折騰了一天加
上上午吹起了北風，油污往南，只在海岸邊漂移，總算讓油污沒有擴散到
外海。沙灘上的油污算是暫告一段落，可是造成這次漏油事件的元兇tz
ini號，週邊卻仍然漂浮著許多黑色油污，接近下午一點，環保署委託
的民間公司人員，帶著吸油棉搭乘竹筏企圖接近tzini號，只不過受
到地形和風浪影響，始終無法靠近，環保署長張國龍表示，會持續清除海
面上的油污，也會想辦法抽出船艙內的油。張國龍不能苟同外界以浩劫比
擬這次的油污事件，只不過當地部分民眾認為，政府單位沒能在第一時間
積極處理，而根據估計，要把全部的油清光，至少得兩三個月。
