謝謝舜欽來自現場的連線，昨晚的這場大地震，高雄同樣感受到4級強度
，市區頓時陷入混亂！來看看當時的情況！地牛大翻身,高雄感受到4級
強度,大賣場的購物人潮四散驚逃,有民眾嚇的腿軟攤坐在地上,瞬間驚
聲尖叫。也不管小朋友衣服穿好了沒,爸爸媽媽帶著小朋友直往外衝,直
到走出戶外,大家才鬆了一大口氣,到了外面一臉驚恐，大家拼命拿電話
想問家人平不平安。不只賣場,漢來飯店18樓也傳出10名顧客受困電
梯消息,飯店百貨搖晃的相當嚴重,業者趕緊請求消防車支援。所幸被困
民眾立刻被救出,毫髮無傷,算是虛驚一場,同一時間,五福路上也發生
大停電,整條街陷入一片漆黑,台電人員緊急到場維修,短時間內就將電
力修復,這場地牛大翻身,三次時間長達一分鐘之久,嚇壞高雄民眾。即
使不在屋子內,小吃攤老闆娘還是可以感受到劇烈的搖晃,不停說著真的
好恐怖!所幸今晚的這場大地震,高雄沒有房屋倒塌，受困情況也隨著時
間搶救，一一脫困！記者高雄綜合報導謝謝舜欽來自現場的連線，昨晚的
這場大地震，高雄同樣感受到4級強度，市區頓時陷入混亂！來看看當時
的情況！地牛大翻身,高雄感受到4級強度,大賣場的購物人潮四散驚逃
,有民眾嚇的腿軟攤坐在地上,瞬間驚聲尖叫。也不管小朋友衣服穿好了
沒,爸爸媽媽帶著小朋友直往外衝,直到走出戶外,大家才鬆了一大口氣
,到了外面一臉驚恐，大家拼命拿電話想問家人平不平安。不只賣場,漢
來飯店18樓也傳出10名顧客受困電梯消息,飯店百貨搖晃的相當嚴重
,業者趕緊請求消防車支援。所幸被困民眾立刻被救出,毫髮無傷,算是
虛驚一場,同一時間,五福路上也發生大停電,整條街陷入一片漆黑,台
電人員緊急到場維修,短時間內就將電力修復,這場地牛大翻身,三次時
間長達一分鐘之久,嚇壞高雄民眾。即使不在屋子內,小吃攤老闆娘還是
可以感受到劇烈的搖晃,不停說著真的好恐怖!所幸今晚的這場大地震,
高雄沒有房屋倒塌，受困情況也隨著時間搶救，一一脫困！記者高雄綜合
報導謝謝舜欽來自現場的連線，昨晚的這場大地震，高雄同樣感受到4級
強度，市區頓時陷入混亂！來看看當時的情況！地牛大翻身,高雄感受到
4級強度,大賣場的購物人潮四散驚逃,有民眾嚇的腿軟攤坐在地上,瞬
間驚聲尖叫。也不管小朋友衣服穿好了沒,爸爸媽媽帶著小朋友直往外衝
,直到走出戶外,大家才鬆了一大口氣,到了外面一臉驚恐，大家拼命拿
電話想問家人平不平安。不只賣場,漢來飯店18樓也傳出10名顧客受
困電梯消息,飯店百貨搖晃的相當嚴重,業者趕緊請求消防車支援。所幸
被困民眾立刻被救出,毫髮無傷,算是虛驚一場,同一時間,五福路上也
發生大停電,整條街陷入一片漆黑,台電人員緊急到場維修,短時間內就
將電力修復,這場地牛大翻身,三次時間長達一分鐘之久,嚇壞高雄民眾
。即使不在屋子內,小吃攤老闆娘還是可以感受到劇烈的搖晃,不停說著
真的好恐怖!所幸今晚的這場大地震,高雄沒有房屋倒塌，受困情況也隨
著時間搶救，一一脫困！記者高雄綜合報導謝謝舜欽來自現場的連線，昨
晚的這場大地震，高雄同樣感受到4級強度，市區頓時陷入混亂！來看看
當時的情況！地牛大翻身,高雄感受到4級強度,大賣場的購物人潮四散
驚逃,有民眾嚇的腿軟攤坐在地上,瞬間驚聲尖叫。也不管小朋友衣服穿
好了沒,爸爸媽媽帶著小朋友直往外衝,直到走出戶外,大家才鬆了一大
口氣,到了外面一臉驚恐，大家拼命拿電話想問家人平不平安。不只賣場
,漢來飯店18樓也傳出10名顧客受困電梯消息,飯店百貨搖晃的相當
嚴重,業者趕緊請求消防車支援。所幸被困民眾立刻被救出,毫髮無傷,
算是虛驚一場,同一時間,五福路上也發生大停電,整條街陷入一片漆黑
,台電人員緊急到場維修,短時間內就將電力修復,這場地牛大翻身,三
次時間長達一分鐘之久,嚇壞高雄民眾。即使不在屋子內,小吃攤老闆娘
還是可以感受到劇烈的搖晃,不停說著真的好恐怖!所幸今晚的這場大地
震,高雄沒有房屋倒塌，受困情況也隨著時間搶救，一一脫困！記者高雄
綜合報導謝謝舜欽來自現場的連線，昨晚的這場大地震，高雄同樣感受到
4級強度，市區頓時陷入混亂！來看看當時的情況！地牛大翻身,高雄感
受到4級強度,大賣場的購物人潮四散驚逃,有民眾嚇的腿軟攤坐在地上
,瞬間驚聲尖叫。也不管小朋友衣服穿好了沒,爸爸媽媽帶著小朋友直往
外衝,直到走出戶外,大家才鬆了一大口氣,到了外面一臉驚恐，大家拼
命拿電話想問家人平不平安。不只賣場,漢來飯店18樓也傳出10名顧
客受困電梯消息,飯店百貨搖晃的相當嚴重,業者趕緊請求消防車支援。
所幸被困民眾立刻被救出,毫髮無傷,算是虛驚一場,同一時間,五福路
上也發生大停電,整條街陷入一片漆黑,台電人員緊急到場維修,短時間
內就將電力修復,這場地牛大翻身,三次時間長達一分鐘之久,嚇壞高雄
民眾。即使不在屋子內,小吃攤老闆娘還是可以感受到劇烈的搖晃,不停
說著真的好恐怖!所幸今晚的這場大地震,高雄沒有房屋倒塌，受困情況
也隨著時間搶救，一一脫困！記者高雄綜合報導
