大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能是世界上最流行的財富
交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提早認識資本主義的遊戲
，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居民，如何對抗當
局的撤離行動。現場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區居民歡迎的大富
翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居民所玩的大富
翁，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機會或是命運牌上寫的是，你當軍
人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將獲得613名激進份子。你在
摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右翼青年。或是你
雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右派異議份子。用來交易的紙鈔，
則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額。最後能獲得一萬名
激進份子的玩家，就是勝利者。發明這個遊戲的以色列極右派人士柯漢表
示，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居民如何跟當局抗爭。他相信只要
號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領土。(我們有點擔心在目前的
氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為要向抗爭民眾傳遞訊息最好的
方式就是透過這個用來教育下一代價值觀的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯
墾區你將會有收穫我們相信只要集合一萬人的力量就能阻擋撤屯行動)以
色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21個屯墾區的計畫，最近已經獲
得國會通過，並且預定在明年夏天執行。受到影響的八千名屯墾區居民，
有許多人不願意放棄一手建立的家園，他們揚言，在軍隊執行拆除行動時
，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因此到時候恐怕很難避免出現流
血衝突的場面。大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能是世界
上最流行的財富交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提早認識
資本主義的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居
民，如何對抗當局的撤離行動。現場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區
居民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區
居民所玩的大富翁，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機會或是命運牌上
寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將獲得613名
激進份子。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右
翼青年。或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右派異議份子。用
來交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額。最
後能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。發明這個遊戲的以色列極
右派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居民如何跟當局抗
爭。他相信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領土。(我們有
點擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為要向抗爭民眾
傳遞訊息最好的方式就是透過這個用來教育下一代價值觀的兒童遊戲當你
阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集合一萬人的力量就能阻
擋撤屯行動)以色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21個屯墾區的計
畫，最近已經獲得國會通過，並且預定在明年夏天執行。受到影響的八千
名屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手建立的家園，他們揚言，在軍隊
執行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因此到時候恐怕
很難避免出現流血衝突的場面。大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過
，它可能是世界上最流行的財富交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓
小朋友提早認識資本主義的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導
猶太屯墾區的居民，如何對抗當局的撤離行動。現場音哨音一響，最近深
受以色列屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目
的標語，屯墾區居民所玩的大富翁，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機
會或是命運牌上寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你
將獲得613名激進份子。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以
獲得402名右翼青年。或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右
派異議份子。用來交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表
鈔票的面額。最後能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。發明這個
遊戲的以色列極右派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居
民如何跟當局抗爭。他相信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的
領土。(我們有點擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認
為要向抗爭民眾傳遞訊息最好的方式就是透過這個用來教育下一代價值觀
的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集合一萬
人的力量就能阻擋撤屯行動)以色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸2
1個屯墾區的計畫，最近已經獲得國會通過，並且預定在明年夏天執行。
受到影響的八千名屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手建立的家園，他
們揚言，在軍隊執行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，
因此到時候恐怕很難避免出現流血衝突的場面。大富翁這個遊戲，相信大
部份的人都玩過，它可能是世界上最流行的財富交易遊戲，不過，您可能
不知道，這個讓小朋友提早認識資本主義的遊戲，現在卻成了以色列人的
教材，拿來教導猶太屯墾區的居民，如何對抗當局的撤離行動。現場音哨
音一響，最近深受以色列屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開。就像
遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居民所玩的大富翁，改變了原有的遊戲規
則。你抽到的機會或是命運牌上寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯
墾區的命令，你將獲得613名激進份子。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中
倒入糖漿，可以獲得402名右翼青年。或是你雇用阿拉伯員工，因此將
失去201名右派異議份子。用來交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太
人的喜愛，代表鈔票的面額。最後能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝
利者。發明這個遊戲的以色列極右派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲
，教育屯墾區居民如何跟當局抗爭。他相信只要號召一萬民猶太人就能改
變以色列未來的領土。(我們有點擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕
行動因此我們認為要向抗爭民眾傳遞訊息最好的方式就是透過這個用來教
育下一代價值觀的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相
信只要集合一萬人的力量就能阻擋撤屯行動)以色列總理夏隆片面撤離加
薩走廊和西岸21個屯墾區的計畫，最近已經獲得國會通過，並且預定在
明年夏天執行。受到影響的八千名屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手
建立的家園，他們揚言，在軍隊執行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜
用肉身來阻擋，因此到時候恐怕很難避免出現流血衝突的場面。大富翁這
個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能是世界上最流行的財富交易遊戲
，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提早認識資本主義的遊戲，現在卻
成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居民，如何對抗當局的撤離
行動。現場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，
隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居民所玩的大富翁，改變
了原有的遊戲規則。你抽到的機會或是命運牌上寫的是，你當軍人的哥哥
拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將獲得613名激進份子。你在摧毀屯墾
區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右翼青年。或是你雇用阿拉
伯員工，因此將失去201名右派異議份子。用來交易的紙鈔，則是根據
你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額。最後能獲得一萬名激進份子
的玩家，就是勝利者。發明這個遊戲的以色列極右派人士柯漢表示，他是
想透過這個遊戲，教育屯墾區居民如何跟當局抗爭。他相信只要號召一萬
民猶太人就能改變以色列未來的領土。(我們有點擔心在目前的氛圍下當
局傾向採取逮捕行動因此我們認為要向抗爭民眾傳遞訊息最好的方式就是
透過這個用來教育下一代價值觀的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將
會有收穫我們相信只要集合一萬人的力量就能阻擋撤屯行動)以色列總理
夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21個屯墾區的計畫，最近已經獲得國會通
過，並且預定在明年夏天執行。受到影響的八千名屯墾區居民，有許多人
不願意放棄一手建立的家園，他們揚言，在軍隊執行拆除行動時，將全力
阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因此到時候恐怕很難避免出現流血衝突的
場面。大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能是世界上最流行
的財富交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提早認識資本主義
的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居民，如何
對抗當局的撤離行動。現場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區居民歡迎
的大富翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居民所玩
的大富翁，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機會或是命運牌上寫的是，
你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將獲得613名激進份子
。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右翼青年。
或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右派異議份子。用來交易的
紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額。最後能獲得
一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。發明這個遊戲的以色列極右派人士
柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居民如何跟當局抗爭。他相
信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領土。(我們有點擔心在
目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為要向抗爭民眾傳遞訊息
最好的方式就是透過這個用來教育下一代價值觀的兒童遊戲當你阻撓軍隊
拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集合一萬人的力量就能阻擋撤屯行
動)以色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21個屯墾區的計畫，最近
已經獲得國會通過，並且預定在明年夏天執行。受到影響的八千名屯墾區
居民，有許多人不願意放棄一手建立的家園，他們揚言，在軍隊執行拆除
行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因此到時候恐怕很難避免
出現流血衝突的場面。大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能
是世界上最流行的財富交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提
早認識資本主義的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾
區的居民，如何對抗當局的撤離行動。現場音哨音一響，最近深受以色列
屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的標語，
屯墾區居民所玩的大富翁，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機會或是命
運牌上寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將獲得6
13名激進份子。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得40
2名右翼青年。或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右派異議份
子。用來交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面
額。最後能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。發明這個遊戲的以
色列極右派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居民如何跟
當局抗爭。他相信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領土。(
我們有點擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為要向抗
爭民眾傳遞訊息最好的方式就是透過這個用來教育下一代價值觀的兒童遊
戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集合一萬人的力量
就能阻擋撤屯行動)以色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21個屯墾
區的計畫，最近已經獲得國會通過，並且預定在明年夏天執行。受到影響
的八千名屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手建立的家園，他們揚言，
在軍隊執行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因此到時
候恐怕很難避免出現流血衝突的場面。大富翁這個遊戲，相信大部份的人
都玩過，它可能是世界上最流行的財富交易遊戲，不過，您可能不知道，
這個讓小朋友提早認識資本主義的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿
來教導猶太屯墾區的居民，如何對抗當局的撤離行動。現場音哨音一響，
最近深受以色列屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上
面醒目的標語，屯墾區居民所玩的大富翁，改變了原有的遊戲規則。你抽
到的機會或是命運牌上寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命
令，你將獲得613名激進份子。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿
，可以獲得402名右翼青年。或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去20
1名右派異議份子。用來交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛
，代表鈔票的面額。最後能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。發
明這個遊戲的以色列極右派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教育屯
墾區居民如何跟當局抗爭。他相信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列
未來的領土。(我們有點擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此
我們認為要向抗爭民眾傳遞訊息最好的方式就是透過這個用來教育下一代
價值觀的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集
合一萬人的力量就能阻擋撤屯行動)以色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和
西岸21個屯墾區的計畫，最近已經獲得國會通過，並且預定在明年夏天
執行。受到影響的八千名屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手建立的家
園，他們揚言，在軍隊執行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來
阻擋，因此到時候恐怕很難避免出現流血衝突的場面。大富翁這個遊戲，
相信大部份的人都玩過，它可能是世界上最流行的財富交易遊戲，不過，
您可能不知道，這個讓小朋友提早認識資本主義的遊戲，現在卻成了以色
列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居民，如何對抗當局的撤離行動。現
場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開
。就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居民所玩的大富翁，改變了原有的
遊戲規則。你抽到的機會或是命運牌上寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受
拆除屯墾區的命令，你將獲得613名激進份子。你在摧毀屯墾區的怪手
油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右翼青年。或是你雇用阿拉伯員工，
因此將失去201名右派異議份子。用來交易的紙鈔，則是根據你受到幾
個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額。最後能獲得一萬名激進份子的玩家，
就是勝利者。發明這個遊戲的以色列極右派人士柯漢表示，他是想透過這
個遊戲，教育屯墾區居民如何跟當局抗爭。他相信只要號召一萬民猶太人
就能改變以色列未來的領土。(我們有點擔心在目前的氛圍下當局傾向採
取逮捕行動因此我們認為要向抗爭民眾傳遞訊息最好的方式就是透過這個
用來教育下一代價值觀的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫
我們相信只要集合一萬人的力量就能阻擋撤屯行動)以色列總理夏隆片面
撤離加薩走廊和西岸21個屯墾區的計畫，最近已經獲得國會通過，並且
預定在明年夏天執行。受到影響的八千名屯墾區居民，有許多人不願意放
棄一手建立的家園，他們揚言，在軍隊執行拆除行動時，將全力阻撓，甚
至不惜用肉身來阻擋，因此到時候恐怕很難避免出現流血衝突的場面。大
富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能是世界上最流行的財富交
易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提早認識資本主義的遊戲，
現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居民，如何對抗當局
的撤離行動。現場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區居民歡迎的大富翁
遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居民所玩的大富翁
，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機會或是命運牌上寫的是，你當軍人
的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將獲得613名激進份子。你在摧
毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右翼青年。或是你雇
用阿拉伯員工，因此將失去201名右派異議份子。用來交易的紙鈔，則
是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額。最後能獲得一萬名激
進份子的玩家，就是勝利者。發明這個遊戲的以色列極右派人士柯漢表示
，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居民如何跟當局抗爭。他相信只要號
召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領土。(我們有點擔心在目前的氛
圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為要向抗爭民眾傳遞訊息最好的方
式就是透過這個用來教育下一代價值觀的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾
區你將會有收穫我們相信只要集合一萬人的力量就能阻擋撤屯行動)以色
列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21個屯墾區的計畫，最近已經獲得
國會通過，並且預定在明年夏天執行。受到影響的八千名屯墾區居民，有
許多人不願意放棄一手建立的家園，他們揚言，在軍隊執行拆除行動時，
將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因此到時候恐怕很難避免出現流血
衝突的場面。大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能是世界上
最流行的財富交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提早認識資
本主義的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居民
，如何對抗當局的撤離行動。現場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區居
民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居
民所玩的大富翁，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機會或是命運牌上寫
的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將獲得613名激
進份子。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右翼
青年。或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右派異議份子。用來
交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額。最後
能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。發明這個遊戲的以色列極右
派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居民如何跟當局抗爭
。他相信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領土。(我們有點
擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為要向抗爭民眾傳
遞訊息最好的方式就是透過這個用來教育下一代價值觀的兒童遊戲當你阻
撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集合一萬人的力量就能阻擋
撤屯行動)以色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21個屯墾區的計畫
，最近已經獲得國會通過，並且預定在明年夏天執行。受到影響的八千名
屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手建立的家園，他們揚言，在軍隊執
行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因此到時候恐怕很
難避免出現流血衝突的場面。大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，
它可能是世界上最流行的財富交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小
朋友提早認識資本主義的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶
太屯墾區的居民，如何對抗當局的撤離行動。現場音哨音一響，最近深受
以色列屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，隨即展開。就像遊戲盒上面醒目的
標語，屯墾區居民所玩的大富翁，改變了原有的遊戲規則。你抽到的機會
或是命運牌上寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾區的命令，你將
獲得613名激進份子。你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲
得402名右翼青年。或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右派
異議份子。用來交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔
票的面額。最後能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。發明這個遊
戲的以色列極右派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教育屯墾區居民
如何跟當局抗爭。他相信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領
土。(我們有點擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為
要向抗爭民眾傳遞訊息最好的方式就是透過這個用來教育下一代價值觀的
兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集合一萬人
的力量就能阻擋撤屯行動)以色列總理夏隆片面撤離加薩走廊和西岸21
個屯墾區的計畫，最近已經獲得國會通過，並且預定在明年夏天執行。受
到影響的八千名屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手建立的家園，他們
揚言，在軍隊執行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來阻擋，因
此到時候恐怕很難避免出現流血衝突的場面。
