接下來輕鬆一下，很多都人看過沙皮狗，那沙皮豬，有沒有看過呢？一起
到花蓮去看看。（：桃園豬種，兩隻豬在一起後退。）需要動拉皮手術的
。就是這種台灣本土種的黑豬,牠叫桃園豬一般稱為沙皮豬,so學童這
種豬體型不大,加上身上都是肥肉,經濟價值並不高,在口蹄疫期間,為
了避免絕種才加以保留,研究人員表示,以這種豬和杜洛克豬配種,經過
了二十五代近五十年的研發,才有了市面上常見的系氏黑豬,（SO：花
蓮種畜繁花蓮種畜繁殖場技工吳斌劍但為了保留原生種,對桃園豬特別愛
護,研判人員表示,如果有一天可以讓沙皮豬的皮膚更平整，也許也可以
將研究成果運用到人類身上接下來輕鬆一下，很多都人看過沙皮狗，那沙
皮豬，有沒有看過呢？一起到花蓮去看看。（：桃園豬種，兩隻豬在一起
後退。）需要動拉皮手術的。就是這種台灣本土種的黑豬,牠叫桃園豬一
般稱為沙皮豬,so學童這種豬體型不大,加上身上都是肥肉,經濟價值
並不高,在口蹄疫期間,為了避免絕種才加以保留,研究人員表示,以這
種豬和杜洛克豬配種,經過了二十五代近五十年的研發,才有了市面上常
見的系氏黑豬,（SO：花蓮種畜繁花蓮種畜繁殖場技工吳斌劍但為了保
留原生種,對桃園豬特別愛護,研判人員表示,如果有一天可以讓沙皮豬
的皮膚更平整，也許也可以將研究成果運用到人類身上接下來輕鬆一下，
很多都人看過沙皮狗，那沙皮豬，有沒有看過呢？一起到花蓮去看看。（
：桃園豬種，兩隻豬在一起後退。）需要動拉皮手術的。就是這種台灣本
土種的黑豬,牠叫桃園豬一般稱為沙皮豬,so學童這種豬體型不大,加
上身上都是肥肉,經濟價值並不高,在口蹄疫期間,為了避免絕種才加以
保留,研究人員表示,以這種豬和杜洛克豬配種,經過了二十五代近五十
年的研發,才有了市面上常見的系氏黑豬,（SO：花蓮種畜繁花蓮種畜
繁殖場技工吳斌劍但為了保留原生種,對桃園豬特別愛護,研判人員表示
,如果有一天可以讓沙皮豬的皮膚更平整，也許也可以將研究成果運用到
人類身上接下來輕鬆一下，很多都人看過沙皮狗，那沙皮豬，有沒有看過
呢？一起到花蓮去看看。（：桃園豬種，兩隻豬在一起後退。）需要動拉
皮手術的。就是這種台灣本土種的黑豬,牠叫桃園豬一般稱為沙皮豬,s
o學童這種豬體型不大,加上身上都是肥肉,經濟價值並不高,在口蹄疫
期間,為了避免絕種才加以保留,研究人員表示,以這種豬和杜洛克豬配
種,經過了二十五代近五十年的研發,才有了市面上常見的系氏黑豬,（
SO：花蓮種畜繁花蓮種畜繁殖場技工吳斌劍但為了保留原生種,對桃園
豬特別愛護,研判人員表示,如果有一天可以讓沙皮豬的皮膚更平整，也
許也可以將研究成果運用到人類身上
