歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要帶您關心昨天
、北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，
議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而高雄市部分則是由國民黨籍
的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競選成功。開票還沒結束，票數已經過
半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議
長的快速順利產生，副議長則是充滿戲劇性。原本揚言參選到底的蔣乃辛
，一大早就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲得了10票的支持，讓國民兩
黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手，在第二輪投票中，國民黨的陳錦
祥拿下24票，只以一票險勝民進黨的周柏雅，拿下副議長寶座。到底誰
跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！不過到選前人選還喬不定，國民
黨內意見整合不算成功，未來四年國民黨在市議會的黨團運作，將面臨更
大的考驗。相較於台北，高雄市議長部份，國民黨就選得輕鬆得多。國民
黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決定拉無黨籍的黃石龍來當副
議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無黨籍的關鍵七票實在難上加
難。最後投票結果，44票中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下議
長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一票
,而且也只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會藍大綠小,考驗監督陳菊市
府團隊!台北高雄綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大
小事單元，要帶您關心昨天、北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副
議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而
高雄市部分則是由國民黨籍的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競選成功。
開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨
即起身握手謝票。相較於議長的快速順利產生，副議長則是充滿戲劇性。
原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲得
了10票的支持，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手，在第
二輪投票中，國民黨的陳錦祥拿下24票，只以一票險勝民進黨的周柏雅
，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！不過
到選前人選還喬不定，國民黨內意見整合不算成功，未來四年國民黨在市
議會的黨團運作，將面臨更大的考驗。相較於台北，高雄市議長部份，國
民黨就選得輕鬆得多。國民黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決
定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無
黨籍的關鍵七票實在難上加難。最後投票結果，44票中，國民黨籍的莊
啟旺以25票過半數拿下議長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，
民進黨不僅跑了台聯這一票,而且也只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會
藍大綠小,考驗監督陳菊市府團隊!台北高雄綜合報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天周二政經大小事單元，要帶您關心昨天、北高兩市，第十
屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出
的，吳碧珠，連任成功。而高雄市部分則是由國民黨籍的【莊啟旺】和無
黨籍【黃石龍】競選成功。開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議
會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議長的快速順利產生
，副議長則是充滿戲劇性。原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退
選，但第一輪投票，仍獲得了10票的支持，讓國民兩黨推出的陳錦祥和
周柏雅以19票平手，在第二輪投票中，國民黨的陳錦祥拿下24票，只
以一票險勝民進黨的周柏雅，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議
員要求黨中央查清楚！不過到選前人選還喬不定，國民黨內意見整合不算
成功，未來四年國民黨在市議會的黨團運作，將面臨更大的考驗。相較於
台北，高雄市議長部份，國民黨就選得輕鬆得多。國民黨議長候選人莊啟
旺到投票前12小時，才決定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正
副議長都是自己人，要拉無黨籍的關鍵七票實在難上加難。最後投票結果
，44票中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下議長寶座，民進黨的
周玲妏則是以16票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一票,而且也只拉到無
黨籍一票，未來高雄市議會藍大綠小,考驗監督陳菊市府團隊!台北高雄
綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要帶您
關心昨天、北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北
市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而高雄市部分則是由
國民黨籍的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競選成功。開票還沒結束，票
數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。
相較於議長的快速順利產生，副議長則是充滿戲劇性。原本揚言參選到底
的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲得了10票的支持，
讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手，在第二輪投票中，國民
黨的陳錦祥拿下24票，只以一票險勝民進黨的周柏雅，拿下副議長寶座
。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！不過到選前人選還喬不
定，國民黨內意見整合不算成功，未來四年國民黨在市議會的黨團運作，
將面臨更大的考驗。相較於台北，高雄市議長部份，國民黨就選得輕鬆得
多。國民黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決定拉無黨籍的黃石
龍來當副議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無黨籍的關鍵七票實
在難上加難。最後投票結果，44票中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半
數拿下議長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，民進黨不僅跑了台
聯這一票,而且也只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會藍大綠小,考驗監
督陳菊市府團隊!台北高雄綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周
二政經大小事單元，要帶您關心昨天、北高兩市，第十屆的議員就職典禮
，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任
成功。而高雄市部分則是由國民黨籍的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競
選成功。開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順
利連任隨即起身握手謝票。相較於議長的快速順利產生，副議長則是充滿
戲劇性。原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但第一輪投票
，仍獲得了10票的支持，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平
手，在第二輪投票中，國民黨的陳錦祥拿下24票，只以一票險勝民進黨
的周柏雅，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清
楚！不過到選前人選還喬不定，國民黨內意見整合不算成功，未來四年國
民黨在市議會的黨團運作，將面臨更大的考驗。相較於台北，高雄市議長
部份，國民黨就選得輕鬆得多。國民黨議長候選人莊啟旺到投票前12小
時，才決定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正副議長都是自己人
，要拉無黨籍的關鍵七票實在難上加難。最後投票結果，44票中，國民
黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下議長寶座，民進黨的周玲妏則是以16
票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一票,而且也只拉到無黨籍一票，未來高
雄市議會藍大綠小,考驗監督陳菊市府團隊!台北高雄綜合報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要帶您關心昨天、北高兩
市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國
民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而高雄市部分則是由國民黨籍的【莊啟
旺】和無黨籍【黃石龍】競選成功。開票還沒結束，票數已經過半，現任
台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議長的快速
順利產生，副議長則是充滿戲劇性。原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早
就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲得了10票的支持，讓國民兩黨推出的
陳錦祥和周柏雅以19票平手，在第二輪投票中，國民黨的陳錦祥拿下2
4票，只以一票險勝民進黨的周柏雅，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國
民黨市議員要求黨中央查清楚！不過到選前人選還喬不定，國民黨內意見
整合不算成功，未來四年國民黨在市議會的黨團運作，將面臨更大的考驗
。相較於台北，高雄市議長部份，國民黨就選得輕鬆得多。國民黨議長候
選人莊啟旺到投票前12小時，才決定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反
觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無黨籍的關鍵七票實在難上加難。最後
投票結果，44票中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下議長寶座，
民進黨的周玲妏則是以16票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一票,而且也
只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會藍大綠小,考驗監督陳菊市府團隊!
台北高雄綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元
，要帶您關心昨天、北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選
舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而高雄市部
分則是由國民黨籍的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競選成功。開票還沒
結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握
手謝票。相較於議長的快速順利產生，副議長則是充滿戲劇性。原本揚言
參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲得了10票
的支持，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手，在第二輪投票
中，國民黨的陳錦祥拿下24票，只以一票險勝民進黨的周柏雅，拿下副
議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！不過到選前人
選還喬不定，國民黨內意見整合不算成功，未來四年國民黨在市議會的黨
團運作，將面臨更大的考驗。相較於台北，高雄市議長部份，國民黨就選
得輕鬆得多。國民黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決定拉無黨
籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無黨籍的關
鍵七票實在難上加難。最後投票結果，44票中，國民黨籍的莊啟旺以2
5票過半數拿下議長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，民進黨不
僅跑了台聯這一票,而且也只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會藍大綠小
,考驗監督陳菊市府團隊!台北高雄綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周二政經大小事單元，要帶您關心昨天、北高兩市，第十屆的議員
就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧
珠，連任成功。而高雄市部分則是由國民黨籍的【莊啟旺】和無黨籍【黃
石龍】競選成功。開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳
碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議長的快速順利產生，副議長
則是充滿戲劇性。原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但第
一輪投票，仍獲得了10票的支持，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以
19票平手，在第二輪投票中，國民黨的陳錦祥拿下24票，只以一票險
勝民進黨的周柏雅，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨
中央查清楚！不過到選前人選還喬不定，國民黨內意見整合不算成功，未
來四年國民黨在市議會的黨團運作，將面臨更大的考驗。相較於台北，高
雄市議長部份，國民黨就選得輕鬆得多。國民黨議長候選人莊啟旺到投票
前12小時，才決定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正副議長都
是自己人，要拉無黨籍的關鍵七票實在難上加難。最後投票結果，44票
中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下議長寶座，民進黨的周玲妏則
是以16票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一票,而且也只拉到無黨籍一票
，未來高雄市議會藍大綠小,考驗監督陳菊市府團隊!台北高雄綜合報導
歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要帶您關心昨天
、北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。台北市部分，
議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而高雄市部分則是由國民黨籍
的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競選成功。開票還沒結束，票數已經過
半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨即起身握手謝票。相較於議
長的快速順利產生，副議長則是充滿戲劇性。原本揚言參選到底的蔣乃辛
，一大早就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲得了10票的支持，讓國民兩
黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手，在第二輪投票中，國民黨的陳錦
祥拿下24票，只以一票險勝民進黨的周柏雅，拿下副議長寶座。到底誰
跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！不過到選前人選還喬不定，國民
黨內意見整合不算成功，未來四年國民黨在市議會的黨團運作，將面臨更
大的考驗。相較於台北，高雄市議長部份，國民黨就選得輕鬆得多。國民
黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決定拉無黨籍的黃石龍來當副
議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無黨籍的關鍵七票實在難上加
難。最後投票結果，44票中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下議
長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一票
,而且也只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會藍大綠小,考驗監督陳菊市
府團隊!台北高雄綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大
小事單元，要帶您關心昨天、北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副
議長的選舉。台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。而
高雄市部分則是由國民黨籍的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競選成功。
開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任隨
即起身握手謝票。相較於議長的快速順利產生，副議長則是充滿戲劇性。
原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲得
了10票的支持，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手，在第
二輪投票中，國民黨的陳錦祥拿下24票，只以一票險勝民進黨的周柏雅
，拿下副議長寶座。到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！不過
到選前人選還喬不定，國民黨內意見整合不算成功，未來四年國民黨在市
議會的黨團運作，將面臨更大的考驗。相較於台北，高雄市議長部份，國
民黨就選得輕鬆得多。國民黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決
定拉無黨籍的黃石龍來當副議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無
黨籍的關鍵七票實在難上加難。最後投票結果，44票中，國民黨籍的莊
啟旺以25票過半數拿下議長寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，
民進黨不僅跑了台聯這一票,而且也只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會
藍大綠小,考驗監督陳菊市府團隊!台北高雄綜合報導
