台開案，全案從今年五月份爆發以來，創下司法史上很多紀錄，包括起訴
總統女婿趙建銘、總統親家趙玉柱，法官速審速決，密集開庭三個多月等
，現在就帶您回顧，過去檢辯雙方的激烈攻防。儘管道歉，還是一再強調
自己的清白，總統女婿趙建銘買台開，買到上法院，而這一切都是從今年
五月份開始爆發。邱毅透露第一親家透過內線交易買台開獲利，事隔不到
五天，檢調大規模搜索台開，帶回四大箱文件，連台開董座蘇德建也被帶
回偵訊，兩天後國票證董事蔡清文，因為涉嫌居中牽線被收押，而寬頻房
訊總經理游世一，也因為共同購買台開上了囚車，5月22號趙建銘老家
被搜索，隔了兩天，總統親家一家人在北機組大團圓，一起被約談，不過
趙建銘移送北檢複訊，就被送進看守所，直到兩個月後全案起訴才獲得交
保。三井宴一場餐會，趙建銘、蔡清文、游世一、蘇德建都出席，檢方掌
握污點證人蔡清文的證詞，認定三井宴是在討論買股票賺鈔票，透露關於
台開即將恢復交易，及165億聯貸案過關、切割信託部門等三大利多消
息，涉嫌內線交易，不過律師認為這些消息事前早已公開，內線交易並不
成立；而在獲利所得部份，檢察官合併計算獲利所得為1億7千多萬元，
刑期最少七年以上，不過律師認為應該分開計算，而趙氏父子全部只有三
千多萬，刑期變成七年以下。儘管在內線構成要件和獲利計算方式，檢辯
雙方僵持不下，不過趙建銘在調查過程中曾接受測謊，在是否授意買台開
，及是否出資一千八百萬這兩個問題，趙建銘雖然否認，卻都出現說謊反
應，這一份測謊報告，成為判決時的重要參考資料，被檢察官求刑九年的
趙建銘，是第一家庭官司風暴中，第一個被宣判的成員。陳總統為第一家
庭致歉，不過再多的道歉也不能改變結果台開案，全案從今年五月份爆發
以來，創下司法史上很多紀錄，包括起訴總統女婿趙建銘、總統親家趙玉
柱，法官速審速決，密集開庭三個多月等，現在就帶您回顧，過去檢辯雙
方的激烈攻防。儘管道歉，還是一再強調自己的清白，總統女婿趙建銘買
台開，買到上法院，而這一切都是從今年五月份開始爆發。邱毅透露第一
親家透過內線交易買台開獲利，事隔不到五天，檢調大規模搜索台開，帶
回四大箱文件，連台開董座蘇德建也被帶回偵訊，兩天後國票證董事蔡清
文，因為涉嫌居中牽線被收押，而寬頻房訊總經理游世一，也因為共同購
買台開上了囚車，5月22號趙建銘老家被搜索，隔了兩天，總統親家一
家人在北機組大團圓，一起被約談，不過趙建銘移送北檢複訊，就被送進
看守所，直到兩個月後全案起訴才獲得交保。三井宴一場餐會，趙建銘、
蔡清文、游世一、蘇德建都出席，檢方掌握污點證人蔡清文的證詞，認定
三井宴是在討論買股票賺鈔票，透露關於台開即將恢復交易，及165億
聯貸案過關、切割信託部門等三大利多消息，涉嫌內線交易，不過律師認
為這些消息事前早已公開，內線交易並不成立；而在獲利所得部份，檢察
官合併計算獲利所得為1億7千多萬元，刑期最少七年以上，不過律師認
為應該分開計算，而趙氏父子全部只有三千多萬，刑期變成七年以下。儘
管在內線構成要件和獲利計算方式，檢辯雙方僵持不下，不過趙建銘在調
查過程中曾接受測謊，在是否授意買台開，及是否出資一千八百萬這兩個
問題，趙建銘雖然否認，卻都出現說謊反應，這一份測謊報告，成為判決
時的重要參考資料，被檢察官求刑九年的趙建銘，是第一家庭官司風暴中
，第一個被宣判的成員。陳總統為第一家庭致歉，不過再多的道歉也不能
改變結果台開案，全案從今年五月份爆發以來，創下司法史上很多紀錄，
包括起訴總統女婿趙建銘、總統親家趙玉柱，法官速審速決，密集開庭三
個多月等，現在就帶您回顧，過去檢辯雙方的激烈攻防。儘管道歉，還是
一再強調自己的清白，總統女婿趙建銘買台開，買到上法院，而這一切都
是從今年五月份開始爆發。邱毅透露第一親家透過內線交易買台開獲利，
事隔不到五天，檢調大規模搜索台開，帶回四大箱文件，連台開董座蘇德
建也被帶回偵訊，兩天後國票證董事蔡清文，因為涉嫌居中牽線被收押，
而寬頻房訊總經理游世一，也因為共同購買台開上了囚車，5月22號趙
建銘老家被搜索，隔了兩天，總統親家一家人在北機組大團圓，一起被約
談，不過趙建銘移送北檢複訊，就被送進看守所，直到兩個月後全案起訴
才獲得交保。三井宴一場餐會，趙建銘、蔡清文、游世一、蘇德建都出席
，檢方掌握污點證人蔡清文的證詞，認定三井宴是在討論買股票賺鈔票，
透露關於台開即將恢復交易，及165億聯貸案過關、切割信託部門等三
大利多消息，涉嫌內線交易，不過律師認為這些消息事前早已公開，內線
交易並不成立；而在獲利所得部份，檢察官合併計算獲利所得為1億7千
多萬元，刑期最少七年以上，不過律師認為應該分開計算，而趙氏父子全
部只有三千多萬，刑期變成七年以下。儘管在內線構成要件和獲利計算方
式，檢辯雙方僵持不下，不過趙建銘在調查過程中曾接受測謊，在是否授
意買台開，及是否出資一千八百萬這兩個問題，趙建銘雖然否認，卻都出
現說謊反應，這一份測謊報告，成為判決時的重要參考資料，被檢察官求
刑九年的趙建銘，是第一家庭官司風暴中，第一個被宣判的成員。陳總統
為第一家庭致歉，不過再多的道歉也不能改變結果台開案，全案從今年五
月份爆發以來，創下司法史上很多紀錄，包括起訴總統女婿趙建銘、總統
親家趙玉柱，法官速審速決，密集開庭三個多月等，現在就帶您回顧，過
去檢辯雙方的激烈攻防。儘管道歉，還是一再強調自己的清白，總統女婿
趙建銘買台開，買到上法院，而這一切都是從今年五月份開始爆發。邱毅
透露第一親家透過內線交易買台開獲利，事隔不到五天，檢調大規模搜索
台開，帶回四大箱文件，連台開董座蘇德建也被帶回偵訊，兩天後國票證
董事蔡清文，因為涉嫌居中牽線被收押，而寬頻房訊總經理游世一，也因
為共同購買台開上了囚車，5月22號趙建銘老家被搜索，隔了兩天，總
統親家一家人在北機組大團圓，一起被約談，不過趙建銘移送北檢複訊，
就被送進看守所，直到兩個月後全案起訴才獲得交保。三井宴一場餐會，
趙建銘、蔡清文、游世一、蘇德建都出席，檢方掌握污點證人蔡清文的證
詞，認定三井宴是在討論買股票賺鈔票，透露關於台開即將恢復交易，及
165億聯貸案過關、切割信託部門等三大利多消息，涉嫌內線交易，不
過律師認為這些消息事前早已公開，內線交易並不成立；而在獲利所得部
份，檢察官合併計算獲利所得為1億7千多萬元，刑期最少七年以上，不
過律師認為應該分開計算，而趙氏父子全部只有三千多萬，刑期變成七年
以下。儘管在內線構成要件和獲利計算方式，檢辯雙方僵持不下，不過趙
建銘在調查過程中曾接受測謊，在是否授意買台開，及是否出資一千八百
萬這兩個問題，趙建銘雖然否認，卻都出現說謊反應，這一份測謊報告，
成為判決時的重要參考資料，被檢察官求刑九年的趙建銘，是第一家庭官
司風暴中，第一個被宣判的成員。陳總統為第一家庭致歉，不過再多的道
歉也不能改變結果台開案，全案從今年五月份爆發以來，創下司法史上很
多紀錄，包括起訴總統女婿趙建銘、總統親家趙玉柱，法官速審速決，密
集開庭三個多月等，現在就帶您回顧，過去檢辯雙方的激烈攻防。儘管道
歉，還是一再強調自己的清白，總統女婿趙建銘買台開，買到上法院，而
這一切都是從今年五月份開始爆發。邱毅透露第一親家透過內線交易買台
開獲利，事隔不到五天，檢調大規模搜索台開，帶回四大箱文件，連台開
董座蘇德建也被帶回偵訊，兩天後國票證董事蔡清文，因為涉嫌居中牽線
被收押，而寬頻房訊總經理游世一，也因為共同購買台開上了囚車，5月
22號趙建銘老家被搜索，隔了兩天，總統親家一家人在北機組大團圓，
一起被約談，不過趙建銘移送北檢複訊，就被送進看守所，直到兩個月後
全案起訴才獲得交保。三井宴一場餐會，趙建銘、蔡清文、游世一、蘇德
建都出席，檢方掌握污點證人蔡清文的證詞，認定三井宴是在討論買股票
賺鈔票，透露關於台開即將恢復交易，及165億聯貸案過關、切割信託
部門等三大利多消息，涉嫌內線交易，不過律師認為這些消息事前早已公
開，內線交易並不成立；而在獲利所得部份，檢察官合併計算獲利所得為
1億7千多萬元，刑期最少七年以上，不過律師認為應該分開計算，而趙
氏父子全部只有三千多萬，刑期變成七年以下。儘管在內線構成要件和獲
利計算方式，檢辯雙方僵持不下，不過趙建銘在調查過程中曾接受測謊，
在是否授意買台開，及是否出資一千八百萬這兩個問題，趙建銘雖然否認
，卻都出現說謊反應，這一份測謊報告，成為判決時的重要參考資料，被
檢察官求刑九年的趙建銘，是第一家庭官司風暴中，第一個被宣判的成員
。陳總統為第一家庭致歉，不過再多的道歉也不能改變結果台開案，全案
從今年五月份爆發以來，創下司法史上很多紀錄，包括起訴總統女婿趙建
銘、總統親家趙玉柱，法官速審速決，密集開庭三個多月等，現在就帶您
回顧，過去檢辯雙方的激烈攻防。儘管道歉，還是一再強調自己的清白，
總統女婿趙建銘買台開，買到上法院，而這一切都是從今年五月份開始爆
發。邱毅透露第一親家透過內線交易買台開獲利，事隔不到五天，檢調大
規模搜索台開，帶回四大箱文件，連台開董座蘇德建也被帶回偵訊，兩天
後國票證董事蔡清文，因為涉嫌居中牽線被收押，而寬頻房訊總經理游世
一，也因為共同購買台開上了囚車，5月22號趙建銘老家被搜索，隔了
兩天，總統親家一家人在北機組大團圓，一起被約談，不過趙建銘移送北
檢複訊，就被送進看守所，直到兩個月後全案起訴才獲得交保。三井宴一
場餐會，趙建銘、蔡清文、游世一、蘇德建都出席，檢方掌握污點證人蔡
清文的證詞，認定三井宴是在討論買股票賺鈔票，透露關於台開即將恢復
交易，及165億聯貸案過關、切割信託部門等三大利多消息，涉嫌內線
交易，不過律師認為這些消息事前早已公開，內線交易並不成立；而在獲
利所得部份，檢察官合併計算獲利所得為1億7千多萬元，刑期最少七年
以上，不過律師認為應該分開計算，而趙氏父子全部只有三千多萬，刑期
變成七年以下。儘管在內線構成要件和獲利計算方式，檢辯雙方僵持不下
，不過趙建銘在調查過程中曾接受測謊，在是否授意買台開，及是否出資
一千八百萬這兩個問題，趙建銘雖然否認，卻都出現說謊反應，這一份測
謊報告，成為判決時的重要參考資料，被檢察官求刑九年的趙建銘，是第
一家庭官司風暴中，第一個被宣判的成員。陳總統為第一家庭致歉，不過
再多的道歉也不能改變結果
