大富翁這個遊戲，相信大部份的人都玩過，它可能是世界上最流行的財
富交易遊戲，不過，您可能不知道，這個讓小朋友提早認識資本主義
的遊戲，現在卻成了以色列人的教材，拿來教導猶太屯墾區的居民，
現場音哨音一響，最近深受以色列屯墾區居民歡迎的大富翁遊戲，隨即
展開。
就像遊戲盒上面醒目的標語，屯墾區居民所玩的大富翁，改變了原有的
遊戲規則。
你抽到的機會或是命運牌上寫的是，你當軍人的哥哥拒絕接受拆除屯墾
區的命令，你將獲得613名激進份子。
你在摧毀屯墾區的怪手油箱中倒入糖漿，可以獲得402名右翼青年。
或是你雇用阿拉伯員工，因此將失去201名右派異議份子。
用來交易的紙鈔，則是根據你受到幾個猶太人的喜愛，代表鈔票的面額
。
最後能獲得一萬名激進份子的玩家，就是勝利者。
發明這個遊戲的以色列極右派人士柯漢表示，他是想透過這個遊戲，教
育屯墾區居民如何跟當局抗爭。
他相信只要號召一萬民猶太人就能改變以色列未來的領土。
(我們有點擔心在目前的氛圍下當局傾向採取逮捕行動因此我們認為要
向抗爭民眾傳遞訊息最好的方式就是透過這個用來教育下一代價值觀
的兒童遊戲當你阻撓軍隊拆除屯墾區你將會有收穫我們相信只要集合
受到影響的八千名屯墾區居民，有許多人不願意放棄一手建立的家園，
他們揚言，在軍隊執行拆除行動時，將全力阻撓，甚至不惜用肉身來
阻擋，因此到時候恐怕很難避免出現流血衝突的場面。
