而昨天也是北高兩市，新任市長的就職典禮，一起來看看。拿了八年台北
市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。要離開待了八年的市政府
，馬英九臉上流露不捨，市府員工擠爆市府大廳，場面差點失控。台北市
府新團隊走馬上任，研考會主委盛治仁、文化局長李永萍、與勞工局長蘇
盈貴，這些媒體名嘴首度入閣最受注目。郝龍斌更選擇松山機場捷運,做
為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨。從行政院長蘇貞昌，擔任監
交人手中接下高雄市長寶座後，陳菊說坐這個位子，壓力很大。看看她的
小內閣，副市長邱太三，檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟。新聞處
長蕭裕正，則是陳菊競選時的發言人。民政局長陳文成最早的資歷是，前
高雄市長許水德的隨扈，後來擔任區長、社會局科長、選委會副主委，爬
升到民政局長。不論內閣的人選換誰，能否帶動高雄市的發展，這才是高
雄人最關心的焦點。台北高雄綜合報導而昨天也是北高兩市，新任市長的
就職典禮，一起來看看。拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任
市長郝龍斌。要離開待了八年的市政府，馬英九臉上流露不捨，市府員工
擠爆市府大廳，場面差點失控。台北市府新團隊走馬上任，研考會主委盛
治仁、文化局長李永萍、與勞工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度入閣最受
注目。郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代
正式來臨。從行政院長蘇貞昌，擔任監交人手中接下高雄市長寶座後，陳
菊說坐這個位子，壓力很大。看看她的小內閣，副市長邱太三，檢察官出
身他也是新潮流系的客家子弟。新聞處長蕭裕正，則是陳菊競選時的發言
人。民政局長陳文成最早的資歷是，前高雄市長許水德的隨扈，後來擔任
區長、社會局科長、選委會副主委，爬升到民政局長。不論內閣的人選換
誰，能否帶動高雄市的發展，這才是高雄人最關心的焦點。台北高雄綜合
報導而昨天也是北高兩市，新任市長的就職典禮，一起來看看。拿了八年
台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。要離開待了八年的市
政府，馬英九臉上流露不捨，市府員工擠爆市府大廳，場面差點失控。台
北市府新團隊走馬上任，研考會主委盛治仁、文化局長李永萍、與勞工局
長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度入閣最受注目。郝龍斌更選擇松山機場捷運
,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨。從行政院長蘇貞昌，擔
任監交人手中接下高雄市長寶座後，陳菊說坐這個位子，壓力很大。看看
她的小內閣，副市長邱太三，檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟。新
聞處長蕭裕正，則是陳菊競選時的發言人。民政局長陳文成最早的資歷是
，前高雄市長許水德的隨扈，後來擔任區長、社會局科長、選委會副主委
，爬升到民政局長。不論內閣的人選換誰，能否帶動高雄市的發展，這才
是高雄人最關心的焦點。台北高雄綜合報導而昨天也是北高兩市，新任市
長的就職典禮，一起來看看。拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給
新任市長郝龍斌。要離開待了八年的市政府，馬英九臉上流露不捨，市府
員工擠爆市府大廳，場面差點失控。台北市府新團隊走馬上任，研考會主
委盛治仁、文化局長李永萍、與勞工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度入閣
最受注目。郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長
時代正式來臨。從行政院長蘇貞昌，擔任監交人手中接下高雄市長寶座後
，陳菊說坐這個位子，壓力很大。看看她的小內閣，副市長邱太三，檢察
官出身他也是新潮流系的客家子弟。新聞處長蕭裕正，則是陳菊競選時的
發言人。民政局長陳文成最早的資歷是，前高雄市長許水德的隨扈，後來
擔任區長、社會局科長、選委會副主委，爬升到民政局長。不論內閣的人
選換誰，能否帶動高雄市的發展，這才是高雄人最關心的焦點。台北高雄
綜合報導而昨天也是北高兩市，新任市長的就職典禮，一起來看看。拿了
八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。要離開待了八年
的市政府，馬英九臉上流露不捨，市府員工擠爆市府大廳，場面差點失控
。台北市府新團隊走馬上任，研考會主委盛治仁、文化局長李永萍、與勞
工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度入閣最受注目。郝龍斌更選擇松山機場
捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨。從行政院長蘇貞昌
，擔任監交人手中接下高雄市長寶座後，陳菊說坐這個位子，壓力很大。
看看她的小內閣，副市長邱太三，檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟
。新聞處長蕭裕正，則是陳菊競選時的發言人。民政局長陳文成最早的資
歷是，前高雄市長許水德的隨扈，後來擔任區長、社會局科長、選委會副
主委，爬升到民政局長。不論內閣的人選換誰，能否帶動高雄市的發展，
這才是高雄人最關心的焦點。台北高雄綜合報導而昨天也是北高兩市，新
任市長的就職典禮，一起來看看。拿了八年台北市長印信,馬英九正式移
交給新任市長郝龍斌。要離開待了八年的市政府，馬英九臉上流露不捨，
市府員工擠爆市府大廳，場面差點失控。台北市府新團隊走馬上任，研考
會主委盛治仁、文化局長李永萍、與勞工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度
入閣最受注目。郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝
市長時代正式來臨。從行政院長蘇貞昌，擔任監交人手中接下高雄市長寶
座後，陳菊說坐這個位子，壓力很大。看看她的小內閣，副市長邱太三，
檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟。新聞處長蕭裕正，則是陳菊競選
時的發言人。民政局長陳文成最早的資歷是，前高雄市長許水德的隨扈，
後來擔任區長、社會局科長、選委會副主委，爬升到民政局長。不論內閣
的人選換誰，能否帶動高雄市的發展，這才是高雄人最關心的焦點。台北
高雄綜合報導而昨天也是北高兩市，新任市長的就職典禮，一起來看看。
拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。要離開待了
八年的市政府，馬英九臉上流露不捨，市府員工擠爆市府大廳，場面差點
失控。台北市府新團隊走馬上任，研考會主委盛治仁、文化局長李永萍、
與勞工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度入閣最受注目。郝龍斌更選擇松山
機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨。從行政院長蘇
貞昌，擔任監交人手中接下高雄市長寶座後，陳菊說坐這個位子，壓力很
大。看看她的小內閣，副市長邱太三，檢察官出身他也是新潮流系的客家
子弟。新聞處長蕭裕正，則是陳菊競選時的發言人。民政局長陳文成最早
的資歷是，前高雄市長許水德的隨扈，後來擔任區長、社會局科長、選委
會副主委，爬升到民政局長。不論內閣的人選換誰，能否帶動高雄市的發
展，這才是高雄人最關心的焦點。台北高雄綜合報導而昨天也是北高兩市
，新任市長的就職典禮，一起來看看。拿了八年台北市長印信,馬英九正
式移交給新任市長郝龍斌。要離開待了八年的市政府，馬英九臉上流露不
捨，市府員工擠爆市府大廳，場面差點失控。台北市府新團隊走馬上任，
研考會主委盛治仁、文化局長李永萍、與勞工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴
首度入閣最受注目。郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣
告郝市長時代正式來臨。從行政院長蘇貞昌，擔任監交人手中接下高雄市
長寶座後，陳菊說坐這個位子，壓力很大。看看她的小內閣，副市長邱太
三，檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟。新聞處長蕭裕正，則是陳菊
競選時的發言人。民政局長陳文成最早的資歷是，前高雄市長許水德的隨
扈，後來擔任區長、社會局科長、選委會副主委，爬升到民政局長。不論
內閣的人選換誰，能否帶動高雄市的發展，這才是高雄人最關心的焦點。
台北高雄綜合報導而昨天也是北高兩市，新任市長的就職典禮，一起來看
看。拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。要離開
待了八年的市政府，馬英九臉上流露不捨，市府員工擠爆市府大廳，場面
差點失控。台北市府新團隊走馬上任，研考會主委盛治仁、文化局長李永
萍、與勞工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度入閣最受注目。郝龍斌更選擇
松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨。從行政院
長蘇貞昌，擔任監交人手中接下高雄市長寶座後，陳菊說坐這個位子，壓
力很大。看看她的小內閣，副市長邱太三，檢察官出身他也是新潮流系的
客家子弟。新聞處長蕭裕正，則是陳菊競選時的發言人。民政局長陳文成
最早的資歷是，前高雄市長許水德的隨扈，後來擔任區長、社會局科長、
選委會副主委，爬升到民政局長。不論內閣的人選換誰，能否帶動高雄市
的發展，這才是高雄人最關心的焦點。台北高雄綜合報導而昨天也是北高
兩市，新任市長的就職典禮，一起來看看。拿了八年台北市長印信,馬英
九正式移交給新任市長郝龍斌。要離開待了八年的市政府，馬英九臉上流
露不捨，市府員工擠爆市府大廳，場面差點失控。台北市府新團隊走馬上
任，研考會主委盛治仁、文化局長李永萍、與勞工局長蘇盈貴，這些媒體
名嘴首度入閣最受注目。郝龍斌更選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,
也宣告郝市長時代正式來臨。從行政院長蘇貞昌，擔任監交人手中接下高
雄市長寶座後，陳菊說坐這個位子，壓力很大。看看她的小內閣，副市長
邱太三，檢察官出身他也是新潮流系的客家子弟。新聞處長蕭裕正，則是
陳菊競選時的發言人。民政局長陳文成最早的資歷是，前高雄市長許水德
的隨扈，後來擔任區長、社會局科長、選委會副主委，爬升到民政局長。
不論內閣的人選換誰，能否帶動高雄市的發展，這才是高雄人最關心的焦
點。台北高雄綜合報導而昨天也是北高兩市，新任市長的就職典禮，一起
來看看。拿了八年台北市長印信,馬英九正式移交給新任市長郝龍斌。要
離開待了八年的市政府，馬英九臉上流露不捨，市府員工擠爆市府大廳，
場面差點失控。台北市府新團隊走馬上任，研考會主委盛治仁、文化局長
李永萍、與勞工局長蘇盈貴，這些媒體名嘴首度入閣最受注目。郝龍斌更
選擇松山機場捷運,做為市政處女秀,也宣告郝市長時代正式來臨。從行
政院長蘇貞昌，擔任監交人手中接下高雄市長寶座後，陳菊說坐這個位子
，壓力很大。看看她的小內閣，副市長邱太三，檢察官出身他也是新潮流
系的客家子弟。新聞處長蕭裕正，則是陳菊競選時的發言人。民政局長陳
文成最早的資歷是，前高雄市長許水德的隨扈，後來擔任區長、社會局科
長、選委會副主委，爬升到民政局長。不論內閣的人選換誰，能否帶動高
雄市的發展，這才是高雄人最關心的焦點。台北高雄綜合報導
