今天的手語新聞通，要談的議題還是跟北高正副議長選舉有關，由於藍綠
之間，壁壘分明，所以，昨天這場選舉雖然說是秘密投票，不過，有不少
議員，刻意技術性亮票。像是我們的畫面上可以看到，有人蓋完投票章,
就把整張選票攤出來,邊走邊晃,再沿路慢慢摺起來,有意無意,讓監票
人看到自己,投給了誰。事實上，依據選罷法的規定，選舉人圈選之後，
就不能再將圈選內容出示給他人知道，否則就要受罰，但是，像立委在立
法院投票、或是議員在議會的投票，屬於自治事項，不受選罷法規範，所
以就算是亮票、也無法可罰。接下來，就來學一學，亮票的手語，先比出
投票、再加上公開。投票、公開。如果是技術性亮票，手語怎麼比呢？投
票、故意、公開。再比一次，投票、故意、公開。您學會了嗎？今天的手
語新聞通，要談的議題還是跟北高正副議長選舉有關，由於藍綠之間，壁
壘分明，所以，昨天這場選舉雖然說是秘密投票，不過，有不少議員，刻
意技術性亮票。像是我們的畫面上可以看到，有人蓋完投票章,就把整張
選票攤出來,邊走邊晃,再沿路慢慢摺起來,有意無意,讓監票人看到自
己,投給了誰。事實上，依據選罷法的規定，選舉人圈選之後，就不能再
將圈選內容出示給他人知道，否則就要受罰，但是，像立委在立法院投票
、或是議員在議會的投票，屬於自治事項，不受選罷法規範，所以就算是
亮票、也無法可罰。接下來，就來學一學，亮票的手語，先比出投票、再
加上公開。投票、公開。如果是技術性亮票，手語怎麼比呢？投票、故意
、公開。再比一次，投票、故意、公開。您學會了嗎？今天的手語新聞通
，要談的議題還是跟北高正副議長選舉有關，由於藍綠之間，壁壘分明，
所以，昨天這場選舉雖然說是秘密投票，不過，有不少議員，刻意技術性
亮票。像是我們的畫面上可以看到，有人蓋完投票章,就把整張選票攤出
來,邊走邊晃,再沿路慢慢摺起來,有意無意,讓監票人看到自己,投給
了誰。事實上，依據選罷法的規定，選舉人圈選之後，就不能再將圈選內
容出示給他人知道，否則就要受罰，但是，像立委在立法院投票、或是議
員在議會的投票，屬於自治事項，不受選罷法規範，所以就算是亮票、也
無法可罰。接下來，就來學一學，亮票的手語，先比出投票、再加上公開
。投票、公開。如果是技術性亮票，手語怎麼比呢？投票、故意、公開。
再比一次，投票、故意、公開。您學會了嗎？今天的手語新聞通，要談的
議題還是跟北高正副議長選舉有關，由於藍綠之間，壁壘分明，所以，昨
天這場選舉雖然說是秘密投票，不過，有不少議員，刻意技術性亮票。像
是我們的畫面上可以看到，有人蓋完投票章,就把整張選票攤出來,邊走
邊晃,再沿路慢慢摺起來,有意無意,讓監票人看到自己,投給了誰。事
實上，依據選罷法的規定，選舉人圈選之後，就不能再將圈選內容出示給
他人知道，否則就要受罰，但是，像立委在立法院投票、或是議員在議會
的投票，屬於自治事項，不受選罷法規範，所以就算是亮票、也無法可罰
。接下來，就來學一學，亮票的手語，先比出投票、再加上公開。投票、
公開。如果是技術性亮票，手語怎麼比呢？投票、故意、公開。再比一次
，投票、故意、公開。您學會了嗎？今天的手語新聞通，要談的議題還是
跟北高正副議長選舉有關，由於藍綠之間，壁壘分明，所以，昨天這場選
舉雖然說是秘密投票，不過，有不少議員，刻意技術性亮票。像是我們的
畫面上可以看到，有人蓋完投票章,就把整張選票攤出來,邊走邊晃,再
沿路慢慢摺起來,有意無意,讓監票人看到自己,投給了誰。事實上，依
據選罷法的規定，選舉人圈選之後，就不能再將圈選內容出示給他人知道
，否則就要受罰，但是，像立委在立法院投票、或是議員在議會的投票，
屬於自治事項，不受選罷法規範，所以就算是亮票、也無法可罰。接下來
，就來學一學，亮票的手語，先比出投票、再加上公開。投票、公開。如
果是技術性亮票，手語怎麼比呢？投票、故意、公開。再比一次，投票、
故意、公開。您學會了嗎？今天的手語新聞通，要談的議題還是跟北高正
副議長選舉有關，由於藍綠之間，壁壘分明，所以，昨天這場選舉雖然說
是秘密投票，不過，有不少議員，刻意技術性亮票。像是我們的畫面上可
以看到，有人蓋完投票章,就把整張選票攤出來,邊走邊晃,再沿路慢慢
摺起來,有意無意,讓監票人看到自己,投給了誰。事實上，依據選罷法
的規定，選舉人圈選之後，就不能再將圈選內容出示給他人知道，否則就
要受罰，但是，像立委在立法院投票、或是議員在議會的投票，屬於自治
事項，不受選罷法規範，所以就算是亮票、也無法可罰。接下來，就來學
一學，亮票的手語，先比出投票、再加上公開。投票、公開。如果是技術
性亮票，手語怎麼比呢？投票、故意、公開。再比一次，投票、故意、公
開。您學會了嗎？今天的手語新聞通，要談的議題還是跟北高正副議長選
舉有關，由於藍綠之間，壁壘分明，所以，昨天這場選舉雖然說是秘密投
票，不過，有不少議員，刻意技術性亮票。像是我們的畫面上可以看到，
有人蓋完投票章,就把整張選票攤出來,邊走邊晃,再沿路慢慢摺起來,
有意無意,讓監票人看到自己,投給了誰。事實上，依據選罷法的規定，
選舉人圈選之後，就不能再將圈選內容出示給他人知道，否則就要受罰，
但是，像立委在立法院投票、或是議員在議會的投票，屬於自治事項，不
受選罷法規範，所以就算是亮票、也無法可罰。接下來，就來學一學，亮
票的手語，先比出投票、再加上公開。投票、公開。如果是技術性亮票，
手語怎麼比呢？投票、故意、公開。再比一次，投票、故意、公開。您學
會了嗎？今天的手語新聞通，要談的議題還是跟北高正副議長選舉有關，
由於藍綠之間，壁壘分明，所以，昨天這場選舉雖然說是秘密投票，不過
，有不少議員，刻意技術性亮票。像是我們的畫面上可以看到，有人蓋完
投票章,就把整張選票攤出來,邊走邊晃,再沿路慢慢摺起來,有意無意
,讓監票人看到自己,投給了誰。事實上，依據選罷法的規定，選舉人圈
選之後，就不能再將圈選內容出示給他人知道，否則就要受罰，但是，像
立委在立法院投票、或是議員在議會的投票，屬於自治事項，不受選罷法
規範，所以就算是亮票、也無法可罰。接下來，就來學一學，亮票的手語
，先比出投票、再加上公開。投票、公開。如果是技術性亮票，手語怎麼
比呢？投票、故意、公開。再比一次，投票、故意、公開。您學會了嗎？
