歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要帶您關心昨
天、北高兩市，第十屆的議員就職典禮，和正副議長的選舉。
台北市部分，議長由國民黨推出的，吳碧珠，連任成功。
而高雄市部分則是由國民黨籍的【莊啟旺】和無黨籍【黃石龍】競選成
功。
開票還沒結束，票數已經過半，現任台北市議會議長吳碧珠，順利連任
隨即起身握手謝票。
相較於議長的快速順利產生，副議長則是充滿戲劇性。
原本揚言參選到底的蔣乃辛，一大早就宣佈退選，但第一輪投票，仍獲
得了10票的支持，讓國民兩黨推出的陳錦祥和周柏雅以19票平手
，在第二輪投票中，國民黨的陳錦祥拿下24票，只以一票險勝民進
到底誰跑票？國民黨市議員要求黨中央查清楚！不過到選前人選還喬不
定，國民黨內意見整合不算成功，未來四年國民黨在市議會的黨團運
作，將面臨更大的考驗。
相較於台北，高雄市議長部份，國民黨就選得輕鬆得多。
國民黨議長候選人莊啟旺到投票前12小時，才決定拉無黨籍的黃石龍
來當副議長，反觀綠軍正副議長都是自己人，要拉無黨籍的關鍵七票
實在難上加難。
最後投票結果，44票中，國民黨籍的莊啟旺以25票過半數拿下議長
寶座，民進黨的周玲妏則是以16票敗北，民進黨不僅跑了台聯這一
票,而且也只拉到無黨籍一票，未來高雄市議會藍大綠小,考驗監督
