另外，先前立法院三讀通過，汽車後座乘客，必須繫上安全帶的強制規定
，可能會有變數。因為，有一項調查指出，身高145公分以下的兒童，
因為個子不夠高，如果繫上安全帶，會卡在脖子上，一旦緊急煞車，就會
非常的危險。一般大人坐進後座，繫上安全帶，安全帶橫過胸前，將身體
固定住，不過，換作是國小五年級，身高只有142公分的柏宇，坐後座
繫上安全帶，安全帶卻剛好卡在脖子旁邊。萬一遇到緊急煞車或是撞擊，
身體向前傾，那安全帶可是一點都不安全。這讓立委林樹山、對於日前才
通過，規定汽車行駛高速及快速道路，後座乘客需繫安全帶的規定，感到
憂慮，認為這會對身高145公分以下的兒童，形成傷害，準備要提出覆
議案。事實上，後座安全帶已經是汽車的基本配備，只是，不管高級車還
是國民車，只有前座的安全帶能夠調整高度，後座安全帶都是標準的固定
位置，車商建議，可以參考日本或美國作法，在後座加上坐墊，增加高度
。只是，現在國內市面上，很難找到這種針對兒童設計的安全坐墊，一般
各種造型的坐墊，無法被固定住，降低了保護功能。車商表示，隨著國人
的安全意識提高，可能考慮引進兒童專用的安全坐墊，仿效日本市場一樣
，成為買車的選購配備之一。另外，先前立法院三讀通過，汽車後座乘客
，必須繫上安全帶的強制規定，可能會有變數。因為，有一項調查指出，
身高145公分以下的兒童，因為個子不夠高，如果繫上安全帶，會卡在
脖子上，一旦緊急煞車，就會非常的危險。一般大人坐進後座，繫上安全
帶，安全帶橫過胸前，將身體固定住，不過，換作是國小五年級，身高只
有142公分的柏宇，坐後座繫上安全帶，安全帶卻剛好卡在脖子旁邊。
萬一遇到緊急煞車或是撞擊，身體向前傾，那安全帶可是一點都不安全。
這讓立委林樹山、對於日前才通過，規定汽車行駛高速及快速道路，後座
乘客需繫安全帶的規定，感到憂慮，認為這會對身高145公分以下的兒
童，形成傷害，準備要提出覆議案。事實上，後座安全帶已經是汽車的基
本配備，只是，不管高級車還是國民車，只有前座的安全帶能夠調整高度
，後座安全帶都是標準的固定位置，車商建議，可以參考日本或美國作法
，在後座加上坐墊，增加高度。只是，現在國內市面上，很難找到這種針
對兒童設計的安全坐墊，一般各種造型的坐墊，無法被固定住，降低了保
護功能。車商表示，隨著國人的安全意識提高，可能考慮引進兒童專用的
安全坐墊，仿效日本市場一樣，成為買車的選購配備之一。另外，先前立
法院三讀通過，汽車後座乘客，必須繫上安全帶的強制規定，可能會有變
數。因為，有一項調查指出，身高145公分以下的兒童，因為個子不夠
高，如果繫上安全帶，會卡在脖子上，一旦緊急煞車，就會非常的危險。
一般大人坐進後座，繫上安全帶，安全帶橫過胸前，將身體固定住，不過
，換作是國小五年級，身高只有142公分的柏宇，坐後座繫上安全帶，
安全帶卻剛好卡在脖子旁邊。萬一遇到緊急煞車或是撞擊，身體向前傾，
那安全帶可是一點都不安全。這讓立委林樹山、對於日前才通過，規定汽
車行駛高速及快速道路，後座乘客需繫安全帶的規定，感到憂慮，認為這
會對身高145公分以下的兒童，形成傷害，準備要提出覆議案。事實上
，後座安全帶已經是汽車的基本配備，只是，不管高級車還是國民車，只
有前座的安全帶能夠調整高度，後座安全帶都是標準的固定位置，車商建
議，可以參考日本或美國作法，在後座加上坐墊，增加高度。只是，現在
國內市面上，很難找到這種針對兒童設計的安全坐墊，一般各種造型的坐
墊，無法被固定住，降低了保護功能。車商表示，隨著國人的安全意識提
高，可能考慮引進兒童專用的安全坐墊，仿效日本市場一樣，成為買車的
選購配備之一。另外，先前立法院三讀通過，汽車後座乘客，必須繫上安
全帶的強制規定，可能會有變數。因為，有一項調查指出，身高145公
分以下的兒童，因為個子不夠高，如果繫上安全帶，會卡在脖子上，一旦
緊急煞車，就會非常的危險。一般大人坐進後座，繫上安全帶，安全帶橫
過胸前，將身體固定住，不過，換作是國小五年級，身高只有142公分
的柏宇，坐後座繫上安全帶，安全帶卻剛好卡在脖子旁邊。萬一遇到緊急
煞車或是撞擊，身體向前傾，那安全帶可是一點都不安全。這讓立委林樹
山、對於日前才通過，規定汽車行駛高速及快速道路，後座乘客需繫安全
帶的規定，感到憂慮，認為這會對身高145公分以下的兒童，形成傷害
，準備要提出覆議案。事實上，後座安全帶已經是汽車的基本配備，只是
，不管高級車還是國民車，只有前座的安全帶能夠調整高度，後座安全帶
都是標準的固定位置，車商建議，可以參考日本或美國作法，在後座加上
坐墊，增加高度。只是，現在國內市面上，很難找到這種針對兒童設計的
安全坐墊，一般各種造型的坐墊，無法被固定住，降低了保護功能。車商
表示，隨著國人的安全意識提高，可能考慮引進兒童專用的安全坐墊，仿
效日本市場一樣，成為買車的選購配備之一。另外，先前立法院三讀通過
，汽車後座乘客，必須繫上安全帶的強制規定，可能會有變數。因為，有
一項調查指出，身高145公分以下的兒童，因為個子不夠高，如果繫上
安全帶，會卡在脖子上，一旦緊急煞車，就會非常的危險。一般大人坐進
後座，繫上安全帶，安全帶橫過胸前，將身體固定住，不過，換作是國小
五年級，身高只有142公分的柏宇，坐後座繫上安全帶，安全帶卻剛好
卡在脖子旁邊。萬一遇到緊急煞車或是撞擊，身體向前傾，那安全帶可是
一點都不安全。這讓立委林樹山、對於日前才通過，規定汽車行駛高速及
快速道路，後座乘客需繫安全帶的規定，感到憂慮，認為這會對身高14
5公分以下的兒童，形成傷害，準備要提出覆議案。事實上，後座安全帶
已經是汽車的基本配備，只是，不管高級車還是國民車，只有前座的安全
帶能夠調整高度，後座安全帶都是標準的固定位置，車商建議，可以參考
日本或美國作法，在後座加上坐墊，增加高度。只是，現在國內市面上，
很難找到這種針對兒童設計的安全坐墊，一般各種造型的坐墊，無法被固
定住，降低了保護功能。車商表示，隨著國人的安全意識提高，可能考慮
引進兒童專用的安全坐墊，仿效日本市場一樣，成為買車的選購配備之一
。另外，先前立法院三讀通過，汽車後座乘客，必須繫上安全帶的強制規
定，可能會有變數。因為，有一項調查指出，身高145公分以下的兒童
，因為個子不夠高，如果繫上安全帶，會卡在脖子上，一旦緊急煞車，就
會非常的危險。一般大人坐進後座，繫上安全帶，安全帶橫過胸前，將身
體固定住，不過，換作是國小五年級，身高只有142公分的柏宇，坐後
座繫上安全帶，安全帶卻剛好卡在脖子旁邊。萬一遇到緊急煞車或是撞擊
，身體向前傾，那安全帶可是一點都不安全。這讓立委林樹山、對於日前
才通過，規定汽車行駛高速及快速道路，後座乘客需繫安全帶的規定，感
到憂慮，認為這會對身高145公分以下的兒童，形成傷害，準備要提出
覆議案。事實上，後座安全帶已經是汽車的基本配備，只是，不管高級車
還是國民車，只有前座的安全帶能夠調整高度，後座安全帶都是標準的固
定位置，車商建議，可以參考日本或美國作法，在後座加上坐墊，增加高
度。只是，現在國內市面上，很難找到這種針對兒童設計的安全坐墊，一
般各種造型的坐墊，無法被固定住，降低了保護功能。車商表示，隨著國
人的安全意識提高，可能考慮引進兒童專用的安全坐墊，仿效日本市場一
樣，成為買車的選購配備之一。另外，先前立法院三讀通過，汽車後座乘
客，必須繫上安全帶的強制規定，可能會有變數。因為，有一項調查指出
，身高145公分以下的兒童，因為個子不夠高，如果繫上安全帶，會卡
在脖子上，一旦緊急煞車，就會非常的危險。一般大人坐進後座，繫上安
全帶，安全帶橫過胸前，將身體固定住，不過，換作是國小五年級，身高
只有142公分的柏宇，坐後座繫上安全帶，安全帶卻剛好卡在脖子旁邊
。萬一遇到緊急煞車或是撞擊，身體向前傾，那安全帶可是一點都不安全
。這讓立委林樹山、對於日前才通過，規定汽車行駛高速及快速道路，後
座乘客需繫安全帶的規定，感到憂慮，認為這會對身高145公分以下的
兒童，形成傷害，準備要提出覆議案。事實上，後座安全帶已經是汽車的
基本配備，只是，不管高級車還是國民車，只有前座的安全帶能夠調整高
度，後座安全帶都是標準的固定位置，車商建議，可以參考日本或美國作
法，在後座加上坐墊，增加高度。只是，現在國內市面上，很難找到這種
針對兒童設計的安全坐墊，一般各種造型的坐墊，無法被固定住，降低了
保護功能。車商表示，隨著國人的安全意識提高，可能考慮引進兒童專用
的安全坐墊，仿效日本市場一樣，成為買車的選購配備之一。另外，先前
立法院三讀通過，汽車後座乘客，必須繫上安全帶的強制規定，可能會有
變數。因為，有一項調查指出，身高145公分以下的兒童，因為個子不
夠高，如果繫上安全帶，會卡在脖子上，一旦緊急煞車，就會非常的危險
。一般大人坐進後座，繫上安全帶，安全帶橫過胸前，將身體固定住，不
過，換作是國小五年級，身高只有142公分的柏宇，坐後座繫上安全帶
，安全帶卻剛好卡在脖子旁邊。萬一遇到緊急煞車或是撞擊，身體向前傾
，那安全帶可是一點都不安全。這讓立委林樹山、對於日前才通過，規定
汽車行駛高速及快速道路，後座乘客需繫安全帶的規定，感到憂慮，認為
這會對身高145公分以下的兒童，形成傷害，準備要提出覆議案。事實
上，後座安全帶已經是汽車的基本配備，只是，不管高級車還是國民車，
只有前座的安全帶能夠調整高度，後座安全帶都是標準的固定位置，車商
建議，可以參考日本或美國作法，在後座加上坐墊，增加高度。只是，現
在國內市面上，很難找到這種針對兒童設計的安全坐墊，一般各種造型的
坐墊，無法被固定住，降低了保護功能。車商表示，隨著國人的安全意識
提高，可能考慮引進兒童專用的安全坐墊，仿效日本市場一樣，成為買車
的選購配備之一。
