剛剛我們看到了，蔡家曾經向社會局求助，不過最後還是選擇走上絕路。
究竟通報系統究竟出了什麼問題？兒福聯盟表示，今年總共發生了62起
攜子自殺和重大兒虐致死新聞，其中攜子自殺的情況比去年上升了六成，
情況嚴重。再進一步分析原因，發現有超過七成以上的父母，都是因為身
陷經濟困境、而想不開，兒福聯盟提醒孩子們，如果家中大人有施虐的現
象，要撥打113或110求救，或就近向鄰居親友老師求助，一般民眾
也要多管閒事，雞婆一點，多關心一下身邊的人，您的一通電話或許就救
了一條寶貴生命。今天，手語新聞通為您介紹了要如何保護孩子們，那麼
，兒童保護的手語怎麼比。先比出兒童，接著好好保護他，再比一次，兒
童、保護，您學會了嗎？剛剛我們看到了，蔡家曾經向社會局求助，不過
最後還是選擇走上絕路。究竟通報系統究竟出了什麼問題？兒福聯盟表示
，今年總共發生了62起攜子自殺和重大兒虐致死新聞，其中攜子自殺的
情況比去年上升了六成，情況嚴重。再進一步分析原因，發現有超過七成
以上的父母，都是因為身陷經濟困境、而想不開，兒福聯盟提醒孩子們，
如果家中大人有施虐的現象，要撥打113或110求救，或就近向鄰居
親友老師求助，一般民眾也要多管閒事，雞婆一點，多關心一下身邊的人
，您的一通電話或許就救了一條寶貴生命。今天，手語新聞通為您介紹了
要如何保護孩子們，那麼，兒童保護的手語怎麼比。先比出兒童，接著好
好保護他，再比一次，兒童、保護，您學會了嗎？剛剛我們看到了，蔡家
曾經向社會局求助，不過最後還是選擇走上絕路。究竟通報系統究竟出了
什麼問題？兒福聯盟表示，今年總共發生了62起攜子自殺和重大兒虐致
死新聞，其中攜子自殺的情況比去年上升了六成，情況嚴重。再進一步分
析原因，發現有超過七成以上的父母，都是因為身陷經濟困境、而想不開
，兒福聯盟提醒孩子們，如果家中大人有施虐的現象，要撥打113或1
10求救，或就近向鄰居親友老師求助，一般民眾也要多管閒事，雞婆一
點，多關心一下身邊的人，您的一通電話或許就救了一條寶貴生命。今天
，手語新聞通為您介紹了要如何保護孩子們，那麼，兒童保護的手語怎麼
比。先比出兒童，接著好好保護他，再比一次，兒童、保護，您學會了嗎
？剛剛我們看到了，蔡家曾經向社會局求助，不過最後還是選擇走上絕路
。究竟通報系統究竟出了什麼問題？兒福聯盟表示，今年總共發生了62
起攜子自殺和重大兒虐致死新聞，其中攜子自殺的情況比去年上升了六成
，情況嚴重。再進一步分析原因，發現有超過七成以上的父母，都是因為
身陷經濟困境、而想不開，兒福聯盟提醒孩子們，如果家中大人有施虐的
現象，要撥打113或110求救，或就近向鄰居親友老師求助，一般民
眾也要多管閒事，雞婆一點，多關心一下身邊的人，您的一通電話或許就
救了一條寶貴生命。今天，手語新聞通為您介紹了要如何保護孩子們，那
麼，兒童保護的手語怎麼比。先比出兒童，接著好好保護他，再比一次，
兒童、保護，您學會了嗎？剛剛我們看到了，蔡家曾經向社會局求助，不
過最後還是選擇走上絕路。究竟通報系統究竟出了什麼問題？兒福聯盟表
示，今年總共發生了62起攜子自殺和重大兒虐致死新聞，其中攜子自殺
的情況比去年上升了六成，情況嚴重。再進一步分析原因，發現有超過七
成以上的父母，都是因為身陷經濟困境、而想不開，兒福聯盟提醒孩子們
，如果家中大人有施虐的現象，要撥打113或110求救，或就近向鄰
居親友老師求助，一般民眾也要多管閒事，雞婆一點，多關心一下身邊的
人，您的一通電話或許就救了一條寶貴生命。今天，手語新聞通為您介紹
了要如何保護孩子們，那麼，兒童保護的手語怎麼比。先比出兒童，接著
好好保護他，再比一次，兒童、保護，您學會了嗎？
