其實恆春大地震，發生的時間剛好是好是南亞大海嘯兩週年，今天的南亞
重建系列報導，繼續帶您到印尼的尼亞斯島，去看看台灣世界展望會，在
當地所進行的教育工程計畫。.已經很久沒有唱歌的山達圖,終於又拿起
吉它,唱起了這首我美麗的家鄉,尼亞斯.位於蘇門達臘西邊的小島,尼
亞斯,是全印尼最貧窮的地區之一,不過上天似乎有意給這個窮困小島最
嚴苛的考驗,兩年前的大海嘯,人口只有七十萬的尼亞斯,有兩百人遭到
吞噬,兩千多人需要緊急安置,都還來不及重建,三個月後,一場規模高
達九的大地震,又再度造成兩千多人死亡,23萬人無家可歸,房子沒了
,農作物毀了,連土地都變成殘垣瓦礫,包括山達圖在內,幸運躲過災難
的更大考驗是,該如何才能繼續活下去.山達圖並非唯一幸運的民眾,因
為這兩年來台灣世界展望會在尼亞斯全方位的重建工作,不但讓居民度過
最大的難關,也為尼亞斯的未來點燃了許多希望.為了解決就業問題,世
展會展開了大規模的以工代賑計畫,讓像是山達圖這樣失去工作的人,不
但重新有了工作機會,還可以用自己的力量,來重建自己的家園.儘管以
工代賑一個月薪水還不到台幣三百塊,不過這在當地已經算是不錯的薪水
,而讓山達圖願意更認真工作的原因是,這條路,可是將來通往新學校的
唯一道路.透過以工代賑的方式,世展會以最少的資源,讓尼亞斯可以在
最短時間完成重建,世展會在這裡蓋了二十所堅固的永久學校,讓三千位
學生,可以得到比海嘯前,更完整更好的教育環境,今年小四的NEFI
,因為學校被地震震得全毀,當時nefi哭著說,她再也沒辦法上學了
,一直到世展會將全毀的學校重新建立,nefi才又恢復以前的笑容除
了學校硬體的重建,世展會也開始在這裡進行一連串的教改活動,印尼一
向的填鴨式教育,在這裡,變成了互動討論,重視啟發的創意式教學無論
是基礎工程還是校園重建,無論是就業協助還是社區再造,台灣世展會長
期而有規劃的協助,對尼亞斯的確產生了深遠的幫助.其實恆春大地震，
發生的時間剛好是好是南亞大海嘯兩週年，今天的南亞重建系列報導，繼
續帶您到印尼的尼亞斯島，去看看台灣世界展望會，在當地所進行的教育
工程計畫。.已經很久沒有唱歌的山達圖,終於又拿起吉它,唱起了這首
我美麗的家鄉,尼亞斯.位於蘇門達臘西邊的小島,尼亞斯,是全印尼最
貧窮的地區之一,不過上天似乎有意給這個窮困小島最嚴苛的考驗,兩年
前的大海嘯,人口只有七十萬的尼亞斯,有兩百人遭到吞噬,兩千多人需
要緊急安置,都還來不及重建,三個月後,一場規模高達九的大地震,又
再度造成兩千多人死亡,23萬人無家可歸,房子沒了,農作物毀了,連
土地都變成殘垣瓦礫,包括山達圖在內,幸運躲過災難的更大考驗是,該
如何才能繼續活下去.山達圖並非唯一幸運的民眾,因為這兩年來台灣世
界展望會在尼亞斯全方位的重建工作,不但讓居民度過最大的難關,也為
尼亞斯的未來點燃了許多希望.為了解決就業問題,世展會展開了大規模
的以工代賑計畫,讓像是山達圖這樣失去工作的人,不但重新有了工作機
會,還可以用自己的力量,來重建自己的家園.儘管以工代賑一個月薪水
還不到台幣三百塊,不過這在當地已經算是不錯的薪水,而讓山達圖願意
更認真工作的原因是,這條路,可是將來通往新學校的唯一道路.透過以
工代賑的方式,世展會以最少的資源,讓尼亞斯可以在最短時間完成重建
,世展會在這裡蓋了二十所堅固的永久學校,讓三千位學生,可以得到比
海嘯前,更完整更好的教育環境,今年小四的NEFI,因為學校被地震
震得全毀,當時nefi哭著說,她再也沒辦法上學了,一直到世展會將
全毀的學校重新建立,nefi才又恢復以前的笑容除了學校硬體的重建
,世展會也開始在這裡進行一連串的教改活動,印尼一向的填鴨式教育,
在這裡,變成了互動討論,重視啟發的創意式教學無論是基礎工程還是校
園重建,無論是就業協助還是社區再造,台灣世展會長期而有規劃的協助
,對尼亞斯的確產生了深遠的幫助.
