歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心
，就是台北縣三峽，一家四口燒炭自殺的案件。事實上，屋主曾經在12
月8號，向社會局求助過，但訪視員做過一次訪談後，就失去聯絡。這起
事件，突顯面對這樣高風險的家庭，台北縣社會局，敏感度不足。蔡姓一
家人就是在這棟新建的大樓燒炭自殺，由於許多住戶都還在裝潢整理，互
相都不認識，根本沒有人發現他們已經走上絕路，蔡姓屋主最後一次對外
界聯絡，就是在12月8號向社會局求助，但還是沒有幫助。社會局強調
，訪談過程發現蔡家有債務問題，欠下至少600萬元，蔡姓男子也有自
殺傾向，但是接下來卻都沒有有效探訪，有按門鈴，沒有人應門，原來一
家四口已經燒炭往生，直到發出屍臭，才被人發現。社會局長強調處理過
程沒有瑕疵，只是對於此案的敏感度不足，現在重要的是先協助家屬辦理
後事。不過，社會局的責任就是要保障人民基本經濟生活安全，免除匱乏
恐懼，未來社會局對於人民的求助案件該怎麼關注？值得檢討。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心，就是台
北縣三峽，一家四口燒炭自殺的案件。事實上，屋主曾經在12月8號，
向社會局求助過，但訪視員做過一次訪談後，就失去聯絡。這起事件，突
顯面對這樣高風險的家庭，台北縣社會局，敏感度不足。蔡姓一家人就是
在這棟新建的大樓燒炭自殺，由於許多住戶都還在裝潢整理，互相都不認
識，根本沒有人發現他們已經走上絕路，蔡姓屋主最後一次對外界聯絡，
就是在12月8號向社會局求助，但還是沒有幫助。社會局強調，訪談過
程發現蔡家有債務問題，欠下至少600萬元，蔡姓男子也有自殺傾向，
但是接下來卻都沒有有效探訪，有按門鈴，沒有人應門，原來一家四口已
經燒炭往生，直到發出屍臭，才被人發現。社會局長強調處理過程沒有瑕
疵，只是對於此案的敏感度不足，現在重要的是先協助家屬辦理後事。不
過，社會局的責任就是要保障人民基本經濟生活安全，免除匱乏恐懼，未
來社會局對於人民的求助案件該怎麼關注？值得檢討。歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心，就是台北縣三峽
，一家四口燒炭自殺的案件。事實上，屋主曾經在12月8號，向社會局
求助過，但訪視員做過一次訪談後，就失去聯絡。這起事件，突顯面對這
樣高風險的家庭，台北縣社會局，敏感度不足。蔡姓一家人就是在這棟新
建的大樓燒炭自殺，由於許多住戶都還在裝潢整理，互相都不認識，根本
沒有人發現他們已經走上絕路，蔡姓屋主最後一次對外界聯絡，就是在1
2月8號向社會局求助，但還是沒有幫助。社會局強調，訪談過程發現蔡
家有債務問題，欠下至少600萬元，蔡姓男子也有自殺傾向，但是接下
來卻都沒有有效探訪，有按門鈴，沒有人應門，原來一家四口已經燒炭往
生，直到發出屍臭，才被人發現。社會局長強調處理過程沒有瑕疵，只是
對於此案的敏感度不足，現在重要的是先協助家屬辦理後事。不過，社會
局的責任就是要保障人民基本經濟生活安全，免除匱乏恐懼，未來社會局
對於人民的求助案件該怎麼關注？值得檢討。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心，就是台北縣三峽，一家四
口燒炭自殺的案件。事實上，屋主曾經在12月8號，向社會局求助過，
但訪視員做過一次訪談後，就失去聯絡。這起事件，突顯面對這樣高風險
的家庭，台北縣社會局，敏感度不足。蔡姓一家人就是在這棟新建的大樓
燒炭自殺，由於許多住戶都還在裝潢整理，互相都不認識，根本沒有人發
現他們已經走上絕路，蔡姓屋主最後一次對外界聯絡，就是在12月8號
向社會局求助，但還是沒有幫助。社會局強調，訪談過程發現蔡家有債務
問題，欠下至少600萬元，蔡姓男子也有自殺傾向，但是接下來卻都沒
有有效探訪，有按門鈴，沒有人應門，原來一家四口已經燒炭往生，直到
發出屍臭，才被人發現。社會局長強調處理過程沒有瑕疵，只是對於此案
的敏感度不足，現在重要的是先協助家屬辦理後事。不過，社會局的責任
就是要保障人民基本經濟生活安全，免除匱乏恐懼，未來社會局對於人民
的求助案件該怎麼關注？值得檢討。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週
四的「守望社會」單元，要帶您關心，就是台北縣三峽，一家四口燒炭自
殺的案件。事實上，屋主曾經在12月8號，向社會局求助過，但訪視員
做過一次訪談後，就失去聯絡。這起事件，突顯面對這樣高風險的家庭，
台北縣社會局，敏感度不足。蔡姓一家人就是在這棟新建的大樓燒炭自殺
，由於許多住戶都還在裝潢整理，互相都不認識，根本沒有人發現他們已
經走上絕路，蔡姓屋主最後一次對外界聯絡，就是在12月8號向社會局
求助，但還是沒有幫助。社會局強調，訪談過程發現蔡家有債務問題，欠
下至少600萬元，蔡姓男子也有自殺傾向，但是接下來卻都沒有有效探
訪，有按門鈴，沒有人應門，原來一家四口已經燒炭往生，直到發出屍臭
，才被人發現。社會局長強調處理過程沒有瑕疵，只是對於此案的敏感度
不足，現在重要的是先協助家屬辦理後事。不過，社會局的責任就是要保
障人民基本經濟生活安全，免除匱乏恐懼，未來社會局對於人民的求助案
件該怎麼關注？值得檢討。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四的「守
望社會」單元，要帶您關心，就是台北縣三峽，一家四口燒炭自殺的案件
。事實上，屋主曾經在12月8號，向社會局求助過，但訪視員做過一次
訪談後，就失去聯絡。這起事件，突顯面對這樣高風險的家庭，台北縣社
會局，敏感度不足。蔡姓一家人就是在這棟新建的大樓燒炭自殺，由於許
多住戶都還在裝潢整理，互相都不認識，根本沒有人發現他們已經走上絕
路，蔡姓屋主最後一次對外界聯絡，就是在12月8號向社會局求助，但
還是沒有幫助。社會局強調，訪談過程發現蔡家有債務問題，欠下至少6
00萬元，蔡姓男子也有自殺傾向，但是接下來卻都沒有有效探訪，有按
門鈴，沒有人應門，原來一家四口已經燒炭往生，直到發出屍臭，才被人
發現。社會局長強調處理過程沒有瑕疵，只是對於此案的敏感度不足，現
在重要的是先協助家屬辦理後事。不過，社會局的責任就是要保障人民基
本經濟生活安全，免除匱乏恐懼，未來社會局對於人民的求助案件該怎麼
關注？值得檢討。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四的「守望社會」
單元，要帶您關心，就是台北縣三峽，一家四口燒炭自殺的案件。事實上
，屋主曾經在12月8號，向社會局求助過，但訪視員做過一次訪談後，
就失去聯絡。這起事件，突顯面對這樣高風險的家庭，台北縣社會局，敏
感度不足。蔡姓一家人就是在這棟新建的大樓燒炭自殺，由於許多住戶都
還在裝潢整理，互相都不認識，根本沒有人發現他們已經走上絕路，蔡姓
屋主最後一次對外界聯絡，就是在12月8號向社會局求助，但還是沒有
幫助。社會局強調，訪談過程發現蔡家有債務問題，欠下至少600萬元
，蔡姓男子也有自殺傾向，但是接下來卻都沒有有效探訪，有按門鈴，沒
有人應門，原來一家四口已經燒炭往生，直到發出屍臭，才被人發現。社
會局長強調處理過程沒有瑕疵，只是對於此案的敏感度不足，現在重要的
是先協助家屬辦理後事。不過，社會局的責任就是要保障人民基本經濟生
活安全，免除匱乏恐懼，未來社會局對於人民的求助案件該怎麼關注？值
得檢討。
