掌握完報紙頭條，繼續帶您了解瀝青鴨,到底存不存在?桃園縣衛生局,
經過一個星期的化驗已經出爐,答案是,51件的檢體，全部沒有瀝青成
分，都是合法的脫毛劑,"松香"大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓
時,香味四溢，鴨肉熱呼呼，買氣卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青
鴨事件影響,即使冷氣團報到，薑母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，
終於可以讓商家鬆一口氣。不管官方，還是民間，全台51件檢體都證實
沒有瀝青鴨。冷了一個禮拜的鴨肉市場，業者終於獲的平反就是因為松膠
重複使用，看起來像瀝青，消費者因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，
讓鴨業市場,短短七天,掉了一半。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母
鴨，重新熱起來!!記者劉怡君魏台復台北掌握完報紙頭條，繼續帶您了
解瀝青鴨,到底存不存在?桃園縣衛生局,經過一個星期的化驗已經出爐
,答案是,51件的檢體，全部沒有瀝青成分，都是合法的脫毛劑,"松
香"大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，鴨肉熱呼呼，
買氣卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即使冷氣團報到
，薑母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家鬆一口氣。不
管官方，還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷了一個禮拜的
鴨肉市場，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起來像瀝青，消
費者因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短短七天,掉了
一半。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來!!記者劉怡
君魏台復台北掌握完報紙頭條，繼續帶您了解瀝青鴨,到底存不存在?桃
園縣衛生局,經過一個星期的化驗已經出爐,答案是,51件的檢體，全
部沒有瀝青成分，都是合法的脫毛劑,"松香"大火快炒,在倒上米酒調
味,薑母鴨頓時,香味四溢，鴨肉熱呼呼，買氣卻是冷清清!!受到,先
前傳出,瀝青鴨事件影響,即使冷氣團報到，薑母鴨還是沒人吃!!最新
的檢驗報告，終於可以讓商家鬆一口氣。不管官方，還是民間，全台51
件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷了一個禮拜的鴨肉市場，業者終於獲的平反
就是因為松膠重複使用，看起來像瀝青，消費者因此向媒體投訴，引爆了
瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短短七天,掉了一半。業者希望遲來的清白，
能像這鍋薑母鴨，重新熱起來!!記者劉怡君魏台復台北掌握完報紙頭條
，繼續帶您了解瀝青鴨,到底存不存在?桃園縣衛生局,經過一個星期的
化驗已經出爐,答案是,51件的檢體，全部沒有瀝青成分，都是合法的
脫毛劑,"松香"大火快炒,在倒上米酒調味,薑母鴨頓時,香味四溢，
鴨肉熱呼呼，買氣卻是冷清清!!受到,先前傳出,瀝青鴨事件影響,即
使冷氣團報到，薑母鴨還是沒人吃!!最新的檢驗報告，終於可以讓商家
鬆一口氣。不管官方，還是民間，全台51件檢體都證實沒有瀝青鴨。冷
了一個禮拜的鴨肉市場，業者終於獲的平反就是因為松膠重複使用，看起
來像瀝青，消費者因此向媒體投訴，引爆了瀝青鴨風波，讓鴨業市場,短
短七天,掉了一半。業者希望遲來的清白，能像這鍋薑母鴨，重新熱起來
!!記者劉怡君魏台復台北
