這場規模6.7的恆春大地震也引發了菲律賓等國的海嘯警報，幸好後來
證實是虛驚一場，現在就從外電畫面來看看，菲律賓居民談起當時逃命躲
海嘯的情況。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感
覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本
氣象局還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部
的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。佬沃民眾雖然幸好
虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日
本氣象局沒有正面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料
，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。這場規模6.7的恆春大地震也引
發了菲律賓等國的海嘯警報，幸好後來證實是虛驚一場，現在就從外電畫
面來看看，菲律賓居民談起當時逃命躲海嘯的情況。恆春大地震搖撼全台
，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞
大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象局還發出海嘯警報，提醒菲律
賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒
、驚恐逃命的情形。佬沃民眾雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預
報，還是難免有小小的怨言。對此，日本氣象局沒有正面回應，只說太平
洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。記者林佳蓉報
導。這場規模6.7的恆春大地震也引發了菲律賓等國的海嘯警報，幸好
後來證實是虛驚一場，現在就從外電畫面來看看，菲律賓居民談起當時逃
命躲海嘯的情況。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也
都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。
日本氣象局還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。
北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。佬沃民眾雖然
幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此
，日本氣象局沒有正面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報
資料，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。這場規模6.7的恆春大地震
也引發了菲律賓等國的海嘯警報，幸好後來證實是虛驚一場，現在就從外
電畫面來看看，菲律賓居民談起當時逃命躲海嘯的情況。恆春大地震搖撼
全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上
南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象局還發出海嘯警報，提醒
菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被
嚇醒、驚恐逃命的情形。佬沃民眾雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏
龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日本氣象局沒有正面回應，只說
太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。記者林佳
蓉報導。這場規模6.7的恆春大地震也引發了菲律賓等國的海嘯警報，
幸好後來證實是虛驚一場，現在就從外電畫面來看看，菲律賓居民談起當
時逃命躲海嘯的情況。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國
家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚
恐。日本氣象局還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵
襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。佬沃民眾
雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。
對此，日本氣象局沒有正面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯
警報資料，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。這場規模6.7的恆春大
地震也引發了菲律賓等國的海嘯警報，幸好後來證實是虛驚一場，現在就
從外電畫面來看看，菲律賓居民談起當時逃命躲海嘯的情況。恆春大地震
搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地動。由於正好
碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象局還發出海嘯警報，
提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢
中被嚇醒、驚恐逃命的情形。佬沃民眾雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣
的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日本氣象局沒有正面回應，
只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。記者
林佳蓉報導。這場規模6.7的恆春大地震也引發了菲律賓等國的海嘯警
報，幸好後來證實是虛驚一場，現在就從外電畫面來看看，菲律賓居民談
起當時逃命躲海嘯的情況。恆春大地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周
邊國家也都感覺到天搖地動。由於正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許
多驚恐。日本氣象局還發出海嘯警報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海
嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。佬沃
民眾雖然幸好虛驚一場，但大家對這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨
言。對此，日本氣象局沒有正面回應，只說太平洋地區國家應該繼續共享
海嘯警報資料，把損害減到最低。記者林佳蓉報導。這場規模6.7的恆
春大地震也引發了菲律賓等國的海嘯警報，幸好後來證實是虛驚一場，現
在就從外電畫面來看看，菲律賓居民談起當時逃命躲海嘯的情況。恆春大
地震搖撼全台，6.7的規模讓台灣周邊國家也都感覺到天搖地動。由於
正好碰上南亞大海嘯兩週年，更引發許多驚恐。日本氣象局還發出海嘯警
報，提醒菲律賓，可能會有一公尺的海嘯侵襲。北部的佬沃居民，談到在
睡夢中被嚇醒、驚恐逃命的情形。佬沃民眾雖然幸好虛驚一場，但大家對
這樣的烏龍預報，還是難免有小小的怨言。對此，日本氣象局沒有正面回
應，只說太平洋地區國家應該繼續共享海嘯警報資料，把損害減到最低。
記者林佳蓉報導。
