二十六號的恆春大地震，連帶的也震斷四條國際海底光纖電纜，造成亞洲
地區近年來最嚴重的電信災難。打電話到國外就是打不通，想連線上網，
怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉
上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地震，全台六條主要聯外的
海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修。
中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大陸、日本和歐洲，都已經恢
復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重，接通率只有三成。而海
底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段期間不會向顧客收費。而
這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受影響,更波及到,東南亞的
金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基金對香港新加坡的下單作
業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都得改為人工交易4條電纜
線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難以估計,想出國的民眾也不
好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅客報到只能改以工人作業
,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國的旅客,最好提前三個小時
前就到機場記者綜合報導二十六號的恆春大地震，連帶的也震斷四條國際
海底光纖電纜，造成亞洲地區近年來最嚴重的電信災難。打電話到國外就
是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便
，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地
震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通
訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大陸
、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重
，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段
期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受影
響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基
金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都
得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難以
估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅
客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國的
旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導二十六號的恆春大地震
，連帶的也震斷四條國際海底光纖電纜，造成亞洲地區近年來最嚴重的電
信災難。打電話到國外就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，
平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星
期二晚間，一場恆春大地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，
只剩兩條維繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電
話部分，打到美加、大陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香
港和馬來西亞，受創嚴重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，
最快要等三個禮拜，這段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災
難，不但個人生活大受影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市
場報價系統斷訊,海外基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用
卡刷卡也不順暢,全部都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不
方便,商業損失更是難以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通
訊電腦系統完全中斷,旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次
延誤,因此提醒要出國的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報
導二十六號的恆春大地震，連帶的也震斷四條國際海底光纖電纜，造成亞
洲地區近年來最嚴重的電信災難。打電話到國外就是打不通，想連線上網
，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方便，靠的就是這條從海裡
拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大地震，全台六條主要聯外
的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外通訊，中華電信緊急搶修
。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大陸、日本和歐洲，都已經
恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴重，接通率只有三成。而
海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這段期間不會向顧客收費。
而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受影響,更波及到,東南亞
的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外基金對香港新加坡的下單
作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部都得改為人工交易4條電
纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難以估計,想出國的民眾也
不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,旅客報到只能改以工人作
業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國的旅客,最好提前三個小
時前就到機場記者綜合報導二十六號的恆春大地震，連帶的也震斷四條國
際海底光纖電纜，造成亞洲地區近年來最嚴重的電信災難。打電話到國外
就是打不通，想連線上網，怎麼等就是沒有畫面，平常大家對外通訊很方
便，靠的就是這條從海裡拉上來的海底電纜，但星期二晚間，一場恆春大
地震，全台六條主要聯外的海底電纜，斷了四條，只剩兩條維繫台灣對外
通訊，中華電信緊急搶修。中華電信表示，國際電話部分，打到美加、大
陸、日本和歐洲，都已經恢復到六七成，不過，香港和馬來西亞，受創嚴
重，接通率只有三成。而海底電纜網要全面修復，最快要等三個禮拜，這
段期間不會向顧客收費。而這場前所未見的電信災難，不但個人生活大受
影響,更波及到,東南亞的金融市場,包括外匯市場報價系統斷訊,海外
基金對香港新加坡的下單作業,也斷線,甚至信用卡刷卡也不順暢,全部
都得改為人工交易4條電纜線,搞得許多人生活不方便,商業損失更是難
以估計,想出國的民眾也不好受,桃園機場國際通訊電腦系統完全中斷,
旅客報到只能改以工人作業,估計有100各班次延誤,因此提醒要出國
的旅客,最好提前三個小時前就到機場記者綜合報導
