雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛。位於南美洲的智利，最近宣稱他們
不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁有最多頂級雜耍藝人的國家。智利首
都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象。擅長各式雜耍技
藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少人一時興起就為圍
觀的群眾表演起來。這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢花花
的小技巧。他們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國家表演，證明他們
的技巧可是有國際級的水準。（雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水準以
及你在這裡看到的人來說，致力發展出來的水準相當高，一種國際級、國
家級以及南美洲的水準。）除了在特定的場地表演之外，智利的雜耍藝人
還會在紅燈亮起，車輛停下來的時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛
，上演一場短暫卻又精采的雜耍表演。就算到了晚上，他們同樣有方法來
吸引駕駛人的注意。其實在九零年代中期，智利的一群藝術家和社會福利
團體就成立了非營利的「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓
練，來教導貧困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免這些孩子誤入歧途
。而當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。同時也讓
智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。雜耍表演一直是許多大小朋友的
最愛。位於南美洲的智利，最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同時也
是擁有最多頂級雜耍藝人的國家。智利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡
，經常都是這樣的景象。擅長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為
練習的場地，還有不少人一時興起就為圍觀的群眾表演起來。這裡的雜耍
藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢花花的小技巧。他們還有不少人曾經
受邀前往德國等海外國家表演，證明他們的技巧可是有國際級的水準。（
雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水準以及你在這裡看到的人來說，致力
發展出來的水準相當高，一種國際級、國家級以及南美洲的水準。）除了
在特定的場地表演之外，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛停下來的
時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛，上演一場短暫卻又精采的雜耍
表演。就算到了晚上，他們同樣有方法來吸引駕駛人的注意。其實在九零
年代中期，智利的一群藝術家和社會福利團體就成立了非營利的「世界馬
戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓練，來教導貧困家庭的孩童擁有
一技之長，也可以避免這些孩子誤入歧途。而當時承傳下來的雜耍技藝就
成為現在雜耍藝人表演的根基。同時也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨
的色彩。雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛。位於南美洲的智利，最近
宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁有最多頂級雜耍藝人的國家
。智利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象。擅長各
式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少人一時興
起就為圍觀的群眾表演起來。這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點
小錢花花的小技巧。他們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國家表演，
證明他們的技巧可是有國際級的水準。（雜耍藝人平契拉：我認為以我們
的水準以及你在這裡看到的人來說，致力發展出來的水準相當高，一種國
際級、國家級以及南美洲的水準。）除了在特定的場地表演之外，智利的
雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛停下來的時刻，為那些等候綠燈而感到無
聊的駕駛，上演一場短暫卻又精采的雜耍表演。就算到了晚上，他們同樣
有方法來吸引駕駛人的注意。其實在九零年代中期，智利的一群藝術家和
社會福利團體就成立了非營利的「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍
表演的訓練，來教導貧困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免這些孩子
誤入歧途。而當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。
同時也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。雜耍表演一直是許多大
小朋友的最愛。位於南美洲的智利，最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂
，同時也是擁有最多頂級雜耍藝人的國家。智利首都「聖地牙哥市」的森
林公園裡，經常都是這樣的景象。擅長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇
這裡作為練習的場地，還有不少人一時興起就為圍觀的群眾表演起來。這
裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢花花的小技巧。他們還有不
少人曾經受邀前往德國等海外國家表演，證明他們的技巧可是有國際級的
水準。（雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水準以及你在這裡看到的人來
說，致力發展出來的水準相當高，一種國際級、國家級以及南美洲的水準
。）除了在特定的場地表演之外，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛
停下來的時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛，上演一場短暫卻又精
采的雜耍表演。就算到了晚上，他們同樣有方法來吸引駕駛人的注意。其
實在九零年代中期，智利的一群藝術家和社會福利團體就成立了非營利的
「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓練，來教導貧困家庭的
孩童擁有一技之長，也可以避免這些孩子誤入歧途。而當時承傳下來的雜
耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。同時也讓智利的雜耍表演增添了
不少溫馨的色彩。雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛。位於南美洲的智
利，最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁有最多頂級雜耍藝
人的國家。智利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象
。擅長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少
人一時興起就為圍觀的群眾表演起來。這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的
只是騙點小錢花花的小技巧。他們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國
家表演，證明他們的技巧可是有國際級的水準。（雜耍藝人平契拉：我認
為以我們的水準以及你在這裡看到的人來說，致力發展出來的水準相當高
，一種國際級、國家級以及南美洲的水準。）除了在特定的場地表演之外
，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛停下來的時刻，為那些等候綠燈
而感到無聊的駕駛，上演一場短暫卻又精采的雜耍表演。就算到了晚上，
他們同樣有方法來吸引駕駛人的注意。其實在九零年代中期，智利的一群
藝術家和社會福利團體就成立了非營利的「世界馬戲團」組織，希望能夠
藉由雜耍表演的訓練，來教導貧困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免
這些孩子誤入歧途。而當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演
的根基。同時也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。雜耍表演一直
是許多大小朋友的最愛。位於南美洲的智利，最近宣稱他們不但是雜耍表
演的天堂，同時也是擁有最多頂級雜耍藝人的國家。智利首都「聖地牙哥
市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象。擅長各式雜耍技藝的表演者都
習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少人一時興起就為圍觀的群眾表演
起來。這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢花花的小技巧。他
們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國家表演，證明他們的技巧可是有
國際級的水準。（雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水準以及你在這裡看
到的人來說，致力發展出來的水準相當高，一種國際級、國家級以及南美
洲的水準。）除了在特定的場地表演之外，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮
起，車輛停下來的時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛，上演一場短
暫卻又精采的雜耍表演。就算到了晚上，他們同樣有方法來吸引駕駛人的
注意。其實在九零年代中期，智利的一群藝術家和社會福利團體就成立了
非營利的「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓練，來教導貧
困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免這些孩子誤入歧途。而當時承傳
下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。同時也讓智利的雜耍表
演增添了不少溫馨的色彩。雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛。位於南
美洲的智利，最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁有最多頂
級雜耍藝人的國家。智利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這
樣的景象。擅長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，
還有不少人一時興起就為圍觀的群眾表演起來。這裡的雜耍藝人可不認為
自己耍的只是騙點小錢花花的小技巧。他們還有不少人曾經受邀前往德國
等海外國家表演，證明他們的技巧可是有國際級的水準。（雜耍藝人平契
拉：我認為以我們的水準以及你在這裡看到的人來說，致力發展出來的水
準相當高，一種國際級、國家級以及南美洲的水準。）除了在特定的場地
表演之外，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛停下來的時刻，為那些
等候綠燈而感到無聊的駕駛，上演一場短暫卻又精采的雜耍表演。就算到
了晚上，他們同樣有方法來吸引駕駛人的注意。其實在九零年代中期，智
利的一群藝術家和社會福利團體就成立了非營利的「世界馬戲團」組織，
希望能夠藉由雜耍表演的訓練，來教導貧困家庭的孩童擁有一技之長，也
可以避免這些孩子誤入歧途。而當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍
藝人表演的根基。同時也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。雜耍
表演一直是許多大小朋友的最愛。位於南美洲的智利，最近宣稱他們不但
是雜耍表演的天堂，同時也是擁有最多頂級雜耍藝人的國家。智利首都「
聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象。擅長各式雜耍技藝的
表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少人一時興起就為圍觀的
群眾表演起來。這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢花花的小
技巧。他們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國家表演，證明他們的技
巧可是有國際級的水準。（雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水準以及你
在這裡看到的人來說，致力發展出來的水準相當高，一種國際級、國家級
以及南美洲的水準。）除了在特定的場地表演之外，智利的雜耍藝人還會
在紅燈亮起，車輛停下來的時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛，上
演一場短暫卻又精采的雜耍表演。就算到了晚上，他們同樣有方法來吸引
駕駛人的注意。其實在九零年代中期，智利的一群藝術家和社會福利團體
就成立了非營利的「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓練，
來教導貧困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免這些孩子誤入歧途。而
當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。同時也讓智利
的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛
。位於南美洲的智利，最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁
有最多頂級雜耍藝人的國家。智利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經
常都是這樣的景象。擅長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習
的場地，還有不少人一時興起就為圍觀的群眾表演起來。這裡的雜耍藝人
可不認為自己耍的只是騙點小錢花花的小技巧。他們還有不少人曾經受邀
前往德國等海外國家表演，證明他們的技巧可是有國際級的水準。（雜耍
藝人平契拉：我認為以我們的水準以及你在這裡看到的人來說，致力發展
出來的水準相當高，一種國際級、國家級以及南美洲的水準。）除了在特
定的場地表演之外，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛停下來的時刻
，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛，上演一場短暫卻又精采的雜耍表演
。就算到了晚上，他們同樣有方法來吸引駕駛人的注意。其實在九零年代
中期，智利的一群藝術家和社會福利團體就成立了非營利的「世界馬戲團
」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓練，來教導貧困家庭的孩童擁有一技
之長，也可以避免這些孩子誤入歧途。而當時承傳下來的雜耍技藝就成為
現在雜耍藝人表演的根基。同時也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色
彩。雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛。位於南美洲的智利，最近宣稱
他們不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁有最多頂級雜耍藝人的國家。智
利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象。擅長各式雜
耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少人一時興起就
為圍觀的群眾表演起來。這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢
花花的小技巧。他們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國家表演，證明
他們的技巧可是有國際級的水準。（雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水
準以及你在這裡看到的人來說，致力發展出來的水準相當高，一種國際級
、國家級以及南美洲的水準。）除了在特定的場地表演之外，智利的雜耍
藝人還會在紅燈亮起，車輛停下來的時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的
駕駛，上演一場短暫卻又精采的雜耍表演。就算到了晚上，他們同樣有方
法來吸引駕駛人的注意。其實在九零年代中期，智利的一群藝術家和社會
福利團體就成立了非營利的「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演
的訓練，來教導貧困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免這些孩子誤入
歧途。而當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。同時
也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。雜耍表演一直是許多大小朋
友的最愛。位於南美洲的智利，最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同
時也是擁有最多頂級雜耍藝人的國家。智利首都「聖地牙哥市」的森林公
園裡，經常都是這樣的景象。擅長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡
作為練習的場地，還有不少人一時興起就為圍觀的群眾表演起來。這裡的
雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢花花的小技巧。他們還有不少人
曾經受邀前往德國等海外國家表演，證明他們的技巧可是有國際級的水準
。（雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水準以及你在這裡看到的人來說，
致力發展出來的水準相當高，一種國際級、國家級以及南美洲的水準。）
除了在特定的場地表演之外，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛停下
來的時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛，上演一場短暫卻又精采的
雜耍表演。就算到了晚上，他們同樣有方法來吸引駕駛人的注意。其實在
九零年代中期，智利的一群藝術家和社會福利團體就成立了非營利的「世
界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓練，來教導貧困家庭的孩童
擁有一技之長，也可以避免這些孩子誤入歧途。而當時承傳下來的雜耍技
藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。同時也讓智利的雜耍表演增添了不少
溫馨的色彩。雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛。位於南美洲的智利，
最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁有最多頂級雜耍藝人的
國家。智利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象。擅
長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少人一
時興起就為圍觀的群眾表演起來。這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是
騙點小錢花花的小技巧。他們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國家表
演，證明他們的技巧可是有國際級的水準。（雜耍藝人平契拉：我認為以
我們的水準以及你在這裡看到的人來說，致力發展出來的水準相當高，一
種國際級、國家級以及南美洲的水準。）除了在特定的場地表演之外，智
利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛停下來的時刻，為那些等候綠燈而感
到無聊的駕駛，上演一場短暫卻又精采的雜耍表演。就算到了晚上，他們
同樣有方法來吸引駕駛人的注意。其實在九零年代中期，智利的一群藝術
家和社會福利團體就成立了非營利的「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由
雜耍表演的訓練，來教導貧困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免這些
孩子誤入歧途。而當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根
基。同時也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。
