另外，先前立法院三讀通過，汽車後座乘客，必須繫上安全帶的強制規
定，可能會有變數。
因為，有一項調查指出，身高145公分以下的兒童，因為個子不夠高
，如果繫上安全帶，會卡在脖子上，一旦緊急煞車，就會非常的危險
。
一般大人坐進後座，繫上安全帶，安全帶橫過胸前，將身體固定住，不
過，換作是國小五年級，身高只有142公分的柏宇，坐後座繫上安
全帶，安全帶卻剛好卡在脖子旁邊。
萬一遇到緊急煞車或是撞擊，身體向前傾，那安全帶可是一點都不安全
。
這讓立委林樹山、對於日前才通過，規定汽車行駛高速及快速道路，後
座乘客需繫安全帶的規定，感到憂慮，認為這會對身高145公分以
下的兒童，形成傷害，準備要提出覆議案。
事實上，後座安全帶已經是汽車的基本配備，只是，不管高級車還是國
民車，只有前座的安全帶能夠調整高度，後座安全帶都是標準的固定
位置，車商建議，可以參考日本或美國作法，在後座加上坐墊，增加
只是，現在國內市面上，很難找到這種針對兒童設計的安全坐墊，一般
各種造型的坐墊，無法被固定住，降低了保護功能。
車商表示，隨著國人的安全意識提高，可能考慮引進兒童專用的安全坐
墊，仿效日本市場一樣，成為買車的選購配備之一。
