雜耍表演一直是許多大小朋友的最愛。
位於南美洲的智利，最近宣稱他們不但是雜耍表演的天堂，同時也是擁
有最多頂級雜耍藝人的國家。
智利首都「聖地牙哥市」的森林公園裡，經常都是這樣的景象。
擅長各式雜耍技藝的表演者都習慣選擇這裡作為練習的場地，還有不少
人一時興起就為圍觀的群眾表演起來。
這裡的雜耍藝人可不認為自己耍的只是騙點小錢花花的小技巧。
他們還有不少人曾經受邀前往德國等海外國家表演，證明他們的技巧可
是有國際級的水準。
（雜耍藝人平契拉：我認為以我們的水準以及你在這裡看到的人來說，
致力發展出來的水準相當高，一種國際級、國家級以及南美洲的水準
。
）除了在特定的場地表演之外，智利的雜耍藝人還會在紅燈亮起，車輛
停下來的時刻，為那些等候綠燈而感到無聊的駕駛，上演一場短暫卻
又精采的雜耍表演。
就算到了晚上，他們同樣有方法來吸引駕駛人的注意。
其實在九零年代中期，智利的一群藝術家和社會福利團體就成立了非營
利的「世界馬戲團」組織，希望能夠藉由雜耍表演的訓練，來教導貧
困家庭的孩童擁有一技之長，也可以避免這些孩子誤入歧途。
而當時承傳下來的雜耍技藝就成為現在雜耍藝人表演的根基。
同時也讓智利的雜耍表演增添了不少溫馨的色彩。
