最近引起教育界關注的問題。那就是，台北縣市和基隆市，準備在97學
年度，實施教課書，一綱一本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦國中
基本學力測驗，教育部長杜正勝公開表示，這樣是違法的。北北基要在一
百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是違法。杜
正勝引用教育基本法以及高中職多元入學方案說，基測是全國性的教育事
務，高中的招生也屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有權責，不
過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教育局溝通，只
是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在就連中彰投都想要自辦基測
，不是一句違法就可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊得失
，主動和地方教育局對話，才不會造成民眾困擾。最近引起教育界關注的
問題。那就是，台北縣市和基隆市，準備在97學年度，實施教課書，一
綱一本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦國中基本學力測驗，教育部
長杜正勝公開表示，這樣是違法的。北北基要在一百學年自辦基測,教育
部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是違法。杜正勝引用教育基本法以
及高中職多元入學方案說，基測是全國性的教育事務，高中的招生也屬全
國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有權責，不過立委質疑，上個禮拜
以來，教育部沒有放下身段和北市教育局溝通，只是徒增民眾困擾。立委
說，不只北北基，現在就連中彰投都想要自辦基測，不是一句違法就可以
解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊得失，主動和地方教育局對
話，才不會造成民眾困擾。最近引起教育界關注的問題。那就是，台北縣
市和基隆市，準備在97學年度，實施教課書，一綱一本的政策。而到一
百學年度，再自行舉辦國中基本學力測驗，教育部長杜正勝公開表示，這
樣是違法的。北北基要在一百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外
界公開表明，這是違法。杜正勝引用教育基本法以及高中職多元入學方案
說，基測是全國性的教育事務，高中的招生也屬全國，所以就法規層面來
說，中央絕對擁有權責，不過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下
身段和北市教育局溝通，只是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在
就連中彰投都想要自辦基測，不是一句違法就可以解決問題，教育部應儘
快公佈自辦基測的利弊得失，主動和地方教育局對話，才不會造成民眾困
擾。最近引起教育界關注的問題。那就是，台北縣市和基隆市，準備在9
7學年度，實施教課書，一綱一本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦
國中基本學力測驗，教育部長杜正勝公開表示，這樣是違法的。北北基要
在一百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是違法
。杜正勝引用教育基本法以及高中職多元入學方案說，基測是全國性的教
育事務，高中的招生也屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有權責
，不過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教育局溝通
，只是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，現在就連中彰投都想要自辦
基測，不是一句違法就可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊
得失，主動和地方教育局對話，才不會造成民眾困擾。最近引起教育界關
注的問題。那就是，台北縣市和基隆市，準備在97學年度，實施教課書
，一綱一本的政策。而到一百學年度，再自行舉辦國中基本學力測驗，教
育部長杜正勝公開表示，這樣是違法的。北北基要在一百學年自辦基測,
教育部長杜正勝第一次向外界公開表明，這是違法。杜正勝引用教育基本
法以及高中職多元入學方案說，基測是全國性的教育事務，高中的招生也
屬全國，所以就法規層面來說，中央絕對擁有權責，不過立委質疑，上個
禮拜以來，教育部沒有放下身段和北市教育局溝通，只是徒增民眾困擾。
立委說，不只北北基，現在就連中彰投都想要自辦基測，不是一句違法就
可以解決問題，教育部應儘快公佈自辦基測的利弊得失，主動和地方教育
局對話，才不會造成民眾困擾。最近引起教育界關注的問題。那就是，台
北縣市和基隆市，準備在97學年度，實施教課書，一綱一本的政策。而
到一百學年度，再自行舉辦國中基本學力測驗，教育部長杜正勝公開表示
，這樣是違法的。北北基要在一百學年自辦基測,教育部長杜正勝第一次
向外界公開表明，這是違法。杜正勝引用教育基本法以及高中職多元入學
方案說，基測是全國性的教育事務，高中的招生也屬全國，所以就法規層
面來說，中央絕對擁有權責，不過立委質疑，上個禮拜以來，教育部沒有
放下身段和北市教育局溝通，只是徒增民眾困擾。立委說，不只北北基，
現在就連中彰投都想要自辦基測，不是一句違法就可以解決問題，教育部
應儘快公佈自辦基測的利弊得失，主動和地方教育局對話，才不會造成民
眾困擾。
