今天氣溫驟降，很多人可能計畫吃個熱呼呼的火鍋，要提醒您，火鍋中不
可缺少的蔬菜茼蒿，可要洗乾淨再吃。消基會抽檢結果發現，發現20件
筒蒿樣品中有一半殘留農藥，再次提醒您，食用前一定要用清洗乾淨，而
且，湯、最好不要喝。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過，您喝的這鍋湯卻
很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有農藥殘留的問
題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件樣品中，10件被
檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值內，而另一件，居
然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。消基會檢驗委員會委員吳家
誠消基會董事長程仁宏雖然被驗出殘留農藥的茼蒿，都在安全值內，但其
中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農藥同時吃進肚子裡，會
不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。醫師許萬盛過敏、有氣喘和慢性病
的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿上的農藥大多是水
溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗，然後浸泡在流動
的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑慮。張玉菁劉漢麟
台北今天氣溫驟降，很多人可能計畫吃個熱呼呼的火鍋，要提醒您，火鍋
中不可缺少的蔬菜茼蒿，可要洗乾淨再吃。消基會抽檢結果發現，發現2
0件筒蒿樣品中有一半殘留農藥，再次提醒您，食用前一定要用清洗乾淨
，而且，湯、最好不要喝。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過，您喝的這鍋
湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有農藥殘留
的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件樣品中，10
件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值內，而另一件
，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。消基會檢驗委員會委員
吳家誠消基會董事長程仁宏雖然被驗出殘留農藥的茼蒿，都在安全值內，
但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農藥同時吃進肚子裡
，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。醫師許萬盛過敏、有氣喘和慢
性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿上的農藥大多
是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗，然後浸泡在
流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑慮。張玉菁劉
漢麟台北今天氣溫驟降，很多人可能計畫吃個熱呼呼的火鍋，要提醒您，
火鍋中不可缺少的蔬菜茼蒿，可要洗乾淨再吃。消基會抽檢結果發現，發
現20件筒蒿樣品中有一半殘留農藥，再次提醒您，食用前一定要用清洗
乾淨，而且，湯、最好不要喝。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過，您喝的
這鍋湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有農藥
殘留的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件樣品中，
10件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值內，而另
一件，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。消基會檢驗委員會
委員吳家誠消基會董事長程仁宏雖然被驗出殘留農藥的茼蒿，都在安全值
內，但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農藥同時吃進肚
子裡，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。醫師許萬盛過敏、有氣喘
和慢性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿上的農藥
大多是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗，然後浸
泡在流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑慮。張玉
菁劉漢麟台北今天氣溫驟降，很多人可能計畫吃個熱呼呼的火鍋，要提醒
您，火鍋中不可缺少的蔬菜茼蒿，可要洗乾淨再吃。消基會抽檢結果發現
，發現20件筒蒿樣品中有一半殘留農藥，再次提醒您，食用前一定要用
清洗乾淨，而且，湯、最好不要喝。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過，您
喝的這鍋湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還是有
農藥殘留的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件樣品
中，10件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值內，
而另一件，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。消基會檢驗委
員會委員吳家誠消基會董事長程仁宏雖然被驗出殘留農藥的茼蒿，都在安
全值內，但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農藥同時吃
進肚子裡，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。醫師許萬盛過敏、有
氣喘和慢性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿上的
農藥大多是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗，然
後浸泡在流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑慮。
張玉菁劉漢麟台北今天氣溫驟降，很多人可能計畫吃個熱呼呼的火鍋，要
提醒您，火鍋中不可缺少的蔬菜茼蒿，可要洗乾淨再吃。消基會抽檢結果
發現，發現20件筒蒿樣品中有一半殘留農藥，再次提醒您，食用前一定
要用清洗乾淨，而且，湯、最好不要喝。冷冷的天氣最適合吃火鍋，不過
，您喝的這鍋湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿，還
是有農藥殘留的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，20件
樣品中，10件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安全值
內，而另一件，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。消基會檢
驗委員會委員吳家誠消基會董事長程仁宏雖然被驗出殘留農藥的茼蒿，都
在安全值內，但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農藥同
時吃進肚子裡，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。醫師許萬盛過敏
、有氣喘和慢性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於茼蒿
上的農藥大多是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水沖洗
，然後浸泡在流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥的疑
慮。張玉菁劉漢麟台北今天氣溫驟降，很多人可能計畫吃個熱呼呼的火鍋
，要提醒您，火鍋中不可缺少的蔬菜茼蒿，可要洗乾淨再吃。消基會抽檢
結果發現，發現20件筒蒿樣品中有一半殘留農藥，再次提醒您，食用前
一定要用清洗乾淨，而且，湯、最好不要喝。冷冷的天氣最適合吃火鍋，
不過，您喝的這鍋湯卻很可能是農藥湯，因為，大家最愛的火鍋蔬菜茼蒿
，還是有農藥殘留的問題，消基會抽檢大台北地區市面上販售的茼蒿，2
0件樣品中，10件被檢驗出有農藥殘留，其中九件，農藥都在法定的安
全值內，而另一件，居然驗出不該使用在茼蒿上的農藥【平客座】。消基
會檢驗委員會委員吳家誠消基會董事長程仁宏雖然被驗出殘留農藥的茼蒿
，都在安全值內，但其中卻有三件驗出含有兩種以上的農藥，這麼多種農
藥同時吃進肚子裡，會不會有更嚴重的影響，醫師提出警告。醫師許萬盛
過敏、有氣喘和慢性病的人，要盡量少吃茼蒿，消基會也提醒民眾，由於
茼蒿上的農藥大多是水溶性，只要記得茼蒿買來後摘掉根部，用大量的水
沖洗，然後浸泡在流動的清水至少十分鐘，就能減輕吃茼蒿吃進過量農藥
的疑慮。張玉菁劉漢麟台北
