中國國務院副總理錢其琛，提出兩岸直航定位就是兩岸航線，而協商模
式交由民間的的彈性說法，而陸委會也提出複委託的談判機制，讓兩
岸直航出現轉機。
有學者認為，陳總統一再強調直航談判，必須透過政府協商，根本不必
要。
因為兩岸任何模式的談判，雙方必然是一套人馬，兩套招牌，決不可能
排除公權力。
三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓海基
會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的
談判經驗，無人能取代。
不過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條例修
正案，陸委會加上了由政府或海基會再委託民間談判的複委託機制條
款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談
江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民間協商，陳
總統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解決，必
須透過政府協商，總統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過學
海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大
之後，到台灣明年中進行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層
都面臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
