中國國務院副總理錢其琛，提出兩岸直航定位就是兩岸航線，而協商模式
交由民間的的彈性說法，而陸委會也提出複委託的談判機制，讓兩岸直航
出現轉機。有學者認為，陳總統一再強調直航談判，必須透過政府協商，
根本不必要。因為兩岸任何模式的談判，雙方必然是一套人馬，兩套招牌
，決不可能排除公權力。三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的
彈性風向球後，讓海基會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間，辜
老感慨，海基會的談判經驗，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協
對話管道下，在立法院審查的兩岸條例修正案，陸委會加上了由政府或海
基會再委託民間談判的複委託機制條款，加上海基會董監事名額縮編的傳
聞不斷，由辜老代表協商直航談判的可能性，越來越小，對於複委託的成
形，有學者認為政府務實，也有學者批評，政府對於直航談判，不見大格
局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民間協商，
陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解決，必須
透過政府協商，總統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過學者認為
，我方不必一再強調，因為任何模式的直航談判，都無法排除公權力。海
基會秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大之後
，到台灣明年中進行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層都面臨新
政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國務院副總理錢其琛，提出兩岸直航定位
就是兩岸航線，而協商模式交由民間的的彈性說法，而陸委會也提出複委
託的談判機制，讓兩岸直航出現轉機。有學者認為，陳總統一再強調直航
談判，必須透過政府協商，根本不必要。因為兩岸任何模式的談判，雙方
必然是一套人馬，兩套招牌，決不可能排除公權力。三通直航的定位爭議
，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓海基會停滯了三年多的交流
機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的談判經驗，無人能取代。不
過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條例修正案
，陸委會加上了由政府或海基會再委託民間談判的複委託機制條款，加上
海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談判的可能性，
越來越小，對於複委託的成形，有學者認為政府務實，也有學者批評，政
府對於直航談判，不見大格局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式
交則交由民間對民間協商，陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不
能全部委託民間解決，必須透過政府協商，總統府更強調，必須是政府對
政府的談判，不過學者認為，我方不必一再強調，因為任何模式的直航談
判，都無法排除公權力。海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時
機，以中共舉行十六大之後，到台灣明年中進行總統競選活動前最好，不
過在雙方領導階層都面臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱
談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國務院副總理
錢其琛，提出兩岸直航定位就是兩岸航線，而協商模式交由民間的的彈性
說法，而陸委會也提出複委託的談判機制，讓兩岸直航出現轉機。有學者
認為，陳總統一再強調直航談判，必須透過政府協商，根本不必要。因為
兩岸任何模式的談判，雙方必然是一套人馬，兩套招牌，決不可能排除公
權力。三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓
海基會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的
談判經驗，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，在立
法院審查的兩岸條例修正案，陸委會加上了由政府或海基會再委託民間談
判的複委託機制條款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代
表協商直航談判的可能性，越來越小，對於複委託的成形，有學者認為政
府務實，也有學者批評，政府對於直航談判，不見大格局。江澤民班底拋
出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民間協商，陳總統批評中國錯
估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解決，必須透過政府協商，總
統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過學者認為，我方不必一再強
調，因為任何模式的直航談判，都無法排除公權力。海基會秘書長許惠祐
則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大之後，到台灣明年中進
行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層都面臨新政局佈局的壓力下
，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導中國國務院副總理錢其琛，提出兩岸直航定位就是兩岸航線，而
協商模式交由民間的的彈性說法，而陸委會也提出複委託的談判機制，讓
兩岸直航出現轉機。有學者認為，陳總統一再強調直航談判，必須透過政
府協商，根本不必要。因為兩岸任何模式的談判，雙方必然是一套人馬，
兩套招牌，決不可能排除公權力。三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸
直航說的彈性風向球後，讓海基會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的
空間，辜老感慨，海基會的談判經驗，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛
海基海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條例修正案，陸委會加上了由
政府或海基會再委託民間談判的複委託機制條款，加上海基會董監事名額
縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談判的可能性，越來越小，對於複
委託的成形，有學者認為政府務實，也有學者批評，政府對於直航談判，
不見大格局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民
間協商，陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解
決，必須透過政府協商，總統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過
學者認為，我方不必一再強調，因為任何模式的直航談判，都無法排除公
權力。海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十
六大之後，到台灣明年中進行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層
都面臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國務院副總理錢其琛，提出兩岸
直航定位就是兩岸航線，而協商模式交由民間的的彈性說法，而陸委會也
提出複委託的談判機制，讓兩岸直航出現轉機。有學者認為，陳總統一再
強調直航談判，必須透過政府協商，根本不必要。因為兩岸任何模式的談
判，雙方必然是一套人馬，兩套招牌，決不可能排除公權力。三通直航的
定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓海基會停滯了三年
多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的談判經驗，無人能
取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條
例修正案，陸委會加上了由政府或海基會再委託民間談判的複委託機制條
款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談判的
可能性，越來越小，對於複委託的成形，有學者認為政府務實，也有學者
批評，政府對於直航談判，不見大格局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而
談判模式交則交由民間對民間協商，陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通
航問題不能全部委託民間解決，必須透過政府協商，總統府更強調，必須
是政府對政府的談判，不過學者認為，我方不必一再強調，因為任何模式
的直航談判，都無法排除公權力。海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判
啟動的時機，以中共舉行十六大之後，到台灣明年中進行總統競選活動前
最好，不過在雙方領導階層都面臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要
拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國務
院副總理錢其琛，提出兩岸直航定位就是兩岸航線，而協商模式交由民間
的的彈性說法，而陸委會也提出複委託的談判機制，讓兩岸直航出現轉機
。有學者認為，陳總統一再強調直航談判，必須透過政府協商，根本不必
要。因為兩岸任何模式的談判，雙方必然是一套人馬，兩套招牌，決不可
能排除公權力。三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向
球後，讓海基會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，
海基會的談判經驗，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道
下，在立法院審查的兩岸條例修正案，陸委會加上了由政府或海基會再委
託民間談判的複委託機制條款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，
由辜老代表協商直航談判的可能性，越來越小，對於複委託的成形，有學
者認為政府務實，也有學者批評，政府對於直航談判，不見大格局。江澤
民班底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民間協商，陳總統批
評中國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解決，必須透過政府
協商，總統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過學者認為，我方不
必一再強調，因為任何模式的直航談判，都無法排除公權力。海基會秘書
長許惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大之後，到台灣
明年中進行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層都面臨新政局佈局
的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導中國國務院副總理錢其琛，提出兩岸直航定位就是兩岸
航線，而協商模式交由民間的的彈性說法，而陸委會也提出複委託的談判
機制，讓兩岸直航出現轉機。有學者認為，陳總統一再強調直航談判，必
須透過政府協商，根本不必要。因為兩岸任何模式的談判，雙方必然是一
套人馬，兩套招牌，決不可能排除公權力。三通直航的定位爭議，在中國
拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓海基會停滯了三年多的交流機制，有
了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的談判經驗，無人能取代。不過在對岸
刻意杯葛海基海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條例修正案，陸委會
加上了由政府或海基會再委託民間談判的複委託機制條款，加上海基會董
監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談判的可能性，越來越小
，對於複委託的成形，有學者認為政府務實，也有學者批評，政府對於直
航談判，不見大格局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由
民間對民間協商，陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委
託民間解決，必須透過政府協商，總統府更強調，必須是政府對政府的談
判，不過學者認為，我方不必一再強調，因為任何模式的直航談判，都無
法排除公權力。海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中
共舉行十六大之後，到台灣明年中進行總統競選活動前最好，不過在雙方
領導階層都面臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐
怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國務院副總理錢其琛，
提出兩岸直航定位就是兩岸航線，而協商模式交由民間的的彈性說法，而
陸委會也提出複委託的談判機制，讓兩岸直航出現轉機。有學者認為，陳
總統一再強調直航談判，必須透過政府協商，根本不必要。因為兩岸任何
模式的談判，雙方必然是一套人馬，兩套招牌，決不可能排除公權力。三
通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓海基會停
滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的談判經驗
，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，在立法院審查
的兩岸條例修正案，陸委會加上了由政府或海基會再委託民間談判的複委
託機制條款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直
航談判的可能性，越來越小，對於複委託的成形，有學者認為政府務實，
也有學者批評，政府對於直航談判，不見大格局。江澤民班底拋出兩岸直
航說，而談判模式交則交由民間對民間協商，陳總統批評中國錯估及誤判
形勢，通航問題不能全部委託民間解決，必須透過政府協商，總統府更強
調，必須是政府對政府的談判，不過學者認為，我方不必一再強調，因為
任何模式的直航談判，都無法排除公權力。海基會秘書長許惠祐則評估，
直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大之後，到台灣明年中進行總統競
選活動前最好，不過在雙方領導階層都面臨新政局佈局的壓力下，未來一
年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
