歡迎回到手語資訊站現場，今天週五「手選藝文」要提供給您的藝文訊息
是插畫藝術。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和
陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的
始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插
畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成
為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產
業，從創作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。
另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏
等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時
尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作
。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進
行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從
設計到商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟歡迎回到手語資
訊站現場，今天週五「手選藝文」要提供給您的藝文訊息是插畫藝術。柔
美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創
作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國
際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾
的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中
的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生
產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插
畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風
格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家
施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名
為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合
。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成
熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟歡迎回到手語資訊站現場，今天
週五「手選藝文」要提供給您的藝文訊息是插畫藝術。柔美的少女肖像，
最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品
從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。
而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主
角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配
件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的
作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神
話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公
主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從
戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫
，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出
國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一
段路要走。張玉菁劉漢麟歡迎回到手語資訊站現場，今天週五「手選藝文
」要提供給您的藝文訊息是插畫藝術。柔美的少女肖像，最早出現在國內
言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣
，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既復古又
科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角
，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，
都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，透過異業
合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳
熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，
也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作
中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁
機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業
，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉
菁劉漢麟歡迎回到手語資訊站現場，今天週五「手選藝文」要提供給您的
藝文訊息是插畫藝術。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面
，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系
列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則
是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚
特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走
進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己
的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王
，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來
，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度
進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，
將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本
一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟歡迎回
到手語資訊站現場，今天週五「手選藝文」要提供給您的藝文訊息是插畫
藝術。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬
這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，
也已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師
村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點
。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從
創作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位
國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，
以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件
。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次
展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領
域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到
商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟歡迎回到手語資訊站現
場，今天週五「手選藝文」要提供給您的藝文訊息是插畫藝術。柔美的少
女肖像，最早出現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的
插畫作品從日本紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享
有盛名。而這種既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品
，插畫主角逐漸成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套
鞋子等配件，甚至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷
，村田的作品，透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅
峰，把神話故事裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現
，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠
昊則是從戲劇的道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇
混汁計畫，就是發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進
而突顯出國內的插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式
，還有一段路要走。張玉菁劉漢麟歡迎回到手語資訊站現場，今天週五「
手選藝文」要提供給您的藝文訊息是插畫藝術。柔美的少女肖像，最早出
現在國內言情小說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本
紅回台灣，不僅成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種
既復古又科幻的風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸
成為配角，所展現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚
至服裝，都實際生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，
透過異業合作，創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事
裡大家耳熟能詳的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配
件鐵扇，也實際生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的
道具製作中，從實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是
發想果汁機攪拌的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的
插畫產業，如果要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要
走。張玉菁劉漢麟歡迎回到手語資訊站現場，今天週五「手選藝文」要提
供給您的藝文訊息是插畫藝術。柔美的少女肖像，最早出現在國內言情小
說的封面，平凡和陳淑芬這兩位創作家的插畫作品從日本紅回台灣，不僅
成為這系列作品的始祖，也已在國際間享有盛名。而這種既復古又科幻的
風格，則是日本插畫大師村田蓮爾的作品，插畫主角逐漸成為配角，所展
現的時尚特色，成為重點。作品中的手套鞋子等配件，甚至服裝，都實際
生產，走進時尚產業，從創作到生產行銷，村田的作品，透過異業合作，
創立自己的品牌。另一位國內的插畫家毅峰，把神話故事裡大家耳熟能詳
的牛魔王，唐三藏等人，以現代風格呈現，鐵扇公主的配件鐵扇，也實際
生產出來，成為時尚配件。創作家施工忠昊則是從戲劇的道具製作中，從
實用角度進行創作。這次展覽命名為藝纇混汁計畫，就是發想果汁機攪拌
的概念，將創作進行跨領域的結合。也進而突顯出國內的插畫產業，如果
要像日本一樣，從設計到商品的成熟模式，還有一段路要走。張玉菁劉漢
麟
