世界在手中，要告訴您，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞跟保加利亞，從昨天
起正式成為歐盟的一員。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲
「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯
特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛H
igh到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，
都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每
一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從
1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和
改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家
為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產
集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新
夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然
暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上
還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間
巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼
亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有
待觀察。世界在手中，要告訴您，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞跟保加利亞
，從昨天起正式成為歐盟的一員。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多
芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都
布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全
場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保
加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所
完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅
馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次
的擴張和改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工
業化國家為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的
東歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多
貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕
物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞
在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊
會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞
和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的
，成果有待觀察。世界在手中，要告訴您，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞跟
保加利亞，從昨天起正式成為歐盟的一員。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是
樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬
尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年
倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊
的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。
為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大
家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷
經了多次的擴張和改名，到1995年為止的15個會員，都是以西歐、
北歐的工業化國家為主，2004年加入的10個新會員，則多半屬於冷
戰時代的東歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內
多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新
會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察
保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以.....新年快
樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督
保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民
眾所說的，成果有待觀察。世界在手中，要告訴您，位在巴爾幹半島的羅
馬尼亞跟保加利亞，從昨天起正式成為歐盟的一員。樂隊演奏著歐盟的盟
歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這
裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾
完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼
亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞官員也到
場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之
年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始
，歐盟歷經了多次的擴張和改名，到1995年為止的15個會員，都是
以西歐、北歐的工業化國家為主，2004年加入的10個新會員，則多
半屬於冷戰時代的東歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。
短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工作機會被
搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道這需要時
間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以....
.新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦
，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改革。而就
像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界在手中，要告訴您，位在巴爾幹
半島的羅馬尼亞跟保加利亞，從昨天起正式成為歐盟的一員。樂隊演奏著
歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的旗幟冉冉
升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統巴塞斯古
帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接新的一年
，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，保加利亞
官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望有個快樂
的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共
同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，到1995年為止的15個會
員，都是以西歐、北歐的工業化國家為主，2004年加入的10個新會
員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保加利亞也
不例外。短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被拖垮、工
作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望但我知道
這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更樂觀所以
.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，而歐盟也
信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準的經濟改
革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界在手中，要告訴您，位
在巴爾幹半島的羅馬尼亞跟保加利亞，從昨天起正式成為歐盟的一員。樂
隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時，歐盟的
旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場，當總統
巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。除了迎接
新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加入歐盟，
保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年快樂希望
有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的歐洲煤礦
與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，到1995年為止的
15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家為主，2004年加入的1
0個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產集團，今年的羅馬尼亞、保
加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔心財政被
拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太大的期望
但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我們應該更
樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有待解決，
而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合歐盟標準
的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界在手中，要告
訴您，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞跟保加利亞，從昨天起正式成為歐盟的
一員。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌」，同時
，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的革命廣場
，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到最高點。
除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦這一天加
入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願你們年年
快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952年成立的
歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，到1995
年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家為主，2004年
加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產集團，今年的羅馬
尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓老會員擔
心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我沒什麼太
大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準備好但我
們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧富差距有
待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續落實符合
歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。世界在手
中，要告訴您，位在巴爾幹半島的羅馬尼亞跟保加利亞，從昨天起正式成
為歐盟的一員。樂隊演奏著歐盟的盟歌，也是樂聖貝多芬的名曲「快樂頌
」，同時，歐盟的旗幟冉冉升起。這裡是羅馬尼亞首都布加勒斯特著名的
革命廣場，當總統巴塞斯古帶領民眾完成跨年倒數，全場氣氛High到
最高點。除了迎接新的一年，羅馬尼亞和南邊的鄰國保加利亞，都在元旦
這一天加入歐盟，保加利亞官員也到場祝賀。為你們所完成的每一件事願
你們年年快樂希望有個快樂的歐洲之年恭喜大家恭喜羅馬尼亞從1952
年成立的歐洲煤礦與鋼鐵共同體開始，歐盟歷經了多次的擴張和改名，到
1995年為止的15個會員，都是以西歐、北歐的工業化國家為主，2
004年加入的10個新會員，則多半屬於冷戰時代的東歐共產集團，今
年的羅馬尼亞、保加利亞也不例外。短時間內多了許多貧窮的新夥伴，讓
老會員擔心財政被拖垮、工作機會被搶走，新會員害怕物價突然暴漲。我
沒什麼太大的期望但我知道這需要時間來觀察保加利亞在經濟上還沒有準
備好但我們應該更樂觀所以.....新年快樂啦新舊會員之間巨大的貧
富差距有待解決，而歐盟也信誓旦旦，要監督保加利亞和羅馬尼亞，持續
落實符合歐盟標準的經濟改革。而就像部分民眾所說的，成果有待觀察。
