在南亞大海嘯發生後，有些地方因為交通不便，或是宗教因素，國外的資
源很不容易進入。像，印尼亞齊，就是這樣。今天南亞重建系列報導最後
一集，要帶大家了解，台灣的慈濟基金會，如何克服這些困難。海嘯發生
剛好滿兩年,在印尼亞齊,這個因海嘯而意外形成的小港口,居民們已經
在這重新生活,而在港口背後,是一座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的
美名刻在牆上,希望能讓在這罹難的數萬個靈魂,得到安息,只不過當海
風吹來時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇
所殘留的氣味,自然的力量是令人敬畏的,一艘六千公噸的大型發電船,
見證著當時人類的力量竟是如此卑微.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重
的地區,交通不便,資訊不發達,使得外界無法在第一時間協助救災,而
堅定的伊斯蘭信仰,也阻斷了佛教基督教等國際慈善團體的援助管道.不
過來自台灣的慈濟基金會,卻打破了宗教的限制,以設身處地的尊重態度
,協助穆斯林重建家園.慈濟在印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數高
達三千七百間大愛屋,除了舒適堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還
貼心的為穆斯林們蓋清真寺,好讓他們在精神上有更大的寄託除了在宗教
上絕對尊重,住在慈濟大愛村的災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰
影,比起其他災民,他們有更多力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛
村是出了名的小舞蹈老師,雖然家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈
濟對亞齊的協助,她說她以後也要好好的幫助別人.除了整體社區重建,
慈濟更打算在亞齊建立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到
未來的護理學校醫療中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星
學校.從解決災民居住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本
受創最嚴重的亞齊,不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整
的重建計畫,未來更加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導在南亞
大海嘯發生後，有些地方因為交通不便，或是宗教因素，國外的資源很不
容易進入。像，印尼亞齊，就是這樣。今天南亞重建系列報導最後一集，
要帶大家了解，台灣的慈濟基金會，如何克服這些困難。海嘯發生剛好滿
兩年,在印尼亞齊,這個因海嘯而意外形成的小港口,居民們已經在這重
新生活,而在港口背後,是一座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的美名刻
在牆上,希望能讓在這罹難的數萬個靈魂,得到安息,只不過當海風吹來
時,一陣陣濃烈刺鼻的異味,實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇所殘留
的氣味,自然的力量是令人敬畏的,一艘六千公噸的大型發電船,見證著
當時人類的力量竟是如此卑微.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的地區
,交通不便,資訊不發達,使得外界無法在第一時間協助救災,而堅定的
伊斯蘭信仰,也阻斷了佛教基督教等國際慈善團體的援助管道.不過來自
台灣的慈濟基金會,卻打破了宗教的限制,以設身處地的尊重態度,協助
穆斯林重建家園.慈濟在印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數高達三千
七百間大愛屋,除了舒適堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還貼心的
為穆斯林們蓋清真寺,好讓他們在精神上有更大的寄託除了在宗教上絕對
尊重,住在慈濟大愛村的災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰影,比
起其他災民,他們有更多力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛村是出
了名的小舞蹈老師,雖然家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈濟對亞
齊的協助,她說她以後也要好好的幫助別人.除了整體社區重建,慈濟更
打算在亞齊建立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到未來的
護理學校醫療中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星學校.
從解決災民居住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最
嚴重的亞齊,不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建
計畫,未來更加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導在南亞大海嘯
發生後，有些地方因為交通不便，或是宗教因素，國外的資源很不容易進
入。像，印尼亞齊，就是這樣。今天南亞重建系列報導最後一集，要帶大
家了解，台灣的慈濟基金會，如何克服這些困難。海嘯發生剛好滿兩年,
在印尼亞齊,這個因海嘯而意外形成的小港口,居民們已經在這重新生活
,而在港口背後,是一座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的美名刻在牆上
,希望能讓在這罹難的數萬個靈魂,得到安息,只不過當海風吹來時,一
陣陣濃烈刺鼻的異味,實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇所殘留的氣味
,自然的力量是令人敬畏的,一艘六千公噸的大型發電船,見證著當時人
類的力量竟是如此卑微.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的地區,交通
不便,資訊不發達,使得外界無法在第一時間協助救災,而堅定的伊斯蘭
信仰,也阻斷了佛教基督教等國際慈善團體的援助管道.不過來自台灣的
慈濟基金會,卻打破了宗教的限制,以設身處地的尊重態度,協助穆斯林
重建家園.慈濟在印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數高達三千七百間
大愛屋,除了舒適堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還貼心的為穆斯
林們蓋清真寺,好讓他們在精神上有更大的寄託除了在宗教上絕對尊重,
住在慈濟大愛村的災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰影,比起其他
災民,他們有更多力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛村是出了名的
小舞蹈老師,雖然家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈濟對亞齊的協
助,她說她以後也要好好的幫助別人.除了整體社區重建,慈濟更打算在
亞齊建立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到未來的護理學
校醫療中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星學校.從解決
災民居住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最嚴重的
亞齊,不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建計畫,
未來更加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導在南亞大海嘯發生後
，有些地方因為交通不便，或是宗教因素，國外的資源很不容易進入。像
，印尼亞齊，就是這樣。今天南亞重建系列報導最後一集，要帶大家了解
，台灣的慈濟基金會，如何克服這些困難。海嘯發生剛好滿兩年,在印尼
亞齊,這個因海嘯而意外形成的小港口,居民們已經在這重新生活,而在
港口背後,是一座穆斯林的萬人墳墓,一句句阿拉的美名刻在牆上,希望
能讓在這罹難的數萬個靈魂,得到安息,只不過當海風吹來時,一陣陣濃
烈刺鼻的異味,實在讓人分不清是魚腥還是那場悲劇所殘留的氣味,自然
的力量是令人敬畏的,一艘六千公噸的大型發電船,見證著當時人類的力
量竟是如此卑微.印尼亞齊,是南亞海嘯受創最嚴重的地區,交通不便,
資訊不發達,使得外界無法在第一時間協助救災,而堅定的伊斯蘭信仰,
也阻斷了佛教基督教等國際慈善團體的援助管道.不過來自台灣的慈濟基
金會,卻打破了宗教的限制,以設身處地的尊重態度,協助穆斯林重建家
園.慈濟在印尼亞齊一共興建了四個大愛村,總數高達三千七百間大愛屋
,除了舒適堅固的房屋,以人間佛教為念的慈濟,還貼心的為穆斯林們蓋
清真寺,好讓他們在精神上有更大的寄託除了在宗教上絕對尊重,住在慈
濟大愛村的災民,也逐漸走出親人死亡家園殘破的陰影,比起其他災民,
他們有更多力量去規劃未來.十四歲的達瑪,在大愛村是出了名的小舞蹈
老師,雖然家園遭到海嘯摧毀,不過因為看到台灣慈濟對亞齊的協助,她
說她以後也要好好的幫助別人.除了整體社區重建,慈濟更打算在亞齊建
立一個完整的學校體系,從幼稚園小學國中高中,到未來的護理學校醫療
中心,慈濟每蓋一所學校,就會成為整個亞齊的明星學校.從解決災民居
住問題,到學校教育,就業輔導以及宗教慰藉,原本受創最嚴重的亞齊,
不但已經恢復往日生機,反而因為有了台灣慈濟完整的重建計畫,未來更
加充滿希望.記者陳信聰郭俊麟印尼亞齊報導
