高鐵一月五號試營運的車票，今天清晨六點開賣，有民眾半夜就到車站、
排隊準備買票。而首批前五萬張紀念票，這幾天在網路上，還出現了代購
的熱潮。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公
開販售的高鐵車票，讓民眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文
章一篇接著一篇，就算手續費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班
高鐵列車。不過想要賣到第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到
。目前高鐵列車時間表也已經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班
，只停三站，其餘列車站站都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北
同時出發，台北與高雄，距離將只剩90分鐘。高鐵一月五號試營運的車
票，今天清晨六點開賣，有民眾半夜就到車站、排隊準備買票。而首批前
五萬張紀念票，這幾天在網路上，還出現了代購的熱潮。橘紅色的車票，
上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，讓民
眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就算手
續費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班高鐵列車。不過想要賣到
第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。目前高鐵列車時間表也
已經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班，只停三站，其餘列車站
站都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出發，台北與高雄，
距離將只剩90分鐘。高鐵一月五號試營運的車票，今天清晨六點開賣，
有民眾半夜就到車站、排隊準備買票。而首批前五萬張紀念票，這幾天在
網路上，還出現了代購的熱潮。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀念票三個字
，就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，讓民眾忍不住想留一張做紀念
，網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就算手續費收三成一樣有人下標
，大家都等著搭上首班高鐵列車。不過想要賣到第一張車票，高鐵迷可得
要起個大早才能辦得到。目前高鐵列車時間表也已經出爐，北上南下一天
各三個班次的快速車班，只停三站，其餘列車站站都停，一月五號的高鐵
第一班列車，將從南北同時出發，台北與高雄，距離將只剩90分鐘。高
鐵一月五號試營運的車票，今天清晨六點開賣，有民眾半夜就到車站、排
隊準備買票。而首批前五萬張紀念票，這幾天在網路上，還出現了代購的
熱潮。橘紅色的車票，上頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公開
販售的高鐵車票，讓民眾忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文章
一篇接著一篇，就算手續費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班高
鐵列車。不過想要賣到第一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。
目前高鐵列車時間表也已經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班，
只停三站，其餘列車站站都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北同
時出發，台北與高雄，距離將只剩90分鐘。高鐵一月五號試營運的車票
，今天清晨六點開賣，有民眾半夜就到車站、排隊準備買票。而首批前五
萬張紀念票，這幾天在網路上，還出現了代購的熱潮。橘紅色的車票，上
頭還蓋著紀念票三個字，就是這五萬張首批公開販售的高鐵車票，讓民眾
忍不住想留一張做紀念，網路上徵求代買的文章一篇接著一篇，就算手續
費收三成一樣有人下標，大家都等著搭上首班高鐵列車。不過想要賣到第
一張車票，高鐵迷可得要起個大早才能辦得到。目前高鐵列車時間表也已
經出爐，北上南下一天各三個班次的快速車班，只停三站，其餘列車站站
都停，一月五號的高鐵第一班列車，將從南北同時出發，台北與高雄，距
離將只剩90分鐘。
