整天坐辦公室的上班族，因為室內空氣不流通，特別容易出現嗜睡，頭痛
，甚至感冒等症狀，那要如何改善呢！環保署的研究發現，只要在室內養
綠色盆裁就可以了。你累了嗎,整天坐在辦公室,忍不住就想打瞌睡,眼
睛又紅又氧,小心只種疲累感不是工作造成的,而是因為室內空氣污染實
在太嚴重調查顯示,每5個人就有一個人有病態建築症候群,在沒有窗戶
通風的建築物裡,空氣污染的程度甚至是室外的100倍以上,整天待在
室內怎麼辦,很簡單,養綠色盆栽就可以改善,環保署檢測出數十種室內
植物，可以還你好空氣。其中移除二氧化碳和落塵能力最強的的植物就是
這一盆,大岩桐,清除力逼近滿分10顆星,第二名是黑葉觀音蓮,是7
顆星,,常見的單藥花也有6顆星,如果是剛裝潢好的新家，那麼一定要
來這一盆，最好每3坪空間甚至要擺一盆6吋大小的植物,還要定期清理
葉片,撒水.保持葉片上的氣孔暢通,讓淨化空氣更有效率。整天坐辦公
室的上班族，因為室內空氣不流通，特別容易出現嗜睡，頭痛，甚至感冒
等症狀，那要如何改善呢！環保署的研究發現，只要在室內養綠色盆裁就
可以了。你累了嗎,整天坐在辦公室,忍不住就想打瞌睡,眼睛又紅又氧
,小心只種疲累感不是工作造成的,而是因為室內空氣污染實在太嚴重調
查顯示,每5個人就有一個人有病態建築症候群,在沒有窗戶通風的建築
物裡,空氣污染的程度甚至是室外的100倍以上,整天待在室內怎麼辦
,很簡單,養綠色盆栽就可以改善,環保署檢測出數十種室內植物，可以
還你好空氣。其中移除二氧化碳和落塵能力最強的的植物就是這一盆,大
岩桐,清除力逼近滿分10顆星,第二名是黑葉觀音蓮,是7顆星,,常
見的單藥花也有6顆星,如果是剛裝潢好的新家，那麼一定要來這一盆，
最好每3坪空間甚至要擺一盆6吋大小的植物,還要定期清理葉片,撒水
.保持葉片上的氣孔暢通,讓淨化空氣更有效率。整天坐辦公室的上班族
，因為室內空氣不流通，特別容易出現嗜睡，頭痛，甚至感冒等症狀，那
要如何改善呢！環保署的研究發現，只要在室內養綠色盆裁就可以了。你
累了嗎,整天坐在辦公室,忍不住就想打瞌睡,眼睛又紅又氧,小心只種
疲累感不是工作造成的,而是因為室內空氣污染實在太嚴重調查顯示,每
5個人就有一個人有病態建築症候群,在沒有窗戶通風的建築物裡,空氣
污染的程度甚至是室外的100倍以上,整天待在室內怎麼辦,很簡單,
養綠色盆栽就可以改善,環保署檢測出數十種室內植物，可以還你好空氣
。其中移除二氧化碳和落塵能力最強的的植物就是這一盆,大岩桐,清除
力逼近滿分10顆星,第二名是黑葉觀音蓮,是7顆星,,常見的單藥花
也有6顆星,如果是剛裝潢好的新家，那麼一定要來這一盆，最好每3坪
空間甚至要擺一盆6吋大小的植物,還要定期清理葉片,撒水.保持葉片
上的氣孔暢通,讓淨化空氣更有效率。
