就來看看，這項具爭議性的交通新制隱藏性執法，實地取締的情況。當駕
駛人在高速公路上，看到這台藍色高級轎車的時候，小心，裡頭的設備也
正在注視著你，如果還想往前開一點，看看車子到底是什麼來歷，車門上
的字已經清楚的告訴你，不過這個時候也已經來不及，三千塊罰單等著你
這是高速公路警察局的新設備，專門偽裝在國道上巡邏，取締超速和危險
駕駛，裡頭好幾隻攝影鏡頭，對準四面八方，全天候錄影，為了一月一號
的新制，現在警察偷拍有了新名詞，叫做隱藏性取締當然警察會藏的地方
，不是只有在高速公路，而是遍即大街小巷，躲起來拍照，成效好不好，
我們實地觀察，光是在台北市區的這部照相機，執勤員警從早上七點站到
下午三點，以每張罰單一千八百塊計算，已經為國庫進帳超過十五萬內政
部說這是為了改善交通，警察才會躲在民眾看不到的地方，以後違規不能
僥倖的說要躲警察，因為警察也正在辛苦的躲著你。就來看看，這項具爭
議性的交通新制隱藏性執法，實地取締的情況。當駕駛人在高速公路上，
看到這台藍色高級轎車的時候，小心，裡頭的設備也正在注視著你，如果
還想往前開一點，看看車子到底是什麼來歷，車門上的字已經清楚的告訴
你，不過這個時候也已經來不及，三千塊罰單等著你這是高速公路警察局
的新設備，專門偽裝在國道上巡邏，取締超速和危險駕駛，裡頭好幾隻攝
影鏡頭，對準四面八方，全天候錄影，為了一月一號的新制，現在警察偷
拍有了新名詞，叫做隱藏性取締當然警察會藏的地方，不是只有在高速公
路，而是遍即大街小巷，躲起來拍照，成效好不好，我們實地觀察，光是
在台北市區的這部照相機，執勤員警從早上七點站到下午三點，以每張罰
單一千八百塊計算，已經為國庫進帳超過十五萬內政部說這是為了改善交
通，警察才會躲在民眾看不到的地方，以後違規不能僥倖的說要躲警察，
因為警察也正在辛苦的躲著你。
