新年新氣象，公益彩券，從昨天開始，也以新的面貌，跟大家見面，因為
發行單位，改為中國信託銀行，變成台灣彩券，新年第一天，許多新的投
注站開張，民眾也很捧場，要試試手氣,。只是系統不穩，讓許多投注站
老闆抱怨連連。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，
很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直
斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要
等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了
又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題
，全台都有，也讓新上手的發行單位中國信託銀行，馬上面臨考驗。新的
團隊上路，問題一一浮現，不過新氣象也有新玩法，中國信託表示，為了
服務固定都買同樣號碼的彩迷，台灣彩券新增加連續投注服務，一次可以
下單20期，另外大樂透頭彩彩金如果槓龜，獎金累積也從原來的8期增
加為12期，此外台灣彩券也推出天天開獎的今彩539，39個號碼選
5個，最高獎金800萬元，天天開獎，要讓民眾天天樂透。新年新氣象
，公益彩券，從昨天開始，也以新的面貌，跟大家見面，因為發行單位，
改為中國信託銀行，變成台灣彩券，新年第一天，許多新的投注站開張，
民眾也很捧場，要試試手氣,。只是系統不穩，讓許多投注站老闆抱怨連
連。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多人都想
來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。投注
站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好久。
但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為
元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全台都有
，也讓新上手的發行單位中國信託銀行，馬上面臨考驗。新的團隊上路，
問題一一浮現，不過新氣象也有新玩法，中國信託表示，為了服務固定都
買同樣號碼的彩迷，台灣彩券新增加連續投注服務，一次可以下單20期
，另外大樂透頭彩彩金如果槓龜，獎金累積也從原來的8期增加為12期
，此外台灣彩券也推出天天開獎的今彩539，39個號碼選5個，最高
獎金800萬元，天天開獎，要讓民眾天天樂透。新年新氣象，公益彩券
，從昨天開始，也以新的面貌，跟大家見面，因為發行單位，改為中國信
託銀行，變成台灣彩券，新年第一天，許多新的投注站開張，民眾也很捧
場，要試試手氣,。只是系統不穩，讓許多投注站老闆抱怨連連。200
7年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多人都想來搏個好彩
頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨
連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好久。但不是每個
客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，
公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全台都有，也讓新上
手的發行單位中國信託銀行，馬上面臨考驗。新的團隊上路，問題一一浮
現，不過新氣象也有新玩法，中國信託表示，為了服務固定都買同樣號碼
的彩迷，台灣彩券新增加連續投注服務，一次可以下單20期，另外大樂
透頭彩彩金如果槓龜，獎金累積也從原來的8期增加為12期，此外台灣
彩券也推出天天開獎的今彩539，39個號碼選5個，最高獎金800
萬元，天天開獎，要讓民眾天天樂透。新年新氣象，公益彩券，從昨天開
始，也以新的面貌，跟大家見面，因為發行單位，改為中國信託銀行，變
成台灣彩券，新年第一天，許多新的投注站開張，民眾也很捧場，要試試
手氣,。只是系統不穩，讓許多投注站老闆抱怨連連。2007年第一天
，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一
個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要
忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好久。但不是每個客人都等得
下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，公益彩券改
由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全台都有，也讓新上手的發行單
位中國信託銀行，馬上面臨考驗。新的團隊上路，問題一一浮現，不過新
氣象也有新玩法，中國信託表示，為了服務固定都買同樣號碼的彩迷，台
灣彩券新增加連續投注服務，一次可以下單20期，另外大樂透頭彩彩金
如果槓龜，獎金累積也從原來的8期增加為12期，此外台灣彩券也推出
天天開獎的今彩539，39個號碼選5個，最高獎金800萬元，天天
開獎，要讓民眾天天樂透。新年新氣象，公益彩券，從昨天開始，也以新
的面貌，跟大家見面，因為發行單位，改為中國信託銀行，變成台灣彩券
，新年第一天，許多新的投注站開張，民眾也很捧場，要試試手氣,。只
是系統不穩，讓許多投注站老闆抱怨連連。2007年第一天，彩券行門
口大排長龍，新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個
，但電腦就是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧
客，因為要買張彩券真的要等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多
投注站就眼睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託
銀行發行，連不上線的問題，全台都有，也讓新上手的發行單位中國信託
銀行，馬上面臨考驗。新的團隊上路，問題一一浮現，不過新氣象也有新
玩法，中國信託表示，為了服務固定都買同樣號碼的彩迷，台灣彩券新增
加連續投注服務，一次可以下單20期，另外大樂透頭彩彩金如果槓龜，
獎金累積也從原來的8期增加為12期，此外台灣彩券也推出天天開獎的
今彩539，39個號碼選5個，最高獎金800萬元，天天開獎，要讓
民眾天天樂透。新年新氣象，公益彩券，從昨天開始，也以新的面貌，跟
大家見面，因為發行單位，改為中國信託銀行，變成台灣彩券，新年第一
天，許多新的投注站開張，民眾也很捧場，要試試手氣,。只是系統不穩
，讓許多投注站老闆抱怨連連。2007年第一天，彩券行門口大排長龍
，新年新希望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就
是不配合，一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要
買張彩券真的要等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼
睜睜看客人來了又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，
連不上線的問題，全台都有，也讓新上手的發行單位中國信託銀行，馬上
面臨考驗。新的團隊上路，問題一一浮現，不過新氣象也有新玩法，中國
信託表示，為了服務固定都買同樣號碼的彩迷，台灣彩券新增加連續投注
服務，一次可以下單20期，另外大樂透頭彩彩金如果槓龜，獎金累積也
從原來的8期增加為12期，此外台灣彩券也推出天天開獎的今彩539
，39個號碼選5個，最高獎金800萬元，天天開獎，要讓民眾天天樂
透。新年新氣象，公益彩券，從昨天開始，也以新的面貌，跟大家見面，
因為發行單位，改為中國信託銀行，變成台灣彩券，新年第一天，許多新
的投注站開張，民眾也很捧場，要試試手氣,。只是系統不穩，讓許多投
注站老闆抱怨連連。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希
望，很多人都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，
一直斷線。投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真
的要等上好久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人
來了又走。因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的
問題，全台都有，也讓新上手的發行單位中國信託銀行，馬上面臨考驗。
新的團隊上路，問題一一浮現，不過新氣象也有新玩法，中國信託表示，
為了服務固定都買同樣號碼的彩迷，台灣彩券新增加連續投注服務，一次
可以下單20期，另外大樂透頭彩彩金如果槓龜，獎金累積也從原來的8
期增加為12期，此外台灣彩券也推出天天開獎的今彩539，39個號
碼選5個，最高獎金800萬元，天天開獎，要讓民眾天天樂透。新年新
氣象，公益彩券，從昨天開始，也以新的面貌，跟大家見面，因為發行單
位，改為中國信託銀行，變成台灣彩券，新年第一天，許多新的投注站開
張，民眾也很捧場，要試試手氣,。只是系統不穩，讓許多投注站老闆抱
怨連連。2007年第一天，彩券行門口大排長龍，新年新希望，很多人
都想來搏個好彩頭。顧客一個接著一個，但電腦就是不配合，一直斷線。
投注站老闆抱怨連連，還要忙著安撫顧客，因為要買張彩券真的要等上好
久。但不是每個客人都等得下去，許多投注站就眼睜睜看客人來了又走。
因為元旦開始，公益彩券改由中國信託銀行發行，連不上線的問題，全台
都有，也讓新上手的發行單位中國信託銀行，馬上面臨考驗。新的團隊上
路，問題一一浮現，不過新氣象也有新玩法，中國信託表示，為了服務固
定都買同樣號碼的彩迷，台灣彩券新增加連續投注服務，一次可以下單2
0期，另外大樂透頭彩彩金如果槓龜，獎金累積也從原來的8期增加為1
2期，此外台灣彩券也推出天天開獎的今彩539，39個號碼選5個，
最高獎金800萬元，天天開獎，要讓民眾天天樂透。
