溜冰是許多人年輕時候的回憶，不過現在復古風潮吹起，英國倫敦出現了
一家溜冰舞廳，隨著熱情的迪斯可音樂，顧客可以踩著輪鞋盡情熱舞，享
受著跟一般酒吧或舞廳不一樣的娛樂與放鬆。upsound在英國的首
善之區倫敦，復古風悄悄吹進了夜生活。厭倦了燈紅酒綠的夜店，許多巿
民開始光顧這家播放著七零年代迪斯可音樂，還能夠溜冰健身的新型態夜
店。在倫敦除非上街去否則你很少有機會玩溜冰不過這裡是個很安全的地
方在這裡的每個人都很開心很友善而且這裡真的很好玩溜冰技術高超的，
可以站在舞池中央好好秀上幾招，平衡感不好的，偶爾也會摔跤，不過無
傷大雅，不用怕會被人譏笑。我想很多人已厭倦了俱樂部這是一種純淨的
樂子沒有任何問題大家都笑得開心我收到各地寄來無數的信件和電子郵件
表示他們在這裡玩得有多開心業者表示，在溜冰舞廳裡當然也能買到酒喝
，不過酒保可會嚴格的篩選顧客，而為了防止客人摔傷，足夠的安全教育
與醫藥裝備當然也是不可或缺的，有了這些，舞客們就大可放心的盡情歡
樂了。溜冰是許多人年輕時候的回憶，不過現在復古風潮吹起，英國倫敦
出現了一家溜冰舞廳，隨著熱情的迪斯可音樂，顧客可以踩著輪鞋盡情熱
舞，享受著跟一般酒吧或舞廳不一樣的娛樂與放鬆。upsound在英
國的首善之區倫敦，復古風悄悄吹進了夜生活。厭倦了燈紅酒綠的夜店，
許多巿民開始光顧這家播放著七零年代迪斯可音樂，還能夠溜冰健身的新
型態夜店。在倫敦除非上街去否則你很少有機會玩溜冰不過這裡是個很安
全的地方在這裡的每個人都很開心很友善而且這裡真的很好玩溜冰技術高
超的，可以站在舞池中央好好秀上幾招，平衡感不好的，偶爾也會摔跤，
不過無傷大雅，不用怕會被人譏笑。我想很多人已厭倦了俱樂部這是一種
純淨的樂子沒有任何問題大家都笑得開心我收到各地寄來無數的信件和電
子郵件表示他們在這裡玩得有多開心業者表示，在溜冰舞廳裡當然也能買
到酒喝，不過酒保可會嚴格的篩選顧客，而為了防止客人摔傷，足夠的安
全教育與醫藥裝備當然也是不可或缺的，有了這些，舞客們就大可放心的
盡情歡樂了。溜冰是許多人年輕時候的回憶，不過現在復古風潮吹起，英
國倫敦出現了一家溜冰舞廳，隨著熱情的迪斯可音樂，顧客可以踩著輪鞋
盡情熱舞，享受著跟一般酒吧或舞廳不一樣的娛樂與放鬆。upsoun
d在英國的首善之區倫敦，復古風悄悄吹進了夜生活。厭倦了燈紅酒綠的
夜店，許多巿民開始光顧這家播放著七零年代迪斯可音樂，還能夠溜冰健
身的新型態夜店。在倫敦除非上街去否則你很少有機會玩溜冰不過這裡是
個很安全的地方在這裡的每個人都很開心很友善而且這裡真的很好玩溜冰
技術高超的，可以站在舞池中央好好秀上幾招，平衡感不好的，偶爾也會
摔跤，不過無傷大雅，不用怕會被人譏笑。我想很多人已厭倦了俱樂部這
是一種純淨的樂子沒有任何問題大家都笑得開心我收到各地寄來無數的信
件和電子郵件表示他們在這裡玩得有多開心業者表示，在溜冰舞廳裡當然
也能買到酒喝，不過酒保可會嚴格的篩選顧客，而為了防止客人摔傷，足
夠的安全教育與醫藥裝備當然也是不可或缺的，有了這些，舞客們就大可
放心的盡情歡樂了。溜冰是許多人年輕時候的回憶，不過現在復古風潮吹
起，英國倫敦出現了一家溜冰舞廳，隨著熱情的迪斯可音樂，顧客可以踩
著輪鞋盡情熱舞，享受著跟一般酒吧或舞廳不一樣的娛樂與放鬆。ups
ound在英國的首善之區倫敦，復古風悄悄吹進了夜生活。厭倦了燈紅
酒綠的夜店，許多巿民開始光顧這家播放著七零年代迪斯可音樂，還能夠
溜冰健身的新型態夜店。在倫敦除非上街去否則你很少有機會玩溜冰不過
這裡是個很安全的地方在這裡的每個人都很開心很友善而且這裡真的很好
玩溜冰技術高超的，可以站在舞池中央好好秀上幾招，平衡感不好的，偶
爾也會摔跤，不過無傷大雅，不用怕會被人譏笑。我想很多人已厭倦了俱
樂部這是一種純淨的樂子沒有任何問題大家都笑得開心我收到各地寄來無
數的信件和電子郵件表示他們在這裡玩得有多開心業者表示，在溜冰舞廳
裡當然也能買到酒喝，不過酒保可會嚴格的篩選顧客，而為了防止客人摔
傷，足夠的安全教育與醫藥裝備當然也是不可或缺的，有了這些，舞客們
就大可放心的盡情歡樂了。溜冰是許多人年輕時候的回憶，不過現在復古
風潮吹起，英國倫敦出現了一家溜冰舞廳，隨著熱情的迪斯可音樂，顧客
可以踩著輪鞋盡情熱舞，享受著跟一般酒吧或舞廳不一樣的娛樂與放鬆。
upsound在英國的首善之區倫敦，復古風悄悄吹進了夜生活。厭倦
了燈紅酒綠的夜店，許多巿民開始光顧這家播放著七零年代迪斯可音樂，
還能夠溜冰健身的新型態夜店。在倫敦除非上街去否則你很少有機會玩溜
冰不過這裡是個很安全的地方在這裡的每個人都很開心很友善而且這裡真
的很好玩溜冰技術高超的，可以站在舞池中央好好秀上幾招，平衡感不好
的，偶爾也會摔跤，不過無傷大雅，不用怕會被人譏笑。我想很多人已厭
倦了俱樂部這是一種純淨的樂子沒有任何問題大家都笑得開心我收到各地
寄來無數的信件和電子郵件表示他們在這裡玩得有多開心業者表示，在溜
冰舞廳裡當然也能買到酒喝，不過酒保可會嚴格的篩選顧客，而為了防止
客人摔傷，足夠的安全教育與醫藥裝備當然也是不可或缺的，有了這些，
舞客們就大可放心的盡情歡樂了。
