提到蔣經國，大家的印象是推行十大建設的行政院長，以及宣布解嚴的總
統，但您知道他早期的事蹟嗎?公共電視從今天起，將播出－【尋求蔣經
國】的記錄片，在這部片裡，就呈現了蔣經國早期比較少人看過的生涯。
T紀錄片尋找蔣經國的一開始，模擬蔣經國當年從中國坐火車到蘇俄的感
覺，接著更來到蔣經國當時就讀的中山大學。為了能夠盡量完整呈現蔣經
國早期生活的面貌，製作小組也到了美國與中國大陸，製作人葉如芬說，
拍這部片要搜集大量書籍，訪問許多專家學者，還得面臨許多挑戰。歷時
兩年多所完成的紀錄片，明年元月開始將一連四天在公共電視播出，製作
小組希望透過所有當事人的經歷，或是他們對蔣經國的感受，讓觀眾自己
去評斷蔣經國這個人。提到蔣經國，大家的印象是推行十大建設的行政院
長，以及宣布解嚴的總統，但您知道他早期的事蹟嗎?公共電視從今天起
，將播出－【尋求蔣經國】的記錄片，在這部片裡，就呈現了蔣經國早期
比較少人看過的生涯。T紀錄片尋找蔣經國的一開始，模擬蔣經國當年從
中國坐火車到蘇俄的感覺，接著更來到蔣經國當時就讀的中山大學。為了
能夠盡量完整呈現蔣經國早期生活的面貌，製作小組也到了美國與中國大
陸，製作人葉如芬說，拍這部片要搜集大量書籍，訪問許多專家學者，還
得面臨許多挑戰。歷時兩年多所完成的紀錄片，明年元月開始將一連四天
在公共電視播出，製作小組希望透過所有當事人的經歷，或是他們對蔣經
國的感受，讓觀眾自己去評斷蔣經國這個人。提到蔣經國，大家的印象是
推行十大建設的行政院長，以及宣布解嚴的總統，但您知道他早期的事蹟
嗎?公共電視從今天起，將播出－【尋求蔣經國】的記錄片，在這部片裡
，就呈現了蔣經國早期比較少人看過的生涯。T紀錄片尋找蔣經國的一開
始，模擬蔣經國當年從中國坐火車到蘇俄的感覺，接著更來到蔣經國當時
就讀的中山大學。為了能夠盡量完整呈現蔣經國早期生活的面貌，製作小
組也到了美國與中國大陸，製作人葉如芬說，拍這部片要搜集大量書籍，
訪問許多專家學者，還得面臨許多挑戰。歷時兩年多所完成的紀錄片，明
年元月開始將一連四天在公共電視播出，製作小組希望透過所有當事人的
經歷，或是他們對蔣經國的感受，讓觀眾自己去評斷蔣經國這個人。提到
蔣經國，大家的印象是推行十大建設的行政院長，以及宣布解嚴的總統，
但您知道他早期的事蹟嗎?公共電視從今天起，將播出－【尋求蔣經國】
的記錄片，在這部片裡，就呈現了蔣經國早期比較少人看過的生涯。T紀
錄片尋找蔣經國的一開始，模擬蔣經國當年從中國坐火車到蘇俄的感覺，
接著更來到蔣經國當時就讀的中山大學。為了能夠盡量完整呈現蔣經國早
期生活的面貌，製作小組也到了美國與中國大陸，製作人葉如芬說，拍這
部片要搜集大量書籍，訪問許多專家學者，還得面臨許多挑戰。歷時兩年
多所完成的紀錄片，明年元月開始將一連四天在公共電視播出，製作小組
希望透過所有當事人的經歷，或是他們對蔣經國的感受，讓觀眾自己去評
斷蔣經國這個人。
