歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障
朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩
年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識
他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕
，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠
、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體
。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙
者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。這次
的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水
準的演出，深受感動。在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到
身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以
溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，
今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，
往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走
入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於
被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家
音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，
許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演
，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓
同學們了解、如何跟身心障礙者相處。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈
，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動。在原住
民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓
他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保
羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶
您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會
。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓
更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障
音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐
氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓
聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，
這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙
者相處。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身
心障礙者高水準的演出，深受感動。在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中
，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與
關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資
訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人
相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心
障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴
聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是
第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒
熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳
濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，
為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。這次的校園巡迴活動
，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受
感動。在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同
的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記
者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀
點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解
，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表
演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝
多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視
障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不
住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同
學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如
何跟身心障礙者相處。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，
這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動。在原住民視障歌手卡布
達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要
多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡
迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋
友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年
，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他
們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，
同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、
打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。
還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者
，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。這次的
校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準
的演出，深受感動。在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身
心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝
通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今
天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往
往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入
校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被
譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音
樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許
多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，
逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同
學們了解、如何跟身心障礙者相處。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，
同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動。在原住民
視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他
們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅
台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您
看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。
不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更
多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音
樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏
症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲
，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這
些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者
相處。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心
障礙者高水準的演出，深受感動。在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，
同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關
懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。
