歡迎回到手語資訊站的現場，今天週二的政經大小事要告訴您，陳水扁總
統昨天發表了元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，有
效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」陳水扁總統在文告中，強調兩
岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇
院長不像其他人認真的在看文告內容，也沒有特別表情，因為陳總統早在
前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，力挺開放了晶圓廠登
陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王金平說得清楚，兩岸政策是府
院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政策
開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算。文告內容雖然引發
批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院
兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線，只是在
鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏反省。記
者熊其娟，賴文忠台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週二的政
經大小事要告訴您，陳水扁總統昨天發表了元旦文告，強調未來兩岸政策
將會繼續延續「積極管理，有效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」
陳水扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐
在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看文告內容，也沒
有特別表情，因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在
文告中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王
金平說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團
，對陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸
委會預算。文告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日
前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳
總統說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的
台獨論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天週二的政經大小事要告訴您，陳水扁總統昨天發表了
元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，有效開放」，他
也表示沒有所謂「蘇修路線」陳水扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒
有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他
人認真的在看文告內容，也沒有特別表情，因為陳總統早在前一天，已經
跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換
人民幣兩項政策，立法院長王金平說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。
堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿
，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算。文告內容雖然引發批評，但一句
沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨
派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心
，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴
文忠台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週二的政經大小事要告
訴您，陳水扁總統昨天發表了元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續
「積極管理，有效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」陳水扁總統在
文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的行政
院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看文告內容，也沒有特別表情，
因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，力挺
開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王金平說得清楚
，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總
統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算。文
告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛烈，
強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒有蘇
修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述，根
本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週二的政經大小事要告訴您，陳水扁總統昨天發表了元旦文告，強
調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，有效開放」，他也表示沒有所
謂「蘇修路線」陳水扁總統在文告中，強調兩岸政策絕對沒有蘇修路線，
抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，蘇院長不像其他人認真的在看
文告內容，也沒有特別表情，因為陳總統早在前一天，已經跟他事先預告
。陳水扁總統在文告中，力挺開放了晶圓廠登陸及開放兌換人民幣兩項政
策，立法院長王金平說得清楚，兩岸政策是府院各有權責。堅持兩岸政策
緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政策開放表示不滿，揚言不排除
刪除經濟部和陸委會預算。文告內容雖然引發批評，但一句沒有蘇修路線
，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政院兩岸政策的獨派人士。至於
國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線，只是在鞏固權力核心，文告內容空
洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏反省。記者熊其娟，賴文忠台北報導
。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週二的政經大小事要告訴您，陳水扁
總統昨天發表了元旦文告，強調未來兩岸政策將會繼續延續「積極管理，
有效開放」，他也表示沒有所謂「蘇修路線」陳水扁總統在文告中，強調
兩岸政策絕對沒有蘇修路線，抬頭看了一下坐在台下的行政院長蘇貞昌，
蘇院長不像其他人認真的在看文告內容，也沒有特別表情，因為陳總統早
在前一天，已經跟他事先預告。陳水扁總統在文告中，力挺開放了晶圓廠
登陸及開放兌換人民幣兩項政策，立法院長王金平說得清楚，兩岸政策是
府院各有權責。堅持兩岸政策緊縮的台聯黨團，對陳水扁總統力挺兩岸政
策開放表示不滿，揚言不排除刪除經濟部和陸委會預算。文告內容雖然引
發批評，但一句沒有蘇修路線，卻成功說服日前炮火猛烈，強烈抨擊行政
院兩岸政策的獨派人士。至於國民黨則批評陳總統說沒有蘇修路線，只是
在鞏固權力核心，文告內容空洞，充滿隱性的台獨論述，根本缺乏反省。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。
