今天的手語新聞通要來告訴大家什麼叫做文告，文告就政府機關首長，向
民眾發表政策的文書。每年元旦，各國元首都會有一篇新年文告，來向人
民報告未來一年的施政方向，而台灣元首的文告上，因為國情特殊、對於
兩岸將來走向，通常都會在文告中提到，像今年的政策就是「積極管理，
有效開放」，接下來，就來教大家「總統、元旦、文告」怎麼比。總統，
是比出國家的領袖，總統、而一月一日就是元旦，那麼總統、元旦、文告
的手語該怎麼比呢，是總統，元旦、演講、公布，再比一次，總統、元旦
、演講、公佈學完手語，繼續要和大家關心死刑廢不廢除問題，去年20
06年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形
象，但是人權團體卻質疑，法務部讓這項紀錄、充滿瑕疵。因為在去年底
，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的搶救才槍
下留人。今天的手語新聞通要來告訴大家什麼叫做文告，文告就政府機關
首長，向民眾發表政策的文書。每年元旦，各國元首都會有一篇新年文告
，來向人民報告未來一年的施政方向，而台灣元首的文告上，因為國情特
殊、對於兩岸將來走向，通常都會在文告中提到，像今年的政策就是「積
極管理，有效開放」，接下來，就來教大家「總統、元旦、文告」怎麼比
。總統，是比出國家的領袖，總統、而一月一日就是元旦，那麼總統、元
旦、文告的手語該怎麼比呢，是總統，元旦、演講、公布，再比一次，總
統、元旦、演講、公佈學完手語，繼續要和大家關心死刑廢不廢除問題，
去年2006年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提升了台灣
的國際形象，但是人權團體卻質疑，法務部讓這項紀錄、充滿瑕疵。因為
在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權團體的
搶救才槍下留人。今天的手語新聞通要來告訴大家什麼叫做文告，文告就
政府機關首長，向民眾發表政策的文書。每年元旦，各國元首都會有一篇
新年文告，來向人民報告未來一年的施政方向，而台灣元首的文告上，因
為國情特殊、對於兩岸將來走向，通常都會在文告中提到，像今年的政策
就是「積極管理，有效開放」，接下來，就來教大家「總統、元旦、文告
」怎麼比。總統，是比出國家的領袖，總統、而一月一日就是元旦，那麼
總統、元旦、文告的手語該怎麼比呢，是總統，元旦、演講、公布，再比
一次，總統、元旦、演講、公佈學完手語，繼續要和大家關心死刑廢不廢
除問題，去年2006年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這個紀錄提
升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑，法務部讓這項紀錄、充滿瑕
疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人
權團體的搶救才槍下留人。今天的手語新聞通要來告訴大家什麼叫做文告
，文告就政府機關首長，向民眾發表政策的文書。每年元旦，各國元首都
會有一篇新年文告，來向人民報告未來一年的施政方向，而台灣元首的文
告上，因為國情特殊、對於兩岸將來走向，通常都會在文告中提到，像今
年的政策就是「積極管理，有效開放」，接下來，就來教大家「總統、元
旦、文告」怎麼比。總統，是比出國家的領袖，總統、而一月一日就是元
旦，那麼總統、元旦、文告的手語該怎麼比呢，是總統，元旦、演講、公
布，再比一次，總統、元旦、演講、公佈學完手語，繼續要和大家關心死
刑廢不廢除問題，去年2006年，台灣沒有槍決過任何一名死刑犯。這
個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑，法務部讓這項紀錄
、充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令
，經過人權團體的搶救才槍下留人。今天的手語新聞通要來告訴大家什麼
叫做文告，文告就政府機關首長，向民眾發表政策的文書。每年元旦，各
國元首都會有一篇新年文告，來向人民報告未來一年的施政方向，而台灣
元首的文告上，因為國情特殊、對於兩岸將來走向，通常都會在文告中提
到，像今年的政策就是「積極管理，有效開放」，接下來，就來教大家「
總統、元旦、文告」怎麼比。總統，是比出國家的領袖，總統、而一月一
日就是元旦，那麼總統、元旦、文告的手語該怎麼比呢，是總統，元旦、
演講、公布，再比一次，總統、元旦、演講、公佈學完手語，繼續要和大
家關心死刑廢不廢除問題，去年2006年，台灣沒有槍決過任何一名死
刑犯。這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑，法務部讓
這項紀錄、充滿瑕疵。因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯
的執行令，經過人權團體的搶救才槍下留人。
