因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語障朋
友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對面，這樣
聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的時候
，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆談程
度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙要怎麼
比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學會了嗎
？學完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世
界遺產,一起去看看.因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要
告訴您，在跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通
的時候要面對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，
在呼叫聽障朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有
，每位聽障者的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來
學學溝通無障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝
通無障礙。您學會了嗎？學完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯
合國今年新增了六個世界遺產,一起去看看.因為了解，才能夠互相體貼
，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些
事情呢。首先，在溝通的時候要面對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，
了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要
用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆談程度不一，溝通的時候要請您
多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無
，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學會了嗎？學完手語，繼續要告訴大
家一項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世界遺產,一起去看看.因為
了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語障朋友溝
通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對面，這樣聽障
朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的時候，可
以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆談程度不
一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙要怎麼比。
雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學會了嗎？學
完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世界遺
產,一起去看看.因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴
您，在跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時
候要面對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼
叫聽障朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每
位聽障者的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學
溝通無障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無
障礙。您學會了嗎？學完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯合國
今年新增了六個世界遺產,一起去看看.因為了解，才能夠互相體貼，今
天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情
呢。首先，在溝通的時候要面對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解
您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東
西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點
耐心。接著，就來學學溝通無障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障
礙。再比一次，溝通無障礙。您學會了嗎？學完手語，繼續要告訴大家一
項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世界遺產,一起去看看.因為了解
，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語障朋友溝通的
時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對面，這樣聽障朋友
才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的時候，可以輕
拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆談程度不一，
溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙要怎麼比。雙手
前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學會了嗎？學完手
語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世界遺產,
一起去看看.因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，
在跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要
面對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽
障朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽
障者的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通
無障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙
。您學會了嗎？學完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯合國今年
新增了六個世界遺產,一起去看看.
