提醒您，從今天開始，開車上路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國
警察將展開【隱藏性】執法，也就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。
一月一號元旦開始，開車上路要更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛
小心警車就在後面跟監，警政署規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有
dv攝影機蒐證，重大違規會讓荷包大失血。酒後駕車15000600
00吊照一年超速4060公里以上16002400（一般道路）50
006000（高速道路）超速100公里以上24000肇事吊照闖紅
燈18005400高速公路危險駕駛1800024000不但高速公
路上嚴格取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點
，分別是車流量大又有捷運工地的承德路、民權西路口，在天橋上往下一
拍，違規無所遁形。第二名，市民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一
部警車，超速、變換車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓
山路段的涵洞』有橋墩的保護，員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可
能會有隱藏式執法但是這只限定攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他
空間警方表示新規定是為了民眾的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要
守住荷包裡的辛苦錢，元旦開始開車真的要小心謹慎提醒您，從今天開始
，開車上路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國警察將展開【隱藏性
】執法，也就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。一月一號元旦開始，
開車上路要更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛小心警車就在後面跟
監，警政署規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有dv攝影機蒐證，重
大違規會讓荷包大失血。酒後駕車1500060000吊照一年超速4
060公里以上16002400（一般道路）50006000（高速
道路）超速100公里以上24000肇事吊照闖紅燈18005400
高速公路危險駕駛1800024000不但高速公路上嚴格取締，駕駛
最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點，分別是車流量大又
有捷運工地的承德路、民權西路口，在天橋上往下一拍，違規無所遁形。
第二名，市民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一部警車，超速、變換
車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓山路段的涵洞』有橋
墩的保護，員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可能會有隱藏式執法但
是這只限定攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間警方表示新規定
是為了民眾的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢
，元旦開始開車真的要小心謹慎提醒您，從今天開始，開車上路要多注意
，為了取締惡性交通違規，全國警察將展開【隱藏性】執法，也就是所謂
的『偷拍』的方式，來抓違規。一月一號元旦開始，開車上路要更守法，
尤其是在高速公路上，違規車輛小心警車就在後面跟監，警政署規劃警車
帶著車載型攝影機，員警也會有dv攝影機蒐證，重大違規會讓荷包大失
血。酒後駕車1500060000吊照一年超速4060公里以上16
002400（一般道路）50006000（高速道路）超速100公
里以上24000肇事吊照闖紅燈18005400高速公路危險駕駛1
800024000不但高速公路上嚴格取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也
重出江湖，員警最愛的三個地點，分別是車流量大又有捷運工地的承德路
、民權西路口，在天橋上往下一拍，違規無所遁形。第二名，市民大道『
華山公園路段』迴轉道剛好停一部警車，超速、變換車道不閃燈全部入鏡
。新興偷拍地點市中山北路『圓山路段的涵洞』有橋墩的保護，員警在這
裡不但安全又隱密。我們以後可能會有隱藏式執法但是這只限定攔停一定
要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間警方表示新規定是為了民眾的安全，
絕對不是要績效考量，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢，元旦開始開車真的
要小心謹慎提醒您，從今天開始，開車上路要多注意，為了取締惡性交通
違規，全國警察將展開【隱藏性】執法，也就是所謂的『偷拍』的方式，
來抓違規。一月一號元旦開始，開車上路要更守法，尤其是在高速公路上
，違規車輛小心警車就在後面跟監，警政署規劃警車帶著車載型攝影機，
員警也會有dv攝影機蒐證，重大違規會讓荷包大失血。酒後駕車150
0060000吊照一年超速4060公里以上16002400（一般
道路）50006000（高速道路）超速100公里以上24000肇
事吊照闖紅燈18005400高速公路危險駕駛1800024000
不但高速公路上嚴格取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員警最愛
的三個地點，分別是車流量大又有捷運工地的承德路、民權西路口，在天
橋上往下一拍，違規無所遁形。第二名，市民大道『華山公園路段』迴轉
道剛好停一部警車，超速、變換車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地點市中
山北路『圓山路段的涵洞』有橋墩的保護，員警在這裡不但安全又隱密。
我們以後可能會有隱藏式執法但是這只限定攔停一定要考慮駕駛人反應的
時間跟給他空間警方表示新規定是為了民眾的安全，絕對不是要績效考量
，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢，元旦開始開車真的要小心謹慎提醒您，
從今天開始，開車上路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國警察將展
開【隱藏性】執法，也就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。一月一號
元旦開始，開車上路要更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛小心警車
就在後面跟監，警政署規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有dv攝影
機蒐證，重大違規會讓荷包大失血。酒後駕車1500060000吊照
一年超速4060公里以上16002400（一般道路）500060
00（高速道路）超速100公里以上24000肇事吊照闖紅燈180
05400高速公路危險駕駛1800024000不但高速公路上嚴格
取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點，分別是
車流量大又有捷運工地的承德路、民權西路口，在天橋上往下一拍，違規
無所遁形。第二名，市民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一部警車，
超速、變換車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓山路段的
涵洞』有橋墩的保護，員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可能會有隱
藏式執法但是這只限定攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間警方
表示新規定是為了民眾的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要守住荷包
裡的辛苦錢，元旦開始開車真的要小心謹慎提醒您，從今天開始，開車上
路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國警察將展開【隱藏性】執法，
也就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。一月一號元旦開始，開車上路
要更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛小心警車就在後面跟監，警政
署規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有dv攝影機蒐證，重大違規會
讓荷包大失血。酒後駕車1500060000吊照一年超速4060公
里以上16002400（一般道路）50006000（高速道路）超
速100公里以上24000肇事吊照闖紅燈18005400高速公路
危險駕駛1800024000不但高速公路上嚴格取締，駕駛最害怕的
天橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點，分別是車流量大又有捷運工
地的承德路、民權西路口，在天橋上往下一拍，違規無所遁形。第二名，
市民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一部警車，超速、變換車道不閃
燈全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓山路段的涵洞』有橋墩的保護
，員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可能會有隱藏式執法但是這只限
定攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間警方表示新規定是為了民
眾的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢，元旦開
始開車真的要小心謹慎
