學完手語，繼續要和大家關心死刑廢不廢除問題，去年2006年，台
灣沒有槍決過任何一名死刑犯。
這個紀錄提升了台灣的國際形象，但是人權團體卻質疑法務部讓這項紀
錄充滿瑕疵。
因為在去年底，施茂林其實已經批准了一名死刑犯的執行令，經過人權
團體的搶救才槍下留人。
2005年歲末，林盟凱、林信宏兄弟，一同走上這條通往刑場的地道
，結束了他們三十年的人生。
五年半前，林姓兄弟持刀找上長期相處不睦的鄰居，將對方砍成一死一
重傷。
這對親兄弟是目前為止，台灣最後一對死刑犯。
這種零執行的狀況持續了一年，但會維持多久呢？直到2006年11
月，法務部長施茂林才簽署了去年唯一一張死刑執行令，原本希望去
年台灣沒有執行死刑的廢除死刑推動聯盟，緊急拜會法務部。
出面接見的是政務次長李進勇，他證實施茂林批准的，是犯下三死十八
傷縱火案，三年前就已經定讞的鍾德樹。
廢死聯盟在一週之內接連拜會司法機關首長，並且提出非常上訴和釋憲
的聲請，槍口下留住了鍾德樹。
危機暫時解除，但疑慮仍在：在相關文件的比對之下，顯現施茂林有嚴
重的誠信危機。
在11月8號，施茂林親筆簽名回信給國際特赦組織和國際人權聯盟，
表示會慎重考慮，在接下來的兩個月不執行死刑。
不但如此，10月底，法律扶助基金會的義務辯護律師，就開始向法務
部和最高檢察署要求閱覽鍾德樹的案卷，研究是否可以提出非常上訴
。
經過協調，最高檢察署在11月28號，向法務部要求拿回鍾德樹的卷
宗，以便律師前去閱卷。
施茂林明知律師已經要研究提出非常上訴，卻還批准死刑執行令。
2007年第一道曙光，替台灣的零死刑元年劃下句點。
台灣也許可以因此獲得國際上的人權聲譽，但反死刑團體不滿意這個驚
險的結果，受害人家屬則站在相反的立場，質疑法務部姑息加害者。
零死刑元年之後，法務部曖昧的態度沒有獲得掌聲，反而面臨更多的質
疑。
記者吳東牧余榮宗，台北報導
