在公共場所裡，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，
您一定覺得很受干擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了
高科技的手機消音器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專
心的跟上帝溝通。對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦
公室聯繫，是相當平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手
機，只要進入教堂就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的
手機消音器給消音了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的
神父，受夠了儀式中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，
原本用於軍事情報單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛
在牆上不起眼，只要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打
也不能收。手機消音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜
，小小一台就要價6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止
這種手機消音器做為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在
公共場所裡，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，您
一定覺得很受干擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高
科技的手機消音器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心
的跟上帝溝通。對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公
室聯繫，是相當平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機
，只要進入教堂就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手
機消音器給消音了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神
父，受夠了儀式中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原
本用於軍事情報單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在
牆上不起眼，只要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也
不能收。手機消音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，
小小一台就要價6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這
種手機消音器做為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在公
共場所裡，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，您一
定覺得很受干擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科
技的手機消音器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的
跟上帝溝通。對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室
聯繫，是相當平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，
只要進入教堂就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機
消音器給消音了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父
，受夠了儀式中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本
用於軍事情報單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆
上不起眼，只要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不
能收。手機消音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小
小一台就要價6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種
手機消音器做為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在公共
場所裡，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，您一定
覺得很受干擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科技
的手機消音器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的跟
上帝溝通。對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室聯
繫，是相當平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，只
要進入教堂就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機消
音器給消音了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父，
受夠了儀式中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本用
於軍事情報單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆上
不起眼，只要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不能
收。手機消音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小小
一台就要價6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種手
機消音器做為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在公共場
所裡，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，您一定覺
得很受干擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科技的
手機消音器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的跟上
帝溝通。對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室聯繫
，是相當平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，只要
進入教堂就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機消音
器給消音了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父，受
夠了儀式中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本用於
軍事情報單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆上不
起眼，只要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不能收
。手機消音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小小一
台就要價6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種手機
消音器做為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。
