歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽
障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。
不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓
更多人來認識他們。
悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同
時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。
唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他
的鼓聲，搖擺身體。
還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙
者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。
富邦公益慈善基金會董事長白秀雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知道
，我們社會上有這麼多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處
視障音樂家黃東裕：我們自己一定要正常化，所以我們要開闊的心，
因為我們不方便，是一個客觀存在的事實，所以我們自己要很坦然接納
，那如果說一般朋友，跟我們相處，我希望是能夠很舒服的，不必為
我們設想的太多，顧忌太多。
這樣反而不容易真正的互相去了解。
這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙
者高水準的演出，深受感動。
達人女中同學：他們都是有障礙，他們還能夠做出那麼多表演，發展他
們自己的長才，就覺得很感動達人女中同學：我覺得他們可以在社會
上立足，我覺得他們真的很勇敢，很了不起在原住民視障歌手卡布達
記者歐姵君陳保羅台北報導。
