提醒您，從今天開始，開車上路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國
警察將展開隱藏性執法，也就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。一月
一號元旦開始，開車上路要更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛小心
警車就在後面跟監，警政署規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有dv
攝影機蒐證，重大違規會讓荷包大失血。酒後駕車1500060000
吊照一年超速4060公里以上16002400（一般道路）5000
6000（高速道路）超速100公里以上24000肇事吊照闖紅燈1
8005400高速公路危險駕駛1800024000不但高速公路上
嚴格取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點，分
別是車流量大又有捷運工地的承德路、民權西路口，在天橋上往下一拍，
違規無所遁形。第二名，市民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一部警
車，超速、變換車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓山路
段的涵洞』有橋墩的保護，員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可能會
有隱藏式執法但是這只限定攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間
警方表示新規定是為了民眾的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要守住
荷包裡的辛苦錢，元旦開始開車真的要小心謹慎提醒您，從今天開始，開
車上路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國警察將展開隱藏性執法，
也就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。一月一號元旦開始，開車上路
要更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛小心警車就在後面跟監，警政
署規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有dv攝影機蒐證，重大違規會
讓荷包大失血。酒後駕車1500060000吊照一年超速4060公
里以上16002400（一般道路）50006000（高速道路）超
速100公里以上24000肇事吊照闖紅燈18005400高速公路
危險駕駛1800024000不但高速公路上嚴格取締，駕駛最害怕的
天橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點，分別是車流量大又有捷運工
地的承德路、民權西路口，在天橋上往下一拍，違規無所遁形。第二名，
市民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一部警車，超速、變換車道不閃
燈全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓山路段的涵洞』有橋墩的保護
，員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可能會有隱藏式執法但是這只限
定攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間警方表示新規定是為了民
眾的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢，元旦開
始開車真的要小心謹慎提醒您，從今天開始，開車上路要多注意，為了取
締惡性交通違規，全國警察將展開隱藏性執法，也就是所謂的『偷拍』的
方式，來抓違規。一月一號元旦開始，開車上路要更守法，尤其是在高速
公路上，違規車輛小心警車就在後面跟監，警政署規劃警車帶著車載型攝
影機，員警也會有dv攝影機蒐證，重大違規會讓荷包大失血。酒後駕車
1500060000吊照一年超速4060公里以上16002400
（一般道路）50006000（高速道路）超速100公里以上240
00肇事吊照闖紅燈18005400高速公路危險駕駛1800024
000不但高速公路上嚴格取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員
警最愛的三個地點，分別是車流量大又有捷運工地的承德路、民權西路口
，在天橋上往下一拍，違規無所遁形。第二名，市民大道『華山公園路段
』迴轉道剛好停一部警車，超速、變換車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地
點市中山北路『圓山路段的涵洞』有橋墩的保護，員警在這裡不但安全又
隱密。我們以後可能會有隱藏式執法但是這只限定攔停一定要考慮駕駛人
反應的時間跟給他空間警方表示新規定是為了民眾的安全，絕對不是要績
效考量，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢，元旦開始開車真的要小心謹慎提
醒您，從今天開始，開車上路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國警
察將展開隱藏性執法，也就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。一月一
號元旦開始，開車上路要更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛小心警
車就在後面跟監，警政署規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有dv攝
影機蒐證，重大違規會讓荷包大失血。酒後駕車1500060000吊
照一年超速4060公里以上16002400（一般道路）50006
000（高速道路）超速100公里以上24000肇事吊照闖紅燈18
005400高速公路危險駕駛1800024000不但高速公路上嚴
格取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點，分別
是車流量大又有捷運工地的承德路、民權西路口，在天橋上往下一拍，違
規無所遁形。第二名，市民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一部警車
，超速、變換車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓山路段
的涵洞』有橋墩的保護，員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可能會有
隱藏式執法但是這只限定攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間警
方表示新規定是為了民眾的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要守住荷
包裡的辛苦錢，元旦開始開車真的要小心謹慎提醒您，從今天開始，開車
上路要多注意，為了取締惡性交通違規，全國警察將展開隱藏性執法，也
就是所謂的『偷拍』的方式，來抓違規。一月一號元旦開始，開車上路要
更守法，尤其是在高速公路上，違規車輛小心警車就在後面跟監，警政署
規劃警車帶著車載型攝影機，員警也會有dv攝影機蒐證，重大違規會讓
荷包大失血。酒後駕車1500060000吊照一年超速4060公里
以上16002400（一般道路）50006000（高速道路）超速
100公里以上24000肇事吊照闖紅燈18005400高速公路危
險駕駛1800024000不但高速公路上嚴格取締，駕駛最害怕的天
橋偷拍也重出江湖，員警最愛的三個地點，分別是車流量大又有捷運工地
的承德路、民權西路口，在天橋上往下一拍，違規無所遁形。第二名，市
民大道『華山公園路段』迴轉道剛好停一部警車，超速、變換車道不閃燈
全部入鏡。新興偷拍地點市中山北路『圓山路段的涵洞』有橋墩的保護，
員警在這裡不但安全又隱密。我們以後可能會有隱藏式執法但是這只限定
攔停一定要考慮駕駛人反應的時間跟給他空間警方表示新規定是為了民眾
的安全，絕對不是要績效考量，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢，元旦開始
開車真的要小心謹慎提醒您，從今天開始，開車上路要多注意，為了取締
惡性交通違規，全國警察將展開隱藏性執法，也就是所謂的『偷拍』的方
式，來抓違規。一月一號元旦開始，開車上路要更守法，尤其是在高速公
路上，違規車輛小心警車就在後面跟監，警政署規劃警車帶著車載型攝影
機，員警也會有dv攝影機蒐證，重大違規會讓荷包大失血。酒後駕車1
500060000吊照一年超速4060公里以上16002400（
一般道路）50006000（高速道路）超速100公里以上2400
0肇事吊照闖紅燈18005400高速公路危險駕駛18000240
00不但高速公路上嚴格取締，駕駛最害怕的天橋偷拍也重出江湖，員警
最愛的三個地點，分別是車流量大又有捷運工地的承德路、民權西路口，
在天橋上往下一拍，違規無所遁形。第二名，市民大道『華山公園路段』
迴轉道剛好停一部警車，超速、變換車道不閃燈全部入鏡。新興偷拍地點
市中山北路『圓山路段的涵洞』有橋墩的保護，員警在這裡不但安全又隱
密。我們以後可能會有隱藏式執法但是這只限定攔停一定要考慮駕駛人反
應的時間跟給他空間警方表示新規定是為了民眾的安全，絕對不是要績效
考量，駕駛人要守住荷包裡的辛苦錢，元旦開始開車真的要小心謹慎
