因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語障朋
友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對面，這樣
聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的時候
，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆談程
度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙要怎麼
比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學會了嗎
？因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語障
朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對面，這
樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的時
候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆談
程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙要怎
麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學會了
嗎？因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽語
障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對面，
這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友的
時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的筆
談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙要
怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學會
了嗎？因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟聽
語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對面
，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋友
的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者的
筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障礙
要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您學
會了嗎？因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在跟
聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面對
面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障朋
友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障者
的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無障
礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。您
學會了嗎？因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，在
跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要面
對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽障
朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽障
者的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通無
障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙。
您學會了嗎？因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您，
在跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候要
面對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫聽
障朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位聽
障者的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝通
無障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障礙
。您學會了嗎？因為了解，才能夠互相體貼，今天的手語新聞通要告訴您
，在跟聽語障朋友溝通的時候，要注意哪些事情呢。首先，在溝通的時候
要面對面，這樣聽障朋友才能夠藉由讀唇，了解您的意思。另外，在呼叫
聽障朋友的時候，可以輕拍他們的背，不要用東西丟他們喔。還有，每位
聽障者的筆談程度不一，溝通的時候要請您多點耐心。接著，就來學學溝
通無障礙要怎麼比。雙手前後動、溝通，無，障礙。再比一次，溝通無障
礙。您學會了嗎？
