學完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世界
遺產,一起去看看.從空中鳥瞰,這一大片有著好幾個幾何圖案的地點,
就是今年被列入世界遺產,位於中國河南安陽市的商朝晚期首都殷墟.殷
墟有很多東西需要保存特別是墳墓墓地遺址宮殿遺址等它是中國最重要的
文明中心之一殷墟有很多東西需要保存特別是墳墓墓地遺址宮殿遺址等它
是中國最重要的文明中心之一由於它的豐富考古資源,因此被列入世界遺
產.在尚尼亞的康德拉岩石壁畫.二百萬前年的史前人類,以生動的圖型
,描繪出史前人類從獵狩演進到農耕生活的過程.另外建於西元五百年,
非洲安曼的灌溉水道.也極具特色.你可以發現這些了不起的灌溉系統大
部份都是地下水道有的長達十幾二十英哩它們以毛細引力收集地下水然後
送到綠洲除了幾百年前先人偉大建設必須加以保護外。今年世界遺產名單
也把三項近代建築納入。其中之一是波蘭佛羅茨瓦，建於1911年的百
年廳，它的園頂繁複設計，成為當時鋼筋混泥土建築技術的里程碑。建於
1893年,西班牙的Vizcaya橋.它是全球第一座使用鋼欖,以
空中纜車方式搭載民眾和汽車的橋樑.設計之精巧,被視為工業革命後最
重要的鋼鐵建築之一.另外,20世記初期形成,位於智利的西瓦煤礦城
,雖然已經不再採礦,不過保存良好相當具特色的群聚建築,讓它被列入
2006年的世界遺產.學完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯
合國今年新增了六個世界遺產,一起去看看.從空中鳥瞰,這一大片有著
好幾個幾何圖案的地點,就是今年被列入世界遺產,位於中國河南安陽市
的商朝晚期首都殷墟.殷墟有很多東西需要保存特別是墳墓墓地遺址宮殿
遺址等它是中國最重要的文明中心之一殷墟有很多東西需要保存特別是墳
墓墓地遺址宮殿遺址等它是中國最重要的文明中心之一由於它的豐富考古
資源,因此被列入世界遺產.在尚尼亞的康德拉岩石壁畫.二百萬前年的
史前人類,以生動的圖型,描繪出史前人類從獵狩演進到農耕生活的過程
.另外建於西元五百年,非洲安曼的灌溉水道.也極具特色.你可以發現
這些了不起的灌溉系統大部份都是地下水道有的長達十幾二十英哩它們以
毛細引力收集地下水然後送到綠洲除了幾百年前先人偉大建設必須加以保
護外。今年世界遺產名單也把三項近代建築納入。其中之一是波蘭佛羅茨
瓦，建於1911年的百年廳，它的園頂繁複設計，成為當時鋼筋混泥土
建築技術的里程碑。建於1893年,西班牙的Vizcaya橋.它是
全球第一座使用鋼欖,以空中纜車方式搭載民眾和汽車的橋樑.設計之精
巧,被視為工業革命後最重要的鋼鐵建築之一.另外,20世記初期形成
,位於智利的西瓦煤礦城,雖然已經不再採礦,不過保存良好相當具特色
的群聚建築,讓它被列入2006年的世界遺產.學完手語，繼續要告訴
大家一項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世界遺產,一起去看看.從
空中鳥瞰,這一大片有著好幾個幾何圖案的地點,就是今年被列入世界遺
產,位於中國河南安陽市的商朝晚期首都殷墟.殷墟有很多東西需要保存
特別是墳墓墓地遺址宮殿遺址等它是中國最重要的文明中心之一殷墟有很
多東西需要保存特別是墳墓墓地遺址宮殿遺址等它是中國最重要的文明中
心之一由於它的豐富考古資源,因此被列入世界遺產.在尚尼亞的康德拉
岩石壁畫.二百萬前年的史前人類,以生動的圖型,描繪出史前人類從獵
狩演進到農耕生活的過程.另外建於西元五百年,非洲安曼的灌溉水道.
也極具特色.你可以發現這些了不起的灌溉系統大部份都是地下水道有的
長達十幾二十英哩它們以毛細引力收集地下水然後送到綠洲除了幾百年前
先人偉大建設必須加以保護外。今年世界遺產名單也把三項近代建築納入
。其中之一是波蘭佛羅茨瓦，建於1911年的百年廳，它的園頂繁複設
計，成為當時鋼筋混泥土建築技術的里程碑。建於1893年,西班牙的
Vizcaya橋.它是全球第一座使用鋼欖,以空中纜車方式搭載民眾
和汽車的橋樑.設計之精巧,被視為工業革命後最重要的鋼鐵建築之一.
另外,20世記初期形成,位於智利的西瓦煤礦城,雖然已經不再採礦,
不過保存良好相當具特色的群聚建築,讓它被列入2006年的世界遺產
.學完手語，繼續要告訴大家一項新訊息，就是聯合國今年新增了六個世
界遺產,一起去看看.從空中鳥瞰,這一大片有著好幾個幾何圖案的地點
,就是今年被列入世界遺產,位於中國河南安陽市的商朝晚期首都殷墟.
殷墟有很多東西需要保存特別是墳墓墓地遺址宮殿遺址等它是中國最重要
的文明中心之一殷墟有很多東西需要保存特別是墳墓墓地遺址宮殿遺址等
它是中國最重要的文明中心之一由於它的豐富考古資源,因此被列入世界
遺產.在尚尼亞的康德拉岩石壁畫.二百萬前年的史前人類,以生動的圖
型,描繪出史前人類從獵狩演進到農耕生活的過程.另外建於西元五百年
,非洲安曼的灌溉水道.也極具特色.你可以發現這些了不起的灌溉系統
大部份都是地下水道有的長達十幾二十英哩它們以毛細引力收集地下水然
後送到綠洲除了幾百年前先人偉大建設必須加以保護外。今年世界遺產名
單也把三項近代建築納入。其中之一是波蘭佛羅茨瓦，建於1911年的
百年廳，它的園頂繁複設計，成為當時鋼筋混泥土建築技術的里程碑。建
於1893年,西班牙的Vizcaya橋.它是全球第一座使用鋼欖,
以空中纜車方式搭載民眾和汽車的橋樑.設計之精巧,被視為工業革命後
最重要的鋼鐵建築之一.另外,20世記初期形成,位於智利的西瓦煤礦
城,雖然已經不再採礦,不過保存良好相當具特色的群聚建築,讓它被列
入2006年的世界遺產.
