不只有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧
活動慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另
外日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著
我們的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港
大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其
實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨
年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火
，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已
經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典
儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利
。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時
外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎
接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，
為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統
的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一
年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情
高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，
為了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小
時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和
菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個
國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴
出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接
新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上
萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。
由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按
照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘
聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則
搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和
電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓
三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。
香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民
眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉
街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年
順利。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到
來，世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了
盛大的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是
熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣
氛。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，
雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億
新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞
。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各
國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各
地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民
眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場
。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現
場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲
起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大
的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通
人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民
眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不
只有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活
動慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外
日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我
們的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大
橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實
的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年
煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，
讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經
先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀
式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。
韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外
，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接
新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為
朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的
時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年
。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高
聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為
了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時
的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲
律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國
家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出
。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新
年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬
民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由
於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照
傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲
，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖
身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電
視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三
十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香
港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾
選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街
頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順
利。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來
，世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛
大的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱
鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛
。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪
梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新
台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。
五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國
的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地
寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾
祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。
除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場
表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起
了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的
跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人
物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾
觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只
有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動
慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日
本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們
的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋
上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的
金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙
火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓
大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先
後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式
。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓
國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，
戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新
年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝
鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時
代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。
而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲
歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了
迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的
澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律
賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家
去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。
在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年
，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民
眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於
時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳
統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，
象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身
一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視
看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十
度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港
和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選
擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭
，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利
。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，
世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大
的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧
滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。
倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨
港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台
幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五
彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的
跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺
廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈
求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除
了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表
演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了
三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨
年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物
們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀
賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有
台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶
祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本
、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的
鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上
的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金
色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火
秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大
家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後
登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。
寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國
首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶
外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年
。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮
半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代
廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而
菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡
呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了迎
接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的澳
洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律賓
的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家去
重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在
燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，
澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾
和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時
差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統
，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象
征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一
變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看
板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度
線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和
菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇
到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，
則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。
記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世
界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的
跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾
滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒
數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港
大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣
，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩
繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨
年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟
，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求
新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了
傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演
，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三
十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年
活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們
一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞
煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有台
灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶祝
，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本、
韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡
頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上的
金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色
大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀
，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家
看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登
場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺
廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首
都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外
更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。
位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半
島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣
場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲
律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼
，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了迎接
2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的澳洲
，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律賓的
跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家去重
溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦
爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳
洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和
觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差
的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，
攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征
送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變
成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板
，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線
的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲
律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到
迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則
湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記
者薄懷鄭報導不只有台灣跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世界
各國都有熱鬧活動慶祝，比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨
年煙火秀，另外日本、韓國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾
，現在就跟著我們的鏡頭一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數
結束，雪梨港大橋上的金色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大
橋了了名符其實的金色大橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，
舉辦的這場跨年煙火秀，吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽
紛的美麗煙火，讓大家看的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年
慶祝活動，已經先後登場。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，
參加跨年祭典儀式。寺廟傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新
年裏諸事順利。韓國首都首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳
統的倒數計時外，戶外更架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，
和民眾一同迎接新年。位在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十
三響和平鐘，為朝鮮半島的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活
動。除了傳統的時代廣場，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一
起迎接新的一年。而菲律賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙
火。大家盡情高聲歡呼，祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導不只有台灣
跨年夜不眠，為了迎接2007年的到來，世界各國都有熱鬧活動慶祝，
比台灣早三小時的澳洲，在雪梨舉辦了盛大的跨年煙火秀，另外日本、韓
國、香港、和菲律賓的跨年活動，也是熱鬧滾滾，現在就跟著我們的鏡頭
一塊到這幾個國家去重溫跨年的熱鬧氣氛。倒數結束，雪梨港大橋上的金
色煙火立刻噴出。在燦爛煙火照耀下，雪梨港大橋了了名符其實的金色大
橋。為了迎接新年，澳洲政府斥資一億新台幣，舉辦的這場跨年煙火秀，
吸引了成千上萬民眾和觀光客前來觀賞。五彩繽紛的美麗煙火，讓大家看
的大呼過癮。由於時差的關係，亞洲各國的跨年慶祝活動，已經先後登場
。日本民眾按照傳統，攜老扶幼前往各地寺廟，參加跨年祭典儀式。寺廟
傳出的悠揚鐘聲，象征送舊迎新，為民眾祈求新年裏諸事順利。韓國首都
首爾街頭，則搖身一變成大型派對現場。除了傳統的倒數計時外，戶外更
架起了舞台和電視看板，影視紅星在現場表演，和民眾一同迎接新年。位
在分隔南北韓三十度線的臨津閣，則敲起了三十三響和平鐘，為朝鮮半島
的和平祈福。香港和菲律賓，也有盛大的跨年活動。除了傳統的時代廣場
，部份香港民眾選擇到迪士尼，和卡通人物們一起迎接新的一年。而菲律
賓首都馬尼拉街頭，則湧入了五千位民眾觀賞煙火。大家盡情高聲歡呼，
祝福彼此新年順利。記者薄懷鄭報導
