歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障
朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩
年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識
他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕
，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠
、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體
。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙
者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。富邦
公益慈善基金會董事長白秀雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知道，我們
社會上有這麼多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處視障音樂家
黃東裕：我們自己一定要正常化，所以我們要開闊的心，一般朋友想跟我
們做朋友，就把我們當成一般，除了協助我們不方便的部分。因為我們不
方便，是一個客觀存在的事實，所以我們自己要很坦然接納，那如果說一
般朋友，跟我們相處，我希望是能夠很舒服的，不必為我們設想的太多，
顧忌太多。這樣反而不容易真正的互相去了解。這次的校園巡迴活動，反
應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動
。達人女中同學：他們都是有障礙，他們還能夠做出那麼多表演，發展他
們自己的長才，就覺得很感動達人女中同學：我覺得他們可以在社會上立
足，我覺得他們真的很勇敢，很了不起在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲
中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重
與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般
人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身
心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的
琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也
是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、
炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的
陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園
，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。富邦公益慈善基金
會董事長白秀雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知道，我們社會上有這麼
多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處視障音樂家黃東裕：我們
自己一定要正常化，所以我們要開闊的心，一般朋友想跟我們做朋友，就
把我們當成一般，除了協助我們不方便的部分。因為我們不方便，是一個
客觀存在的事實，所以我們自己要很坦然接納，那如果說一般朋友，跟我
們相處，我希望是能夠很舒服的，不必為我們設想的太多，顧忌太多。這
樣反而不容易真正的互相去了解。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同
學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動。達人女中同
學：他們都是有障礙，他們還能夠做出那麼多表演，發展他們自己的長才
，就覺得很感動達人女中同學：我覺得他們可以在社會上立足，我覺得他
們真的很勇敢，很了不起在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺
到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可
以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候
，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，
走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自
於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國
家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛
，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表
演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要
讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。富邦公益慈善基金會董事長白秀
雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知道，我們社會上有這麼多身心障礙的
朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處視障音樂家黃東裕：我們自己一定要正
常化，所以我們要開闊的心，一般朋友想跟我們做朋友，就把我們當成一
般，除了協助我們不方便的部分。因為我們不方便，是一個客觀存在的事
實，所以我們自己要很坦然接納，那如果說一般朋友，跟我們相處，我希
望是能夠很舒服的，不必為我們設想的太多，顧忌太多。這樣反而不容易
真正的互相去了解。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這
麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動。達人女中同學：他們都是
有障礙，他們還能夠做出那麼多表演，發展他們自己的長才，就覺得很感
動達人女中同學：我覺得他們可以在社會上立足，我覺得他們真的很勇敢
，很了不起在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者
不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙
。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽
障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不
了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉
著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台
灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏
的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都
忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下
的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解
、如何跟身心障礙者相處。富邦公益慈善基金會董事長白秀雄：透過這樣
的相處，那麼讓他們知道，我們社會上有這麼多身心障礙的朋友，同時學
習怎麼樣跟大家相處視障音樂家黃東裕：我們自己一定要正常化，所以我
們要開闊的心，一般朋友想跟我們做朋友，就把我們當成一般，除了協助
我們不方便的部分。因為我們不方便，是一個客觀存在的事實，所以我們
自己要很坦然接納，那如果說一般朋友，跟我們相處，我希望是能夠很舒
服的，不必為我們設想的太多，顧忌太多。這樣反而不容易真正的互相去
了解。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心
障礙者高水準的演出，深受感動。達人女中同學：他們都是有障礙，他們
還能夠做出那麼多表演，發展他們自己的長才，就覺得很感動達人女中同
學：我覺得他們可以在社會上立足，我覺得他們真的很勇敢，很了不起在
原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，
也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君
陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元
要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生
誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂
，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的
視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家
。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他
的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大
笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心
障礙者相處。富邦公益慈善基金會董事長白秀雄：透過這樣的相處，那麼
讓他們知道，我們社會上有這麼多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大
家相處視障音樂家黃東裕：我們自己一定要正常化，所以我們要開闊的心
，一般朋友想跟我們做朋友，就把我們當成一般，除了協助我們不方便的
部分。因為我們不方便，是一個客觀存在的事實，所以我們自己要很坦然
接納，那如果說一般朋友，跟我們相處，我希望是能夠很舒服的，不必為
我們設想的太多，顧忌太多。這樣反而不容易真正的互相去了解。這次的
校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準
的演出，深受感動。達人女中同學：他們都是有障礙，他們還能夠做出那
麼多表演，發展他們自己的長才，就覺得很感動達人女中同學：我覺得他
們可以在社會上立足，我覺得他們真的很勇敢，很了不起在原住民視障歌
手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習
到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報
導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，
聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，
這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來
認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃
東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王
銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺
身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心
障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。
富邦公益慈善基金會董事長白秀雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知道，
我們社會上有這麼多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處視障音
樂家黃東裕：我們自己一定要正常化，所以我們要開闊的心，一般朋友想
跟我們做朋友，就把我們當成一般，除了協助我們不方便的部分。因為我
們不方便，是一個客觀存在的事實，所以我們自己要很坦然接納，那如果
說一般朋友，跟我們相處，我希望是能夠很舒服的，不必為我們設想的太
多，顧忌太多。這樣反而不容易真正的互相去了解。這次的校園巡迴活動
，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受
感動。達人女中同學：他們都是有障礙，他們還能夠做出那麼多表演，發
展他們自己的長才，就覺得很感動達人女中同學：我覺得他們可以在社會
上立足，我覺得他們真的很勇敢，很了不起在原住民視障歌手卡布達漾的
歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份
尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟
一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一
群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠
揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，
他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表
演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽
障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進
校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。富邦公益慈善
基金會董事長白秀雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知道，我們社會上有
這麼多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處視障音樂家黃東裕：
我們自己一定要正常化，所以我們要開闊的心，一般朋友想跟我們做朋友
，就把我們當成一般，除了協助我們不方便的部分。因為我們不方便，是
一個客觀存在的事實，所以我們自己要很坦然接納，那如果說一般朋友，
跟我們相處，我希望是能夠很舒服的，不必為我們設想的太多，顧忌太多
。這樣反而不容易真正的互相去了解。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈
，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動。達人女
中同學：他們都是有障礙，他們還能夠做出那麼多表演，發展他們自己的
長才，就覺得很感動達人女中同學：我覺得他們可以在社會上立足，我覺
得他們真的很勇敢，很了不起在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學
發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，
就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的
現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的
時候，往往因為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋
友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是
出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位
在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場
氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默
劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就
是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相處。富邦公益慈善基金會董事長
白秀雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知道，我們社會上有這麼多身心障
礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處視障音樂家黃東裕：我們自己一定
要正常化，所以我們要開闊的心，一般朋友想跟我們做朋友，就把我們當
成一般，除了協助我們不方便的部分。因為我們不方便，是一個客觀存在
的事實，所以我們自己要很坦然接納，那如果說一般朋友，跟我們相處，
我希望是能夠很舒服的，不必為我們設想的太多，顧忌太多。這樣反而不
容易真正的互相去了解。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到
，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，深受感動。達人女中同學：他們
都是有障礙，他們還能夠做出那麼多表演，發展他們自己的長才，就覺得
很感動達人女中同學：我覺得他們可以在社會上立足，我覺得他們真的很
勇敢，很了不起在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障
礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無
障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的
"聽障觀點"單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因
為不了解，而產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園
，藉著表演與音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為
「台灣貝多芬」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳
演奏的視障鋼琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同
學都忍不住跟著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的
台下的同學哈哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們
了解、如何跟身心障礙者相處。富邦公益慈善基金會董事長白秀雄：透過
這樣的相處，那麼讓他們知道，我們社會上有這麼多身心障礙的朋友，同
時學習怎麼樣跟大家相處視障音樂家黃東裕：我們自己一定要正常化，所
以我們要開闊的心，一般朋友想跟我們做朋友，就把我們當成一般，除了
協助我們不方便的部分。因為我們不方便，是一個客觀存在的事實，所以
我們自己要很坦然接納，那如果說一般朋友，跟我們相處，我希望是能夠
很舒服的，不必為我們設想的太多，顧忌太多。這樣反而不容易真正的互
相去了解。這次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出
身心障礙者高水準的演出，深受感動。達人女中同學：他們都是有障礙，
他們還能夠做出那麼多表演，發展他們自己的長才，就覺得很感動達人女
中同學：我覺得他們可以在社會上立足，我覺得他們真的很勇敢，很了不
起在原住民視障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一
面，也讓他們學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐
姵君陳保羅台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"
單元要帶您看看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而
產生誤會。不過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與
音樂，讓更多人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬
」的視障音樂家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼
琴家。唐氏症的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟
著他的鼓聲，搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈
哈大笑，這些身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟
身心障礙者相處。富邦公益慈善基金會董事長白秀雄：透過這樣的相處，
那麼讓他們知道，我們社會上有這麼多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣
跟大家相處視障音樂家黃東裕：我們自己一定要正常化，所以我們要開闊
的心，一般朋友想跟我們做朋友，就把我們當成一般，除了協助我們不方
便的部分。因為我們不方便，是一個客觀存在的事實，所以我們自己要很
坦然接納，那如果說一般朋友，跟我們相處，我希望是能夠很舒服的，不
必為我們設想的太多，顧忌太多。這樣反而不容易真正的互相去了解。這
次的校園巡迴活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高
水準的演出，深受感動。達人女中同學：他們都是有障礙，他們還能夠做
出那麼多表演，發展他們自己的長才，就覺得很感動達人女中同學：我覺
得他們可以在社會上立足，我覺得他們真的很勇敢，很了不起在原住民視
障歌手卡布達漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們
學習到只要多一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台
北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的"聽障觀點"單元要帶您看
看，聽障朋友在跟一般人相處的時候，往往因為不了解，而產生誤會。不
過，這兩年，有一群身心障礙朋友，走入校園，藉著表演與音樂，讓更多
人來認識他們。悠揚的琴聲，是出自於被譽為「台灣貝多芬」的視障音樂
家黃東裕，同時，他也是第一位在國家音樂廳演奏的視障鋼琴家。唐氏症
的王銘遠、打鼓表演、炒熱現場氣氛，許多同學都忍不住跟著他的鼓聲，
搖擺身體。還有聽障的陳濂僑默劇表演，逗的台下的同學哈哈大笑，這些
身心障礙者，走進校園，為的就是要讓同學們了解、如何跟身心障礙者相
處。富邦公益慈善基金會董事長白秀雄：透過這樣的相處，那麼讓他們知
道，我們社會上有這麼多身心障礙的朋友，同時學習怎麼樣跟大家相處視
障音樂家黃東裕：我們自己一定要正常化，所以我們要開闊的心，一般朋
友想跟我們做朋友，就把我們當成一般，除了協助我們不方便的部分。因
為我們不方便，是一個客觀存在的事實，所以我們自己要很坦然接納，那
如果說一般朋友，跟我們相處，我希望是能夠很舒服的，不必為我們設想
的太多，顧忌太多。這樣反而不容易真正的互相去了解。這次的校園巡迴
活動，反應很熱烈，同學們看到，這麼多傑出身心障礙者高水準的演出，
深受感動。達人女中同學：他們都是有障礙，他們還能夠做出那麼多表演
，發展他們自己的長才，就覺得很感動達人女中同學：我覺得他們可以在
社會上立足，我覺得他們真的很勇敢，很了不起在原住民視障歌手卡布達
漾的歌聲中，同學發覺到身心障礙者不同的一面，也讓他們學習到只要多
一份尊重與關懷，就可以溝通無障礙。記者歐姵君陳保羅台北報導。
