從今天起，我們將不定期推出「不可不知」單元，提供給您更多更詳細的
生活資訊，首先要告訴家中有老人家的朋友，天冷一定要幫他們做好保暖
工作，以免發生心血管疾病。另外愛喝含糖飲料的觀眾可要小心了，美國
研究發現，喝太多高糖分的飲料，會增加罹患肝病的風險，最好減量飲用
。還要提醒您藥丸最好不要磨成粉來吃，因為有些藥磨碎之後，吃了不但
沒效，還有可能傷胃，請看今天的不可不知單元。天氣又濕又冷,老人家
保暖工作大意不得,不然很容易因為溫差太大,導致血管收縮，阻塞了血
管，引發腦中風,心肌梗塞等意外,寶貝長輩健康、得多一份心，要幫他
們補充水份,身體保溼可多擦乳液，還有,注意老人家起床動作不要太快
,可先作,手搓熱,按摩臉和頭部等動作,讓身體適應外在溫度,再離開
被窩美國研究論文指出,喝太多含高糖分的飲料,會對肝臟造成傷害.因
為所有的糖分進入人體,都會轉換成肝醣,過量的肝醣,會出現脂肪肝,
而長期脂肪肝不治療,就會出現心血管疾病,新陳代謝遲緩,以及肝硬化
的問題.醫生建議,每星期不要喝超過三次,每杯總熱量,不要超過30
0大卡。要健康，最好多喝開水、少喝糖水藥丸磨成粉，方便長輩小孩服
用，這樣貼心的舉動，很有可能適得其反。因為絕大部份的藥丸都是不可
研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。
還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果
磨碎不但沒效還會傷胃。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫
師直接開粉末狀的藥，不然研磨前請教藥師，確保用藥安全.從今天起，
我們將不定期推出「不可不知」單元，提供給您更多更詳細的生活資訊，
首先要告訴家中有老人家的朋友，天冷一定要幫他們做好保暖工作，以免
發生心血管疾病。另外愛喝含糖飲料的觀眾可要小心了，美國研究發現，
喝太多高糖分的飲料，會增加罹患肝病的風險，最好減量飲用。還要提醒
您藥丸最好不要磨成粉來吃，因為有些藥磨碎之後，吃了不但沒效，還有
可能傷胃，請看今天的不可不知單元。天氣又濕又冷,老人家保暖工作大
意不得,不然很容易因為溫差太大,導致血管收縮，阻塞了血管，引發腦
中風,心肌梗塞等意外,寶貝長輩健康、得多一份心，要幫他們補充水份
,身體保溼可多擦乳液，還有,注意老人家起床動作不要太快,可先作,
手搓熱,按摩臉和頭部等動作,讓身體適應外在溫度,再離開被窩美國研
究論文指出,喝太多含高糖分的飲料,會對肝臟造成傷害.因為所有的糖
分進入人體,都會轉換成肝醣,過量的肝醣,會出現脂肪肝,而長期脂肪
肝不治療,就會出現心血管疾病,新陳代謝遲緩,以及肝硬化的問題.醫
生建議,每星期不要喝超過三次,每杯總熱量,不要超過300大卡。要
健康，最好多喝開水、少喝糖水藥丸磨成粉，方便長輩小孩服用，這樣貼
心的舉動，很有可能適得其反。因為絕大部份的藥丸都是不可研磨的，尤
其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標
示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒
效還會傷胃。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉
末狀的藥，不然研磨前請教藥師，確保用藥安全.從今天起，我們將不定
期推出「不可不知」單元，提供給您更多更詳細的生活資訊，首先要告訴
家中有老人家的朋友，天冷一定要幫他們做好保暖工作，以免發生心血管
疾病。另外愛喝含糖飲料的觀眾可要小心了，美國研究發現，喝太多高糖
分的飲料，會增加罹患肝病的風險，最好減量飲用。還要提醒您藥丸最好
不要磨成粉來吃，因為有些藥磨碎之後，吃了不但沒效，還有可能傷胃，
請看今天的不可不知單元。天氣又濕又冷,老人家保暖工作大意不得,不
然很容易因為溫差太大,導致血管收縮，阻塞了血管，引發腦中風,心肌
梗塞等意外,寶貝長輩健康、得多一份心，要幫他們補充水份,身體保溼
可多擦乳液，還有,注意老人家起床動作不要太快,可先作,手搓熱,按
摩臉和頭部等動作,讓身體適應外在溫度,再離開被窩美國研究論文指出
,喝太多含高糖分的飲料,會對肝臟造成傷害.因為所有的糖分進入人體
,都會轉換成肝醣,過量的肝醣,會出現脂肪肝,而長期脂肪肝不治療,
就會出現心血管疾病,新陳代謝遲緩,以及肝硬化的問題.醫生建議,每
星期不要喝超過三次,每杯總熱量,不要超過300大卡。要健康，最好
多喝開水、少喝糖水藥丸磨成粉，方便長輩小孩服用，這樣貼心的舉動，
很有可能適得其反。因為絕大部份的藥丸都是不可研磨的，尤其是長效型
的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的
藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃
。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，
不然研磨前請教藥師，確保用藥安全.從今天起，我們將不定期推出「不
可不知」單元，提供給您更多更詳細的生活資訊，首先要告訴家中有老人
家的朋友，天冷一定要幫他們做好保暖工作，以免發生心血管疾病。另外
愛喝含糖飲料的觀眾可要小心了，美國研究發現，喝太多高糖分的飲料，
會增加罹患肝病的風險，最好減量飲用。還要提醒您藥丸最好不要磨成粉
來吃，因為有些藥磨碎之後，吃了不但沒效，還有可能傷胃，請看今天的
不可不知單元。天氣又濕又冷,老人家保暖工作大意不得,不然很容易因
為溫差太大,導致血管收縮，阻塞了血管，引發腦中風,心肌梗塞等意外
,寶貝長輩健康、得多一份心，要幫他們補充水份,身體保溼可多擦乳液
，還有,注意老人家起床動作不要太快,可先作,手搓熱,按摩臉和頭部
等動作,讓身體適應外在溫度,再離開被窩美國研究論文指出,喝太多含
高糖分的飲料,會對肝臟造成傷害.因為所有的糖分進入人體,都會轉換
成肝醣,過量的肝醣,會出現脂肪肝,而長期脂肪肝不治療,就會出現心
血管疾病,新陳代謝遲緩,以及肝硬化的問題.醫生建議,每星期不要喝
超過三次,每杯總熱量,不要超過300大卡。要健康，最好多喝開水、
少喝糖水藥丸磨成粉，方便長輩小孩服用，這樣貼心的舉動，很有可能適
得其反。因為絕大部份的藥丸都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通
常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓
藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。醫師建議
如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前
請教藥師，確保用藥安全.從今天起，我們將不定期推出「不可不知」單
元，提供給您更多更詳細的生活資訊，首先要告訴家中有老人家的朋友，
天冷一定要幫他們做好保暖工作，以免發生心血管疾病。另外愛喝含糖飲
料的觀眾可要小心了，美國研究發現，喝太多高糖分的飲料，會增加罹患
肝病的風險，最好減量飲用。還要提醒您藥丸最好不要磨成粉來吃，因為
有些藥磨碎之後，吃了不但沒效，還有可能傷胃，請看今天的不可不知單
元。天氣又濕又冷,老人家保暖工作大意不得,不然很容易因為溫差太大
,導致血管收縮，阻塞了血管，引發腦中風,心肌梗塞等意外,寶貝長輩
健康、得多一份心，要幫他們補充水份,身體保溼可多擦乳液，還有,注
意老人家起床動作不要太快,可先作,手搓熱,按摩臉和頭部等動作,讓
身體適應外在溫度,再離開被窩美國研究論文指出,喝太多含高糖分的飲
料,會對肝臟造成傷害.因為所有的糖分進入人體,都會轉換成肝醣,過
量的肝醣,會出現脂肪肝,而長期脂肪肝不治療,就會出現心血管疾病,
新陳代謝遲緩,以及肝硬化的問題.醫生建議,每星期不要喝超過三次,
每杯總熱量,不要超過300大卡。要健康，最好多喝開水、少喝糖水藥
丸磨成粉，方便長輩小孩服用，這樣貼心的舉動，很有可能適得其反。因
為絕大部份的藥丸都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠
狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗
胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。醫師建議如果非得要
吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前請教藥師，
確保用藥安全.從今天起，我們將不定期推出「不可不知」單元，提供給
您更多更詳細的生活資訊，首先要告訴家中有老人家的朋友，天冷一定要
幫他們做好保暖工作，以免發生心血管疾病。另外愛喝含糖飲料的觀眾可
要小心了，美國研究發現，喝太多高糖分的飲料，會增加罹患肝病的風險
，最好減量飲用。還要提醒您藥丸最好不要磨成粉來吃，因為有些藥磨碎
之後，吃了不但沒效，還有可能傷胃，請看今天的不可不知單元。天氣又
濕又冷,老人家保暖工作大意不得,不然很容易因為溫差太大,導致血管
收縮，阻塞了血管，引發腦中風,心肌梗塞等意外,寶貝長輩健康、得多
一份心，要幫他們補充水份,身體保溼可多擦乳液，還有,注意老人家起
床動作不要太快,可先作,手搓熱,按摩臉和頭部等動作,讓身體適應外
在溫度,再離開被窩美國研究論文指出,喝太多含高糖分的飲料,會對肝
臟造成傷害.因為所有的糖分進入人體,都會轉換成肝醣,過量的肝醣,
會出現脂肪肝,而長期脂肪肝不治療,就會出現心血管疾病,新陳代謝遲
緩,以及肝硬化的問題.醫生建議,每星期不要喝超過三次,每杯總熱量
,不要超過300大卡。要健康，最好多喝開水、少喝糖水藥丸磨成粉，
方便長輩小孩服用，這樣貼心的舉動，很有可能適得其反。因為絕大部份
的藥丸都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後
藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸
道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥
品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前請教藥師，確保用藥安
全.從今天起，我們將不定期推出「不可不知」單元，提供給您更多更詳
細的生活資訊，首先要告訴家中有老人家的朋友，天冷一定要幫他們做好
保暖工作，以免發生心血管疾病。另外愛喝含糖飲料的觀眾可要小心了，
美國研究發現，喝太多高糖分的飲料，會增加罹患肝病的風險，最好減量
飲用。還要提醒您藥丸最好不要磨成粉來吃，因為有些藥磨碎之後，吃了
不但沒效，還有可能傷胃，請看今天的不可不知單元。天氣又濕又冷,老
人家保暖工作大意不得,不然很容易因為溫差太大,導致血管收縮，阻塞
了血管，引發腦中風,心肌梗塞等意外,寶貝長輩健康、得多一份心，要
幫他們補充水份,身體保溼可多擦乳液，還有,注意老人家起床動作不要
太快,可先作,手搓熱,按摩臉和頭部等動作,讓身體適應外在溫度,再
離開被窩美國研究論文指出,喝太多含高糖分的飲料,會對肝臟造成傷害
.因為所有的糖分進入人體,都會轉換成肝醣,過量的肝醣,會出現脂肪
肝,而長期脂肪肝不治療,就會出現心血管疾病,新陳代謝遲緩,以及肝
硬化的問題.醫生建議,每星期不要喝超過三次,每杯總熱量,不要超過
300大卡。要健康，最好多喝開水、少喝糖水藥丸磨成粉，方便長輩小
孩服用，這樣貼心的舉動，很有可能適得其反。因為絕大部份的藥丸都是
不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋
放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，
如果磨碎不但沒效還會傷胃。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是
請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前請教藥師，確保用藥安全.從今天
起，我們將不定期推出「不可不知」單元，提供給您更多更詳細的生活資
訊，首先要告訴家中有老人家的朋友，天冷一定要幫他們做好保暖工作，
以免發生心血管疾病。另外愛喝含糖飲料的觀眾可要小心了，美國研究發
現，喝太多高糖分的飲料，會增加罹患肝病的風險，最好減量飲用。還要
提醒您藥丸最好不要磨成粉來吃，因為有些藥磨碎之後，吃了不但沒效，
還有可能傷胃，請看今天的不可不知單元。天氣又濕又冷,老人家保暖工
作大意不得,不然很容易因為溫差太大,導致血管收縮，阻塞了血管，引
發腦中風,心肌梗塞等意外,寶貝長輩健康、得多一份心，要幫他們補充
水份,身體保溼可多擦乳液，還有,注意老人家起床動作不要太快,可先
作,手搓熱,按摩臉和頭部等動作,讓身體適應外在溫度,再離開被窩美
國研究論文指出,喝太多含高糖分的飲料,會對肝臟造成傷害.因為所有
的糖分進入人體,都會轉換成肝醣,過量的肝醣,會出現脂肪肝,而長期
脂肪肝不治療,就會出現心血管疾病,新陳代謝遲緩,以及肝硬化的問題
.醫生建議,每星期不要喝超過三次,每杯總熱量,不要超過300大卡
。要健康，最好多喝開水、少喝糖水藥丸磨成粉，方便長輩小孩服用，這
樣貼心的舉動，很有可能適得其反。因為絕大部份的藥丸都是不可研磨的
，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這
種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不
但沒效還會傷胃。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接
開粉末狀的藥，不然研磨前請教藥師，確保用藥安全.
