法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒
有廢除，最大的理由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中
研院所做的調查發現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣
總是有七成左右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由
。但是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的
變化。更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式
發問：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別
超過五成和六成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍
判處九個人死刑確定。包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教
師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之
痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視
為加害者。他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也
沒派上用場。不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬
的保護措施，應該受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效
的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償
。這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人
權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國九十年，
就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，
就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調查發現，
情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左右的民意
贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中研院研究
員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的變化。更重要的是，贊
成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問：以終身監禁不得
假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過五成和六成。各級
法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑確定。
包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜財
物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定
讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視為加害者。他們的痛苦
一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。不論站在
贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施，應該受到
更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者
家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償。這也使得法務部說要
逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余
榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑
。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高達七成的
民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調查發現，情況有一些改變，來看
台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。這也是官方
不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，
這種情況已經有一些微妙的變化。更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高
不下，但如果用另一種方式發問：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來
取代死刑，同意的比率分別超過五成和六成。各級法院的死刑判決總數逐
年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑確定。包括2002年，因為
積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的
雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把
救援團體和法務部，也都視為加害者。他們的痛苦一直沒有排解，法務部
的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。不論站在贊成或者反對死刑的立
場，大家都認同受害者家屬的保護措施，應該受到更高度的重視。但也就
是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加害者
，當作目前唯一有效的補償。這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成
為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報
導。法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑
還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根
據中研院所做的調查發現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導
台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要
理由。但是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微
妙的變化。更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種
方式發問：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率
分別超過五成和六成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法
院仍判處九個人死刑確定。包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高
中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪
女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也
都視為加害者。他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施
，也沒派上用場。不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者
家屬的保護措施，應該受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到
有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的
補償。這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗
的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國九十
年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理
由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調查發
現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左右的
民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中研院
研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的變化。更重要的是
，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問：以終身監禁
不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過五成和六成。
各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑確
定。包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強
盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思
儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視為加害者。他們的
痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。不論
站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施，應該
受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受
害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償。這也使得法務部
說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者吳東
牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除
死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高達七
成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調查發現，情況有一些改變，
來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。這也是
官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中研院研究員瞿海源的最新調
查，這種情況已經有一些微妙的變化。更重要的是，贊成死刑的民意雖然
居高不下，但如果用另一種方式發問：以終身監禁不得假釋，或者死緩制
度來取代死刑，同意的比率分別超過五成和六成。各級法院的死刑判決總
數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑確定。包括2002年，
因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳
燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他
們把救援團體和法務部，也都視為加害者。他們的痛苦一直沒有排解，法
務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。不論站在贊成或者反對死刑
的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施，應該受到更高度的重視。但
也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加
害者，當作目前唯一有效的補償。這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑
，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採
訪報導。法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，
死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但
是根據中研院所做的調查發現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列
報導台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的
主要理由。但是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一
些微妙的變化。更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另
一種方式發問：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的
比率分別超過五成和六成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最
高法院仍判處九個人死刑確定。包括2002年，因為積欠卡債，殺害金
山高中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸
於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部
，也都視為加害者。他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護
措施，也沒派上用場。不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受
害者家屬的保護措施，應該受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感
受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有
效的補償。這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個
美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國
九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大
的理由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調
查發現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左
右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中
研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的變化。更重要
的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問：以終身
監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過五成和六
成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死
刑確定。包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並
且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月
曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視為加害者。他
們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。
不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施，
應該受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許
多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償。這也使得法
務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者
吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國九十年，就宣布要推動
廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高
達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調查發現，情況有一些改
變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。這
也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中研院研究員瞿海源的最
新調查，這種情況已經有一些微妙的變化。更重要的是，贊成死刑的民意
雖然居高不下，但如果用另一種方式發問：以終身監禁不得假釋，或者死
緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過五成和六成。各級法院的死刑判
決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑確定。包括2002
年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。
何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行
，他們把救援團體和法務部，也都視為加害者。他們的痛苦一直沒有排解
，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。不論站在贊成或者反對
死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施，應該受到更高度的重視
。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍
決加害者，當作目前唯一有效的補償。這也使得法務部說要逐步推動廢除
死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台
南採訪報導。法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為
止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑
。但是根據中研院所做的調查發現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的
系列報導台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死
刑的主要理由。但是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經
有一些微妙的變化。更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果
用另一種方式發問：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同
意的比率分別超過五成和六成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去
年最高法院仍判處九個人死刑確定。包括2002年，因為積欠卡債，殺
害金山高中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，
沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法
務部，也都視為加害者。他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人
保護措施，也沒派上用場。不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認
同受害者家屬的保護措施，應該受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒
有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯
一有效的補償。這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，
一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在
民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，
最大的理由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做
的調查發現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七
成左右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根
據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的變化。更
重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問：以
終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過五成
和六成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個
人死刑確定。包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕
，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年
二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視為加害者
。他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用
場。不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措
施，應該受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，
讓許多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償。這也使
得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。
記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國九十年，就宣布要
推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直
有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調查發現，情況有一
些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左右的民意贊成死刑
。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中研院研究員瞿海源
的最新調查，這種情況已經有一些微妙的變化。更重要的是，贊成死刑的
民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問：以終身監禁不得假釋，或
者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過五成和六成。各級法院的死
刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑確定。包括20
02年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思
儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未
執行，他們把救援團體和法務部，也都視為加害者。他們的痛苦一直沒有
排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。不論站在贊成或者
反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施，應該受到更高度的
重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都
把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償。這也使得法務部說要逐步推動
廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台
北台南採訪報導。法務部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目
前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是一直有高達七成的民意贊成
死刑。但是根據中研院所做的調查發現，情況有一些改變，來看台灣零死
刑的系列報導台灣總是有七成左右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢
除死刑的主要理由。但是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況
已經有一些微妙的變化。更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但
如果用另一種方式發問：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑
，同意的比率分別超過五成和六成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，
但去年最高法院仍判處九個人死刑確定。包括2002年，因為積欠卡債
，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年
來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體
和法務部，也都視為加害者。他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被
害人保護措施，也沒派上用場。不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家
都認同受害者家屬的保護措施，應該受到更高度的重視。但也就是因為遲
遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目
前唯一有效的補償。這也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼
中，一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務
部在民國九十年，就宣布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢
除，最大的理由，就是一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院
所做的調查發現，情況有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是
有七成左右的民意贊成死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但
是根據中研院研究員瞿海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的變化
。更重要的是，贊成死刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問
：以終身監禁不得假釋，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過
五成和六成。各級法院的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處
九個人死刑確定。包括2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何
佳燕，並且強盜財物的曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。
去年二月曾思儒定讞後遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視為加
害者。他們的痛苦一直沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派
上用場。不論站在贊成或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保
護措施，應該受到更高度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關
懷，讓許多受害者家屬，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償。這
也使得法務部說要逐步推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊
言。記者吳東牧余榮宗，台北台南採訪報導。法務部在民國九十年，就宣
布要推動廢除死刑。不過目前為止，死刑還沒有廢除，最大的理由，就是
一直有高達七成的民意贊成死刑。但是根據中研院所做的調查發現，情況
有一些改變，來看台灣零死刑的系列報導台灣總是有七成左右的民意贊成
死刑。這也是官方不立刻廢除死刑的主要理由。但是根據中研院研究員瞿
海源的最新調查，這種情況已經有一些微妙的變化。更重要的是，贊成死
刑的民意雖然居高不下，但如果用另一種方式發問：以終身監禁不得假釋
，或者死緩制度來取代死刑，同意的比率分別超過五成和六成。各級法院
的死刑判決總數逐年減少，但去年最高法院仍判處九個人死刑確定。包括
2002年，因為積欠卡債，殺害金山高中教師何佳燕，並且強盜財物的
曾思儒。何佳燕的雙親四年來，沉浸於喪女之痛。去年二月曾思儒定讞後
遲未執行，他們把救援團體和法務部，也都視為加害者。他們的痛苦一直
沒有排解，法務部的犯罪被害人保護措施，也沒派上用場。不論站在贊成
或者反對死刑的立場，大家都認同受害者家屬的保護措施，應該受到更高
度的重視。但也就是因為遲遲沒有感受到有效的關懷，讓許多受害者家屬
，都把槍決加害者，當作目前唯一有效的補償。這也使得法務部說要逐步
推動廢除死刑，成為大家眼中，一個美麗的人權謊言。記者吳東牧余榮宗
，台北台南採訪報導。
