中油新的浮動油價新制，今天凌晨零點正式上路，中油公布接下來這一週
的油價，汽油每公升調降0.4元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，
星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0
.3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27
.2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9
。面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加3
0公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的
人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成
本的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計
算。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價
格較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜
二都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降
少，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。中油新的浮動油價新制，今天
凌晨零點正式上路，中油公布接下來這一週的油價，汽油每公升調降0.
4元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽
油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之後，九八無鉛
汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油26.5
，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動油價機制，計
程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，所以一公升降
四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什
麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油價，而國內的
油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中油所採計
的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和印尼原油，有
需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾
民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的實施只是
苦了消費者。中油新的浮動油價新制，今天凌晨零點正式上路，中油公布
接下來這一週的油價，汽油每公升調降0.4元，柴油調降0.3元。浮
動油價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油
每公升下降0.3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五
無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通
柴油22.9。面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，
一天大概加30公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省
多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨
著國際原油成本的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度
再打八折來計算。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州
原油，而非價格較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指
出，每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價
多半是漲多降少，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。中油新的浮動油
價新制，今天凌晨零點正式上路，中油公布接下來這一週的油價，汽油每
公升調降0.4元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，星期三零晨正式
上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之
後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛
汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動
油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，
所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚
浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油
價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評
，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和
印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價
的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油
價的實施只是苦了消費者。中油新的浮動油價新制，今天凌晨零點正式上
路，中油公布接下來這一週的油價，汽油每公升調降0.4元，柴油調降
0.3元。浮動油價機制，星期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0
.4元，柴油每公升下降0.3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28
.7元，九五無鉛汽油27.2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23
.4以及普通柴油22.9。面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工
作勤快一點，一天大概加30公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１
２塊。沒有省多少錢，有的人也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動
油價，就是隨著國際原油成本的變動調整油價，而國內的油價則是以國際
原油漲跌幅度再打八折來計算。消基會批評，中油所採計的原油成本是最
昂貴的西德州原油，而非價格較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明
白。消基會指出，每個禮拜二都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往
的經驗，油價多半是漲多降少，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。中
油新的浮動油價新制，今天凌晨零點正式上路，中油公布接下來這一週的
油價，汽油每公升調降0.4元，柴油調降0.3元。浮動油價機制，星
期三零晨正式上路，無鉛汽油每公升調降0.4元，柴油每公升下降0.
3元，調降之後，九八無鉛汽油每公升28.7元，九五無鉛汽油27.
2，九二無鉛汽油26.5，超級柴油23.4以及普通柴油22.9。
面對新的浮動油價機制，計程車司機說，工作勤快一點，一天大概加30
公升的汽油，所以一公升降四角，只省了１２塊。沒有省多少錢，有的人
也還搞不清楚浮動油價是什麼，所謂的浮動油價，就是隨著國際原油成本
的變動調整油價，而國內的油價則是以國際原油漲跌幅度再打八折來計算
。消基會批評，中油所採計的原油成本是最昂貴的西德州原油，而非價格
較低的中東和印尼原油，有需要說清楚講明白。消基會指出，每個禮拜二
都要公佈油價的做法實在擾民，再加上過往的經驗，油價多半是漲多降少
，所以浮動油價的實施只是苦了消費者。
