國際訊息要告訴您、溫室效應越來越嚴重，英國科學家提出警告，今年的
氣溫很有可能是史上最熱的一年。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人
怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000起的森
林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，
海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球
洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指
出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導
致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣
溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰
現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世
界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最
長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南
亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的
損失。國際訊息要告訴您、溫室效應越來越嚴重，英國科學家提出警告，
今年的氣溫很有可能是史上最熱的一年。從美西到澳洲南部，森林火災一
樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89000
起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林
大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原因就在
於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林務局的
專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷
，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2007
年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年
的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報
引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個
月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲
到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命
財產的損失。國際訊息要告訴您、溫室效應越來越嚴重，英國科學家提出
警告，今年的氣溫很有可能是史上最熱的一年。從美西到澳洲南部，森林
火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發生89
000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳洲，除
了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了3度原
因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁美國林
務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長期的氣
候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指出，2
007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象的紀錄
。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失。英國
獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，最短至
少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高，從南
北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天災，造
成人命財產的損失。國際訊息要告訴您、溫室效應越來越嚴重，英國科學
家提出警告，今年的氣溫很有可能是史上最熱的一年。從美西到澳洲南部
，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國，就發
生89000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半球的澳
洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫度高了
3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得更強勁
美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，帶來長
期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單位更指
出，2007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖嬰現象
的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財產損失
。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰現象，
最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷史新高
，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪水等天
災，造成人命財產的損失。國際訊息要告訴您、溫室效應越來越嚴重，英
國科學家提出警告，今年的氣溫很有可能是史上最熱的一年。從美西到澳
洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年在美國
，就發生89000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而在南半
球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通常的溫
度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況流動得
更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度上升，
帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象研究單
位更指出，2007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是上次聖
嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估計的財
產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波的聖嬰
現象，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會創下歷
史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而發生洪
水等天災，造成人命財產的損失。國際訊息要告訴您、溫室效應越來越嚴
重，英國科學家提出警告，今年的氣溫很有可能是史上最熱的一年。從美
西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去年一年
在美國，就發生89000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹木。而
在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大約比通
常的溫度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正常情況
流動得更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海水溫度
上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國的氣象
研究單位更指出，2007年的氣溫將刷新1997到1998，也就是
上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和無法估
計的財產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，這一波
的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年氣溫會
創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候異常而
發生洪水等天災，造成人命財產的損失。國際訊息要告訴您、溫室效應越
來越嚴重，英國科學家提出警告，今年的氣溫很有可能是史上最熱的一年
。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，光是去
年一年在美國，就發生89000起的森林火警，燒掉了38萬公頃的樹
木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡象。大
約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬季的正
常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導致的海
水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災。英國
的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫將刷新1997到1998，
也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人死亡和
無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析指出，
這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不僅全年
氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因為氣候
異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損失。國際訊息要告訴您、溫室
效應越來越嚴重，英國科學家提出警告，今年的氣溫很有可能是史上最熱
的一年。從美西到澳洲南部，森林火災一樣令人怵目驚心。據官方統計，
光是去年一年在美國，就發生89000起的森林火警，燒掉了38萬公
頃的樹木。而在南半球的澳洲，除了森林大火，海邊也出現了不尋常的跡
象。大約比通常的溫度高了3度原因就在於全球洋流主幹的東澳洋流比冬
季的正常情況流動得更強勁美國林務局的專家指出，全球暖化配合它所導
致的海水溫度上升，帶來長期的氣候變遷，才導致各地頻頻發生森林火災
。英國的氣象研究單位更指出，2007年的氣溫將刷新1997到19
98，也就是上次聖嬰現象的紀錄。當年的聖嬰現象，造成2000多人
死亡和無法估計的財產損失。英國獨立報引述世界氣象組織WMO的分析
指出，這一波的聖嬰現象，最短至少4個月，最長可能到1年半，屆時不
僅全年氣溫會創下歷史新高，從南北美洲到東南亞，乃至於東非，都會因
為氣候異常而發生洪水等天災，造成人命財產的損失。
