了解完三大報紙頭條之後，繼續帶您關心即將在五日試營運的高鐵，昨天
接受民眾預購，吸引了不少民眾徹夜排隊，不過，電腦自動售票系統狀況
不斷，使得排隊民眾抱怨連連早上六點整，高鐵預購票開始首賣。一大早
,各個高鐵車站人潮擠的滿滿滿,這麼大排長龍,就是為了買預售票,有
人從凌晨就開始排隊,但排了好幾個小時還買不到車票,甚至還碰到有人
插隊,更是一肚子火.民眾的抱怨不是沒有原因,因為從早上六點開始,
高鐵人工售票窗口實在太少，像是板橋站只有六個人工窗口,再加上員工
經驗不足,平均十五分鐘只服務一個人,自動售票機也只有九個,一個人
使用信用卡付費至少得花上十分鐘,也就是人工加機器一個小時也只服務
十個人,所以才會造成後方排隊隊伍越來越長,如果再碰到電腦當機長達
15分鐘,情況更糟,還有,民眾要刷卡買票，卻只能限用三家銀行信用
卡,如果使用其他家銀行信用卡，就得要有信用卡預借現金的密碼才行,
民眾實在氣壞了.另外，這張印有高鐵車頭的優惠期間紀念票,原本一人
只能限購十張,不過卻傳出有人一口氣買了22張,但高鐵公司否認。還
有，到了下午兩點，眼看排隊排到，就快買到票，高鐵公司卻搬出這個
告示牌，表示人潮過多，希望後到的民眾不要再排隊買票，馬上又引起民
怨.總之，才開賣第一天就出現這麼多的問題,高鐵急著開張,匆忙上路
，如今不亂也難。記者綜合報導了解完三大報紙頭條之後，繼續帶您關心
即將在五日試營運的高鐵，昨天接受民眾預購，吸引了不少民眾徹夜排隊
，不過，電腦自動售票系統狀況不斷，使得排隊民眾抱怨連連早上六點整
，高鐵預購票開始首賣。一大早,各個高鐵車站人潮擠的滿滿滿,這麼大
排長龍,就是為了買預售票,有人從凌晨就開始排隊,但排了好幾個小時
還買不到車票,甚至還碰到有人插隊,更是一肚子火.民眾的抱怨不是沒
有原因,因為從早上六點開始,高鐵人工售票窗口實在太少，像是板橋站
只有六個人工窗口,再加上員工經驗不足,平均十五分鐘只服務一個人,
自動售票機也只有九個,一個人使用信用卡付費至少得花上十分鐘,也就
是人工加機器一個小時也只服務十個人,所以才會造成後方排隊隊伍越來
越長,如果再碰到電腦當機長達15分鐘,情況更糟,還有,民眾要刷卡
買票，卻只能限用三家銀行信用卡,如果使用其他家銀行信用卡，就得要
有信用卡預借現金的密碼才行,民眾實在氣壞了.另外，這張印有高鐵車
頭的優惠期間紀念票,原本一人只能限購十張,不過卻傳出有人一口氣買
了22張,但高鐵公司否認。還有，到了下午兩點，眼看排隊排到，就快
買到票，高鐵公司卻搬出這個　告示牌，表示人潮過多，希望後到的民眾
不要再排隊買票，馬上又引起民怨.總之，才開賣第一天就出現這麼多的
問題,高鐵急著開張,匆忙上路，如今不亂也難。記者綜合報導了解完三
大報紙頭條之後，繼續帶您關心即將在五日試營運的高鐵，昨天接受民眾
預購，吸引了不少民眾徹夜排隊，不過，電腦自動售票系統狀況不斷，使
得排隊民眾抱怨連連早上六點整，高鐵預購票開始首賣。一大早,各個高
鐵車站人潮擠的滿滿滿,這麼大排長龍,就是為了買預售票,有人從凌晨
就開始排隊,但排了好幾個小時還買不到車票,甚至還碰到有人插隊,更
是一肚子火.民眾的抱怨不是沒有原因,因為從早上六點開始,高鐵人工
售票窗口實在太少，像是板橋站只有六個人工窗口,再加上員工經驗不足
,平均十五分鐘只服務一個人,自動售票機也只有九個,一個人使用信用
卡付費至少得花上十分鐘,也就是人工加機器一個小時也只服務十個人,
所以才會造成後方排隊隊伍越來越長,如果再碰到電腦當機長達15分鐘
,情況更糟,還有,民眾要刷卡買票，卻只能限用三家銀行信用卡,如果
使用其他家銀行信用卡，就得要有信用卡預借現金的密碼才行,民眾實在
氣壞了.另外，這張印有高鐵車頭的優惠期間紀念票,原本一人只能限購
十張,不過卻傳出有人一口氣買了22張,但高鐵公司否認。還有，到了
下午兩點，眼看排隊排到，就快買到票，高鐵公司卻搬出這個　告示牌，
表示人潮過多，希望後到的民眾不要再排隊買票，馬上又引起民怨.總之
，才開賣第一天就出現這麼多的問題,高鐵急著開張,匆忙上路，如今不
亂也難。記者綜合報導了解完三大報紙頭條之後，繼續帶您關心即將在五
日試營運的高鐵，昨天接受民眾預購，吸引了不少民眾徹夜排隊，不過，
電腦自動售票系統狀況不斷，使得排隊民眾抱怨連連早上六點整，高鐵預
購票開始首賣。一大早,各個高鐵車站人潮擠的滿滿滿,這麼大排長龍,
就是為了買預售票,有人從凌晨就開始排隊,但排了好幾個小時還買不到
車票,甚至還碰到有人插隊,更是一肚子火.民眾的抱怨不是沒有原因,
因為從早上六點開始,高鐵人工售票窗口實在太少，像是板橋站只有六個
人工窗口,再加上員工經驗不足,平均十五分鐘只服務一個人,自動售票
機也只有九個,一個人使用信用卡付費至少得花上十分鐘,也就是人工加
機器一個小時也只服務十個人,所以才會造成後方排隊隊伍越來越長,如
果再碰到電腦當機長達15分鐘,情況更糟,還有,民眾要刷卡買票，卻
只能限用三家銀行信用卡,如果使用其他家銀行信用卡，就得要有信用卡
預借現金的密碼才行,民眾實在氣壞了.另外，這張印有高鐵車頭的優惠
期間紀念票,原本一人只能限購十張,不過卻傳出有人一口氣買了22張
,但高鐵公司否認。還有，到了下午兩點，眼看排隊排到，就快買到票，
高鐵公司卻搬出這個　告示牌，表示人潮過多，希望後到的民眾不要再排
隊買票，馬上又引起民怨.總之，才開賣第一天就出現這麼多的問題,高
鐵急著開張,匆忙上路，如今不亂也難。記者綜合報導
