近年來非常流行舒適好穿的氣墊鞋，一家知名的運動品牌公司，經過三年
的研發，即將在年底推出最新款的智慧氣墊球鞋，它的鞋底裝有感應裝置
，可以彈性調整氣墊的功能，減輕腳部承受的壓力，減少運動傷害跑步是
非常普遍的運動，要想跑得健康，挑選一雙好穿的球鞋是很重要的。除了
在球鞋的款式上不斷推陳出新之外，知名運動鞋廠商也正卯足全力研發適
合人體工學的各種新產品。這雙即將在12月底上市，外表看來和一般球
鞋沒什麼兩樣的氣墊跑步鞋，其實鞋底大有文章它裝有一個電腦化的介面
，可以靈敏的感應人體腳步的動作變化sb從腳跟的部位可以看出氣墊的
中間有條線路系統就是我們提供跑步者用來控制氣墊的裝置穿上這種智慧
球鞋的人，在跑步時，不論跑得快或慢，跑在柏油路上或草地上，鞋底感
應器都會自動測出腳跟承受的壓力，然後調整氣墊保持在最佳狀態，讓跑
步的人，感覺舒服自在，減少運動傷害。sb保持氣墊在正確的狀態對運
動員來說非常重要因為透過這個機制可以減少身體承受的壓力不過您可能
無法想像，這樣的高科技產品，當初研發時，竟然是從小朋友的玩具身上
找到靈感的呢！近年來非常流行舒適好穿的氣墊鞋，一家知名的運動品牌
公司，經過三年的研發，即將在年底推出最新款的智慧氣墊球鞋，它的鞋
底裝有感應裝置，可以彈性調整氣墊的功能，減輕腳部承受的壓力，減少
運動傷害跑步是非常普遍的運動，要想跑得健康，挑選一雙好穿的球鞋是
很重要的。除了在球鞋的款式上不斷推陳出新之外，知名運動鞋廠商也正
卯足全力研發適合人體工學的各種新產品。這雙即將在12月底上市，外
表看來和一般球鞋沒什麼兩樣的氣墊跑步鞋，其實鞋底大有文章它裝有一
個電腦化的介面，可以靈敏的感應人體腳步的動作變化sb從腳跟的部位
可以看出氣墊的中間有條線路系統就是我們提供跑步者用來控制氣墊的裝
置穿上這種智慧球鞋的人，在跑步時，不論跑得快或慢，跑在柏油路上或
草地上，鞋底感應器都會自動測出腳跟承受的壓力，然後調整氣墊保持在
最佳狀態，讓跑步的人，感覺舒服自在，減少運動傷害。sb保持氣墊在
正確的狀態對運動員來說非常重要因為透過這個機制可以減少身體承受的
壓力不過您可能無法想像，這樣的高科技產品，當初研發時，竟然是從小
朋友的玩具身上找到靈感的呢！近年來非常流行舒適好穿的氣墊鞋，一家
知名的運動品牌公司，經過三年的研發，即將在年底推出最新款的智慧氣
墊球鞋，它的鞋底裝有感應裝置，可以彈性調整氣墊的功能，減輕腳部承
受的壓力，減少運動傷害跑步是非常普遍的運動，要想跑得健康，挑選一
雙好穿的球鞋是很重要的。除了在球鞋的款式上不斷推陳出新之外，知名
運動鞋廠商也正卯足全力研發適合人體工學的各種新產品。這雙即將在1
2月底上市，外表看來和一般球鞋沒什麼兩樣的氣墊跑步鞋，其實鞋底大
有文章它裝有一個電腦化的介面，可以靈敏的感應人體腳步的動作變化s
b從腳跟的部位可以看出氣墊的中間有條線路系統就是我們提供跑步者用
來控制氣墊的裝置穿上這種智慧球鞋的人，在跑步時，不論跑得快或慢，
跑在柏油路上或草地上，鞋底感應器都會自動測出腳跟承受的壓力，然後
調整氣墊保持在最佳狀態，讓跑步的人，感覺舒服自在，減少運動傷害。
sb保持氣墊在正確的狀態對運動員來說非常重要因為透過這個機制可以
減少身體承受的壓力不過您可能無法想像，這樣的高科技產品，當初研發
時，竟然是從小朋友的玩具身上找到靈感的呢！近年來非常流行舒適好穿
的氣墊鞋，一家知名的運動品牌公司，經過三年的研發，即將在年底推出
最新款的智慧氣墊球鞋，它的鞋底裝有感應裝置，可以彈性調整氣墊的功
能，減輕腳部承受的壓力，減少運動傷害跑步是非常普遍的運動，要想跑
得健康，挑選一雙好穿的球鞋是很重要的。除了在球鞋的款式上不斷推陳
出新之外，知名運動鞋廠商也正卯足全力研發適合人體工學的各種新產品
。這雙即將在12月底上市，外表看來和一般球鞋沒什麼兩樣的氣墊跑步
鞋，其實鞋底大有文章它裝有一個電腦化的介面，可以靈敏的感應人體腳
步的動作變化sb從腳跟的部位可以看出氣墊的中間有條線路系統就是我
們提供跑步者用來控制氣墊的裝置穿上這種智慧球鞋的人，在跑步時，不
論跑得快或慢，跑在柏油路上或草地上，鞋底感應器都會自動測出腳跟承
受的壓力，然後調整氣墊保持在最佳狀態，讓跑步的人，感覺舒服自在，
減少運動傷害。sb保持氣墊在正確的狀態對運動員來說非常重要因為透
過這個機制可以減少身體承受的壓力不過您可能無法想像，這樣的高科技
產品，當初研發時，竟然是從小朋友的玩具身上找到靈感的呢！
