交通大執法元旦上路，接連兩天下來，截至昨天下午四點鐘，全國取締違
規最多的項目是闖紅燈，已經超過兩萬件，第二高的則是酒駕，第三高的
則是嚴重超速。警察抓得嚴，有些駕駛人想盡辦法躲，結果卻當場摔車。
一名青少年閃過右邊警察攔檢,卻被左邊殺出的警察,抓住車把,一個不
穩摔倒在地受不了腳痛,最後還是癱在路旁,等著救護車這位運將先生倒
是跑的快,車陣中一個違規迴轉,眼尖看到前方有警察,不妙!開到路邊
停一下,假裝尿急上廁所,今天的收入差點送給罰單!阿伯違規也想落跑
,緊急迴轉,卻被警察左右包抄,要往哪裡逃拜託警察大人手下留情,滿
城交通大執法,民眾忙著躲警察,雖然交通大執法上路,成績可觀,闖紅
燈被罰拿下冠軍,酒後駕車緊跟在後,嚴重超速也坐上第三,但交通大執
法本來要人珍惜時光,更要珍惜生命,本來要減少交通事故,卻因為躲警
察,發生更多的意外,這樣的交通大執法,真的值得嗎?交通大執法元旦
上路，接連兩天下來，截至昨天下午四點鐘，全國取締違規最多的項目是
闖紅燈，已經超過兩萬件，第二高的則是酒駕，第三高的則是嚴重超速。
警察抓得嚴，有些駕駛人想盡辦法躲，結果卻當場摔車。一名青少年閃過
右邊警察攔檢,卻被左邊殺出的警察,抓住車把,一個不穩摔倒在地受不
了腳痛,最後還是癱在路旁,等著救護車這位運將先生倒是跑的快,車陣
中一個違規迴轉,眼尖看到前方有警察,不妙!開到路邊停一下,假裝尿
急上廁所,今天的收入差點送給罰單!阿伯違規也想落跑,緊急迴轉,卻
被警察左右包抄,要往哪裡逃拜託警察大人手下留情,滿城交通大執法,
民眾忙著躲警察,雖然交通大執法上路,成績可觀,闖紅燈被罰拿下冠軍
,酒後駕車緊跟在後,嚴重超速也坐上第三,但交通大執法本來要人珍惜
時光,更要珍惜生命,本來要減少交通事故,卻因為躲警察,發生更多的
意外,這樣的交通大執法,真的值得嗎?交通大執法元旦上路，接連兩天
下來，截至昨天下午四點鐘，全國取締違規最多的項目是闖紅燈，已經超
過兩萬件，第二高的則是酒駕，第三高的則是嚴重超速。警察抓得嚴，有
些駕駛人想盡辦法躲，結果卻當場摔車。一名青少年閃過右邊警察攔檢,
卻被左邊殺出的警察,抓住車把,一個不穩摔倒在地受不了腳痛,最後還
是癱在路旁,等著救護車這位運將先生倒是跑的快,車陣中一個違規迴轉
,眼尖看到前方有警察,不妙!開到路邊停一下,假裝尿急上廁所,今天
的收入差點送給罰單!阿伯違規也想落跑,緊急迴轉,卻被警察左右包抄
,要往哪裡逃拜託警察大人手下留情,滿城交通大執法,民眾忙著躲警察
,雖然交通大執法上路,成績可觀,闖紅燈被罰拿下冠軍,酒後駕車緊跟
在後,嚴重超速也坐上第三,但交通大執法本來要人珍惜時光,更要珍惜
生命,本來要減少交通事故,卻因為躲警察,發生更多的意外,這樣的交
通大執法,真的值得嗎?
