昨天台灣高鐵預售車票第二天，還是狀況不斷，不僅售票系統頻頻當機，
各車站服務人員也明顯不足，事實上，這些狀況，當初履勘委員都曾提出
警告，前履勘委員，楊永斌，對此感到很遺憾，認為現在正是建立高鐵口
碑的關鍵時刻，反而讓民眾對高鐵讓喪失信心。台灣高鐵預售車票第二天
，出現的各種狀況，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵
公司，從現在的情形看來，他們好像都沒聽見。該是建立口碑的關鍵時刻
，卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾親身試驗，很難不讓大眾
對高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營運，要作改善，所剩時間不多。
民眾買票受氣，消基會表示，本週五六日三天，仍會按照原先計畫，在主
要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也向高鐵喊話，必須主動維護消費者權
益。這兩天，只有售票服務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批
乘客會進入車站和車廂，先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，
台灣高鐵公司能否應付的了，就是一個大問號。台北　綜合報導昨天台灣
高鐵預售車票第二天，還是狀況不斷，不僅售票系統頻頻當機，各車站服
務人員也明顯不足，事實上，這些狀況，當初履勘委員都曾提出警告，前
履勘委員，楊永斌，對此感到很遺憾，認為現在正是建立高鐵口碑的關鍵
時刻，反而讓民眾對高鐵讓喪失信心。台灣高鐵預售車票第二天，出現的
各種狀況，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從
現在的情形看來，他們好像都沒聽見。該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各
種應該在測試階段發生的狀況，讓民眾親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的
信心，大打折扣，五號就要試營運，要作改善，所剩時間不多。民眾買票
受氣，消基會表示，本週五六日三天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔
行勸導民眾，拒搭高鐵，也向高鐵喊話，必須主動維護消費者權益。這兩
天，只有售票服務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進
入車站和車廂，先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵
公司能否應付的了，就是一個大問號。台北　綜合報導昨天台灣高鐵預售
車票第二天，還是狀況不斷，不僅售票系統頻頻當機，各車站服務人員也
明顯不足，事實上，這些狀況，當初履勘委員都曾提出警告，前履勘委員
，楊永斌，對此感到很遺憾，認為現在正是建立高鐵口碑的關鍵時刻，反
而讓民眾對高鐵讓喪失信心。台灣高鐵預售車票第二天，出現的各種狀況
，履勘委員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從現在的情
形看來，他們好像都沒聽見。該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各種應該在
測試階段發生的狀況，讓民眾親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的信心，大
打折扣，五號就要試營運，要作改善，所剩時間不多。民眾買票受氣，消
基會表示，本週五六日三天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民
眾，拒搭高鐵，也向高鐵喊話，必須主動維護消費者權益。這兩天，只有
售票服務，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和
車廂，先不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否
應付的了，就是一個大問號。台北　綜合報導昨天台灣高鐵預售車票第二
天，還是狀況不斷，不僅售票系統頻頻當機，各車站服務人員也明顯不足
，事實上，這些狀況，當初履勘委員都曾提出警告，前履勘委員，楊永斌
，對此感到很遺憾，認為現在正是建立高鐵口碑的關鍵時刻，反而讓民眾
對高鐵讓喪失信心。台灣高鐵預售車票第二天，出現的各種狀況，履勘委
員當初早就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從現在的情形看來，
他們好像都沒聽見。該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各種應該在測試階段
發生的狀況，讓民眾親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的信心，大打折扣，
五號就要試營運，要作改善，所剩時間不多。民眾買票受氣，消基會表示
，本週五六日三天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭
高鐵，也向高鐵喊話，必須主動維護消費者權益。這兩天，只有售票服務
，狀況就一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和車廂，先
不提及技術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否應付的了
，就是一個大問號。台北　綜合報導昨天台灣高鐵預售車票第二天，還是
狀況不斷，不僅售票系統頻頻當機，各車站服務人員也明顯不足，事實上
，這些狀況，當初履勘委員都曾提出警告，前履勘委員，楊永斌，對此感
到很遺憾，認為現在正是建立高鐵口碑的關鍵時刻，反而讓民眾對高鐵讓
喪失信心。台灣高鐵預售車票第二天，出現的各種狀況，履勘委員當初早
就預料到，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從現在的情形看來，他們好像
都沒聽見。該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各種應該在測試階段發生的狀
況，讓民眾親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的信心，大打折扣，五號就要
試營運，要作改善，所剩時間不多。民眾買票受氣，消基會表示，本週五
六日三天，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也
向高鐵喊話，必須主動維護消費者權益。這兩天，只有售票服務，狀況就
一連串，真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和車廂，先不提及技
術層面的安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否應付的了，就是一
個大問號。台北　綜合報導昨天台灣高鐵預售車票第二天，還是狀況不斷
，不僅售票系統頻頻當機，各車站服務人員也明顯不足，事實上，這些狀
況，當初履勘委員都曾提出警告，前履勘委員，楊永斌，對此感到很遺憾
，認為現在正是建立高鐵口碑的關鍵時刻，反而讓民眾對高鐵讓喪失信心
。台灣高鐵預售車票第二天，出現的各種狀況，履勘委員當初早就預料到
，雖然提醒過交通部和高鐵公司，從現在的情形看來，他們好像都沒聽見
。該是建立口碑的關鍵時刻，卻讓各種應該在測試階段發生的狀況，讓民
眾親身試驗，很難不讓大眾對高鐵的信心，大打折扣，五號就要試營運，
要作改善，所剩時間不多。民眾買票受氣，消基會表示，本週五六日三天
，仍會按照原先計畫，在主要車站柔行勸導民眾，拒搭高鐵，也向高鐵喊
話，必須主動維護消費者權益。這兩天，只有售票服務，狀況就一連串，
真正進入試營運階段，大批乘客會進入車站和車廂，先不提及技術層面的
安全問題，光是服務前線，台灣高鐵公司能否應付的了，就是一個大問號
。台北　綜合報導
