世界七大奇景之一的印度古蹟泰姬瑪哈陵，最近傳出可能會遭到恐怖攻擊
、這個消息、立刻引發全球各國的高度關切.工匠們細心的敲打雕花磨平
牆面，深怕一個不小心，就會破壞泰姬瑪哈陵的美。這座位於阿格拉市的
亞穆納河畔，由白色大理石堆砌而成的城堡，是17世紀時，蒙兀兒帝國
沙迦罕王為愛妃泰姬瑪哈所打造的陵寢，總共動用了二萬人力，花了22
年的時間才完成，整座城堡精雕細琢，在不同角度的光線照射下，會暈染
出各種色彩，被列為世界七大奇景之一。不過由於有超過350年的歷史
，部分建築已經出現毀損，目前正門及兩面側門都搭起了鷹架，進行整修
正門跟南門都在進行更新整修預定今年三月就會完工整修工程也包括將門
面腐朽的石頭汰舊換新而根據印度媒體的報導，伊斯蘭激進份子已經將泰
姬瑪哈陵列為印度境內第三大攻擊目標，頓時為這座迷人的白色城堡，增
添緊張氣氛，泰姬瑪哈陵即將整修完工，卻傳出這樣的消息，引起印度政
府與旅遊界的高度注意。世界七大奇景之一的印度古蹟泰姬瑪哈陵，最近
傳出可能會遭到恐怖攻擊、這個消息、立刻引發全球各國的高度關切.工
匠們細心的敲打雕花磨平牆面，深怕一個不小心，就會破壞泰姬瑪哈陵的
美。這座位於阿格拉市的亞穆納河畔，由白色大理石堆砌而成的城堡，是
17世紀時，蒙兀兒帝國沙迦罕王為愛妃泰姬瑪哈所打造的陵寢，總共動
用了二萬人力，花了22年的時間才完成，整座城堡精雕細琢，在不同角
度的光線照射下，會暈染出各種色彩，被列為世界七大奇景之一。不過由
於有超過350年的歷史，部分建築已經出現毀損，目前正門及兩面側門
都搭起了鷹架，進行整修正門跟南門都在進行更新整修預定今年三月就會
完工整修工程也包括將門面腐朽的石頭汰舊換新而根據印度媒體的報導，
伊斯蘭激進份子已經將泰姬瑪哈陵列為印度境內第三大攻擊目標，頓時為
這座迷人的白色城堡，增添緊張氣氛，泰姬瑪哈陵即將整修完工，卻傳出
這樣的消息，引起印度政府與旅遊界的高度注意。世界七大奇景之一的印
度古蹟泰姬瑪哈陵，最近傳出可能會遭到恐怖攻擊、這個消息、立刻引發
全球各國的高度關切.工匠們細心的敲打雕花磨平牆面，深怕一個不小心
，就會破壞泰姬瑪哈陵的美。這座位於阿格拉市的亞穆納河畔，由白色大
理石堆砌而成的城堡，是17世紀時，蒙兀兒帝國沙迦罕王為愛妃泰姬瑪
哈所打造的陵寢，總共動用了二萬人力，花了22年的時間才完成，整座
城堡精雕細琢，在不同角度的光線照射下，會暈染出各種色彩，被列為世
界七大奇景之一。不過由於有超過350年的歷史，部分建築已經出現毀
損，目前正門及兩面側門都搭起了鷹架，進行整修正門跟南門都在進行更
新整修預定今年三月就會完工整修工程也包括將門面腐朽的石頭汰舊換新
而根據印度媒體的報導，伊斯蘭激進份子已經將泰姬瑪哈陵列為印度境內
第三大攻擊目標，頓時為這座迷人的白色城堡，增添緊張氣氛，泰姬瑪哈
陵即將整修完工，卻傳出這樣的消息，引起印度政府與旅遊界的高度注意
。
