今年有新的車牌上路，新車牌不再有台灣省或台北市、高雄市的地方名稱
，只剩下數字和英文字母。結果有民眾發現了一個現象，就是有一些車牌
、如果反過來掛就變成別的車號，像是最受歡迎的1688，反著掛、就
變成8891。要提醒您，千萬不要掛反了，否則會被罰款,最高可罰1
萬零8百元到監理站領新的車牌，從今年開始國內車牌換新裝。舊的車牌
原本有台灣省或是北高兩市的地方名稱，新車牌則只有阿拉伯數字跟英文
單字。有民眾興奮的買了新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面兩個
數字正反都一樣，所以車牌到底是06SN還是90，讓民眾一下子反應
不過來。如果不看英文字母，車牌1189，容易被誤認為6811。以
數字來說，16890，1跟0正反都一樣，6跟9一倒過來就變成9跟
6，至於8，遠遠看正反也很相似。英文字母HIMNOSWXZ，其中
的HINOSXZ正反都相同，M跟W一反過來，則變成W跟M。這幾個
數字跟字母所組成車牌，正掛跟反掛都可以。不過公路總局表示，設計時
，已經思考過這個問題。公路總局表示，由於舊車牌號碼即將用完，加上
監理單位登記時並未登記車牌的地方名稱，車牌數量不夠時，為了各地方
可以互相調用，所以新車牌才不加地方名，民眾領到新車牌時，英文字母
在後才是正確的掛法，如果掛反了，依照道路交通處罰條例，很可能被罰
3600元到1萬零800元的罰款。今年有新的車牌上路，新車牌不再
有台灣省或台北市、高雄市的地方名稱，只剩下數字和英文字母。結果有
民眾發現了一個現象，就是有一些車牌、如果反過來掛就變成別的車號，
像是最受歡迎的1688，反著掛、就變成8891。要提醒您，千萬不
要掛反了，否則會被罰款,最高可罰1萬零8百元到監理站領新的車牌，
從今年開始國內車牌換新裝。舊的車牌原本有台灣省或是北高兩市的地方
名稱，新車牌則只有阿拉伯數字跟英文單字。有民眾興奮的買了新車，不
過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面兩個數字正反都一樣，所以車牌到底是
06SN還是90，讓民眾一下子反應不過來。如果不看英文字母，車牌
1189，容易被誤認為6811。以數字來說，16890，1跟0正
反都一樣，6跟9一倒過來就變成9跟6，至於8，遠遠看正反也很相似
。英文字母HIMNOSWXZ，其中的HINOSXZ正反都相同，M
跟W一反過來，則變成W跟M。這幾個數字跟字母所組成車牌，正掛跟反
掛都可以。不過公路總局表示，設計時，已經思考過這個問題。公路總局
表示，由於舊車牌號碼即將用完，加上監理單位登記時並未登記車牌的地
方名稱，車牌數量不夠時，為了各地方可以互相調用，所以新車牌才不加
地方名，民眾領到新車牌時，英文字母在後才是正確的掛法，如果掛反了
，依照道路交通處罰條例，很可能被罰3600元到1萬零800元的罰
款。今年有新的車牌上路，新車牌不再有台灣省或台北市、高雄市的地方
名稱，只剩下數字和英文字母。結果有民眾發現了一個現象，就是有一些
車牌、如果反過來掛就變成別的車號，像是最受歡迎的1688，反著掛
、就變成8891。要提醒您，千萬不要掛反了，否則會被罰款,最高可
罰1萬零8百元到監理站領新的車牌，從今年開始國內車牌換新裝。舊的
車牌原本有台灣省或是北高兩市的地方名稱，新車牌則只有阿拉伯數字跟
英文單字。有民眾興奮的買了新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面
兩個數字正反都一樣，所以車牌到底是06SN還是90，讓民眾一下子
反應不過來。如果不看英文字母，車牌1189，容易被誤認為6811
。以數字來說，16890，1跟0正反都一樣，6跟9一倒過來就變成
9跟6，至於8，遠遠看正反也很相似。英文字母HIMNOSWXZ，
其中的HINOSXZ正反都相同，M跟W一反過來，則變成W跟M。這
幾個數字跟字母所組成車牌，正掛跟反掛都可以。不過公路總局表示，設
計時，已經思考過這個問題。公路總局表示，由於舊車牌號碼即將用完，
加上監理單位登記時並未登記車牌的地方名稱，車牌數量不夠時，為了各
地方可以互相調用，所以新車牌才不加地方名，民眾領到新車牌時，英文
字母在後才是正確的掛法，如果掛反了，依照道路交通處罰條例，很可能
被罰3600元到1萬零800元的罰款。今年有新的車牌上路，新車牌
不再有台灣省或台北市、高雄市的地方名稱，只剩下數字和英文字母。結
果有民眾發現了一個現象，就是有一些車牌、如果反過來掛就變成別的車
號，像是最受歡迎的1688，反著掛、就變成8891。要提醒您，千
萬不要掛反了，否則會被罰款,最高可罰1萬零8百元到監理站領新的車
牌，從今年開始國內車牌換新裝。舊的車牌原本有台灣省或是北高兩市的
地方名稱，新車牌則只有阿拉伯數字跟英文單字。有民眾興奮的買了新車
，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面兩個數字正反都一樣，所以車牌到
底是06SN還是90，讓民眾一下子反應不過來。如果不看英文字母，
車牌1189，容易被誤認為6811。以數字來說，16890，1跟
0正反都一樣，6跟9一倒過來就變成9跟6，至於8，遠遠看正反也很
相似。英文字母HIMNOSWXZ，其中的HINOSXZ正反都相同
，M跟W一反過來，則變成W跟M。這幾個數字跟字母所組成車牌，正掛
跟反掛都可以。不過公路總局表示，設計時，已經思考過這個問題。公路
總局表示，由於舊車牌號碼即將用完，加上監理單位登記時並未登記車牌
的地方名稱，車牌數量不夠時，為了各地方可以互相調用，所以新車牌才
不加地方名，民眾領到新車牌時，英文字母在後才是正確的掛法，如果掛
反了，依照道路交通處罰條例，很可能被罰3600元到1萬零800元
的罰款。今年有新的車牌上路，新車牌不再有台灣省或台北市、高雄市的
地方名稱，只剩下數字和英文字母。結果有民眾發現了一個現象，就是有
一些車牌、如果反過來掛就變成別的車號，像是最受歡迎的1688，反
著掛、就變成8891。要提醒您，千萬不要掛反了，否則會被罰款,最
高可罰1萬零8百元到監理站領新的車牌，從今年開始國內車牌換新裝。
舊的車牌原本有台灣省或是北高兩市的地方名稱，新車牌則只有阿拉伯數
字跟英文單字。有民眾興奮的買了新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於
前面兩個數字正反都一樣，所以車牌到底是06SN還是90，讓民眾一
下子反應不過來。如果不看英文字母，車牌1189，容易被誤認為68
11。以數字來說，16890，1跟0正反都一樣，6跟9一倒過來就
變成9跟6，至於8，遠遠看正反也很相似。英文字母HIMNOSWX
Z，其中的HINOSXZ正反都相同，M跟W一反過來，則變成W跟M
。這幾個數字跟字母所組成車牌，正掛跟反掛都可以。不過公路總局表示
，設計時，已經思考過這個問題。公路總局表示，由於舊車牌號碼即將用
完，加上監理單位登記時並未登記車牌的地方名稱，車牌數量不夠時，為
了各地方可以互相調用，所以新車牌才不加地方名，民眾領到新車牌時，
英文字母在後才是正確的掛法，如果掛反了，依照道路交通處罰條例，很
可能被罰3600元到1萬零800元的罰款。今年有新的車牌上路，新
車牌不再有台灣省或台北市、高雄市的地方名稱，只剩下數字和英文字母
。結果有民眾發現了一個現象，就是有一些車牌、如果反過來掛就變成別
的車號，像是最受歡迎的1688，反著掛、就變成8891。要提醒您
，千萬不要掛反了，否則會被罰款,最高可罰1萬零8百元到監理站領新
的車牌，從今年開始國內車牌換新裝。舊的車牌原本有台灣省或是北高兩
市的地方名稱，新車牌則只有阿拉伯數字跟英文單字。有民眾興奮的買了
新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面兩個數字正反都一樣，所以車
牌到底是06SN還是90，讓民眾一下子反應不過來。如果不看英文字
母，車牌1189，容易被誤認為6811。以數字來說，16890，
1跟0正反都一樣，6跟9一倒過來就變成9跟6，至於8，遠遠看正反
也很相似。英文字母HIMNOSWXZ，其中的HINOSXZ正反都
相同，M跟W一反過來，則變成W跟M。這幾個數字跟字母所組成車牌，
正掛跟反掛都可以。不過公路總局表示，設計時，已經思考過這個問題。
公路總局表示，由於舊車牌號碼即將用完，加上監理單位登記時並未登記
車牌的地方名稱，車牌數量不夠時，為了各地方可以互相調用，所以新車
牌才不加地方名，民眾領到新車牌時，英文字母在後才是正確的掛法，如
果掛反了，依照道路交通處罰條例，很可能被罰3600元到1萬零80
0元的罰款。今年有新的車牌上路，新車牌不再有台灣省或台北市、高雄
市的地方名稱，只剩下數字和英文字母。結果有民眾發現了一個現象，就
是有一些車牌、如果反過來掛就變成別的車號，像是最受歡迎的1688
，反著掛、就變成8891。要提醒您，千萬不要掛反了，否則會被罰款
,最高可罰1萬零8百元到監理站領新的車牌，從今年開始國內車牌換新
裝。舊的車牌原本有台灣省或是北高兩市的地方名稱，新車牌則只有阿拉
伯數字跟英文單字。有民眾興奮的買了新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，
由於前面兩個數字正反都一樣，所以車牌到底是06SN還是90，讓民
眾一下子反應不過來。如果不看英文字母，車牌1189，容易被誤認為
6811。以數字來說，16890，1跟0正反都一樣，6跟9一倒過
來就變成9跟6，至於8，遠遠看正反也很相似。英文字母HIMNOS
WXZ，其中的HINOSXZ正反都相同，M跟W一反過來，則變成W
跟M。這幾個數字跟字母所組成車牌，正掛跟反掛都可以。不過公路總局
表示，設計時，已經思考過這個問題。公路總局表示，由於舊車牌號碼即
將用完，加上監理單位登記時並未登記車牌的地方名稱，車牌數量不夠時
，為了各地方可以互相調用，所以新車牌才不加地方名，民眾領到新車牌
時，英文字母在後才是正確的掛法，如果掛反了，依照道路交通處罰條例
，很可能被罰3600元到1萬零800元的罰款。今年有新的車牌上路
，新車牌不再有台灣省或台北市、高雄市的地方名稱，只剩下數字和英文
字母。結果有民眾發現了一個現象，就是有一些車牌、如果反過來掛就變
成別的車號，像是最受歡迎的1688，反著掛、就變成8891。要提
醒您，千萬不要掛反了，否則會被罰款,最高可罰1萬零8百元到監理站
領新的車牌，從今年開始國內車牌換新裝。舊的車牌原本有台灣省或是北
高兩市的地方名稱，新車牌則只有阿拉伯數字跟英文單字。有民眾興奮的
買了新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面兩個數字正反都一樣，所
以車牌到底是06SN還是90，讓民眾一下子反應不過來。如果不看英
文字母，車牌1189，容易被誤認為6811。以數字來說，1689
0，1跟0正反都一樣，6跟9一倒過來就變成9跟6，至於8，遠遠看
正反也很相似。英文字母HIMNOSWXZ，其中的HINOSXZ正
反都相同，M跟W一反過來，則變成W跟M。這幾個數字跟字母所組成車
牌，正掛跟反掛都可以。不過公路總局表示，設計時，已經思考過這個問
題。公路總局表示，由於舊車牌號碼即將用完，加上監理單位登記時並未
登記車牌的地方名稱，車牌數量不夠時，為了各地方可以互相調用，所以
新車牌才不加地方名，民眾領到新車牌時，英文字母在後才是正確的掛法
，如果掛反了，依照道路交通處罰條例，很可能被罰3600元到1萬零
800元的罰款。今年有新的車牌上路，新車牌不再有台灣省或台北市、
高雄市的地方名稱，只剩下數字和英文字母。結果有民眾發現了一個現象
，就是有一些車牌、如果反過來掛就變成別的車號，像是最受歡迎的16
88，反著掛、就變成8891。要提醒您，千萬不要掛反了，否則會被
罰款,最高可罰1萬零8百元到監理站領新的車牌，從今年開始國內車牌
換新裝。舊的車牌原本有台灣省或是北高兩市的地方名稱，新車牌則只有
阿拉伯數字跟英文單字。有民眾興奮的買了新車，不過拿到新車牌卻傻了
眼，由於前面兩個數字正反都一樣，所以車牌到底是06SN還是90，
讓民眾一下子反應不過來。如果不看英文字母，車牌1189，容易被誤
認為6811。以數字來說，16890，1跟0正反都一樣，6跟9一
倒過來就變成9跟6，至於8，遠遠看正反也很相似。英文字母HIMN
OSWXZ，其中的HINOSXZ正反都相同，M跟W一反過來，則變
成W跟M。這幾個數字跟字母所組成車牌，正掛跟反掛都可以。不過公路
總局表示，設計時，已經思考過這個問題。公路總局表示，由於舊車牌號
碼即將用完，加上監理單位登記時並未登記車牌的地方名稱，車牌數量不
夠時，為了各地方可以互相調用，所以新車牌才不加地方名，民眾領到新
車牌時，英文字母在後才是正確的掛法，如果掛反了，依照道路交通處罰
條例，很可能被罰3600元到1萬零800元的罰款。今年有新的車牌
上路，新車牌不再有台灣省或台北市、高雄市的地方名稱，只剩下數字和
英文字母。結果有民眾發現了一個現象，就是有一些車牌、如果反過來掛
就變成別的車號，像是最受歡迎的1688，反著掛、就變成8891。
要提醒您，千萬不要掛反了，否則會被罰款,最高可罰1萬零8百元到監
理站領新的車牌，從今年開始國內車牌換新裝。舊的車牌原本有台灣省或
是北高兩市的地方名稱，新車牌則只有阿拉伯數字跟英文單字。有民眾興
奮的買了新車，不過拿到新車牌卻傻了眼，由於前面兩個數字正反都一樣
，所以車牌到底是06SN還是90，讓民眾一下子反應不過來。如果不
看英文字母，車牌1189，容易被誤認為6811。以數字來說，16
890，1跟0正反都一樣，6跟9一倒過來就變成9跟6，至於8，遠
遠看正反也很相似。英文字母HIMNOSWXZ，其中的HINOSX
Z正反都相同，M跟W一反過來，則變成W跟M。這幾個數字跟字母所組
成車牌，正掛跟反掛都可以。不過公路總局表示，設計時，已經思考過這
個問題。公路總局表示，由於舊車牌號碼即將用完，加上監理單位登記時
並未登記車牌的地方名稱，車牌數量不夠時，為了各地方可以互相調用，
所以新車牌才不加地方名，民眾領到新車牌時，英文字母在後才是正確的
掛法，如果掛反了，依照道路交通處罰條例，很可能被罰3600元到1
萬零800元的罰款。今年有新的車牌上路，新車牌不再有台灣省或台北
市、高雄市的地方名稱，只剩下數字和英文字母。結果有民眾發現了一個
現象，就是有一些車牌、如果反過來掛就變成別的車號，像是最受歡迎的
1688，反著掛、就變成8891。要提醒您，千萬不要掛反了，否則
會被罰款,最高可罰1萬零8百元到監理站領新的車牌，從今年開始國內
車牌換新裝。舊的車牌原本有台灣省或是北高兩市的地方名稱，新車牌則
只有阿拉伯數字跟英文單字。有民眾興奮的買了新車，不過拿到新車牌卻
傻了眼，由於前面兩個數字正反都一樣，所以車牌到底是06SN還是9
0，讓民眾一下子反應不過來。如果不看英文字母，車牌1189，容易
被誤認為6811。以數字來說，16890，1跟0正反都一樣，6跟
9一倒過來就變成9跟6，至於8，遠遠看正反也很相似。英文字母HI
MNOSWXZ，其中的HINOSXZ正反都相同，M跟W一反過來，
則變成W跟M。這幾個數字跟字母所組成車牌，正掛跟反掛都可以。不過
公路總局表示，設計時，已經思考過這個問題。公路總局表示，由於舊車
牌號碼即將用完，加上監理單位登記時並未登記車牌的地方名稱，車牌數
量不夠時，為了各地方可以互相調用，所以新車牌才不加地方名，民眾領
到新車牌時，英文字母在後才是正確的掛法，如果掛反了，依照道路交通
處罰條例，很可能被罰3600元到1萬零800元的罰款。
