接下看看一些看動物有關的新聞。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家
公園」，不但景緻優美，同時也是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐
漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加
大城「安克拉治」通往「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀
光客來說，沿途每一公里可都是無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英
畝的公園，整體面積比麻州還要大。當初設立公園的目的原本是為了要保
護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來
到這裡的觀光客想看的，除了這個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名
的雪橇狗。（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一
直是我們的交通工具，進入公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補
給品、野生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任
何事都要靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中
也期望能夠在公園裡一睹野生動物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊
和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五寶。只要看到其中任何一種野生
動物，都會讓觀光客驚喜不已。由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都
趕著補足糧食，好熬過漫長的冬眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊
暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大
敵，不過對觀光客來說，這卻是他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下
看看一些看動物有關的新聞。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園
」，不但景緻優美，同時也是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步
入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城
「安克拉治」通往「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客
來說，沿途每一公里可都是無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的
公園，整體面積比麻州還要大。當初設立公園的目的原本是為了要保護「
阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這
裡的觀光客想看的，除了這個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪
橇狗。（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是
我們的交通工具，進入公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品
、野生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事
都要靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期
望能夠在公園裡一睹野生動物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北
美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五寶。只要看到其中任何一種野生動物
，都會讓觀光客驚喜不已。由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著
補足糧食，好熬過漫長的冬眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲
暴食，最後突然暈倒的事件。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，
不過對觀光客來說，這卻是他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看
一些看動物有關的新聞。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，
不但景緻優美，同時也是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬
季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安
克拉治」通往「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說
，沿途每一公里可都是無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園
，整體面積比麻州還要大。當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒
巴斯卡印地安人」稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的
觀光客想看的，除了這個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗
。（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們
的交通工具，進入公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品、野
生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要
靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能
夠在公園裡一睹野生動物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴
鹿，被喻為第拿里國家公園的五寶。只要看到其中任何一種野生動物，都
會讓觀光客驚喜不已。由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足
糧食，好熬過漫長的冬眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食
，最後突然暈倒的事件。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過
對觀光客來說，這卻是他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看一些
看動物有關的新聞。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但
景緻優美，同時也是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的
時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉
治」通往「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿
途每一公里可都是無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整
體面積比麻州還要大。當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯
卡印地安人」稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光
客想看的，除了這個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（
公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們的交
通工具，進入公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品、野生生
態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我
們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在
公園裡一睹野生動物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，
被喻為第拿里國家公園的五寶。只要看到其中任何一種野生動物，都會讓
觀光客驚喜不已。由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食
，好熬過漫長的冬眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最
後突然暈倒的事件。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀
光客來說，這卻是他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看一些看動
物有關的新聞。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻
優美，同時也是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻
，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」
通往「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每
一公里可都是無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面
積比麻州還要大。當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印
地安人」稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想
看的，除了這個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園
管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們的交通工
具，進入公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品、野生生態研
究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的
雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園
裡一睹野生動物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻
為第拿里國家公園的五寶。只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光
客驚喜不已。由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好
熬過漫長的冬眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突
然暈倒的事件。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客
來說，這卻是他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看一些看動物有
關的新聞。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美
，同時也是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公
園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往
「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公
里可都是無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比
麻州還要大。當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安
人」稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的
，除了這個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理
員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們的交通工具，
進入公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品、野生生態研究、
聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇
狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一
睹野生動物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第
拿里國家公園的五寶。只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚
喜不已。由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過
漫長的冬眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈
倒的事件。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說
，這卻是他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看一些看動物有關的
新聞。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同
時也是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡
的動物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第
拿里國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可
都是無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州
還要大。當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」
稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除
了這個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛
提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們的交通工具，進入
公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡
我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。
）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野
生動物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里
國家公園的五寶。只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不
已。由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長
的冬眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的
事件。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這
卻是他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看一些看動物有關的新聞
。位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也
是遊客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動
物也紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里
國家公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是
無與倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要
大。當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為
「第拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這
個北美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛提耶
：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們的交通工具，進入公園
和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡我們
所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。）觀
光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野生動
物的身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家
公園的五寶。只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。
由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的冬
眠時期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件
。雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是
他們欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看一些看動物有關的新聞。位
於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也是遊
客接近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也
紛紛展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里國家
公園」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是無與
倫比的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要大。
當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第
拿里」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這個北
美的第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛提耶：牠
們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們的交通工具，進入公園和做
一切我們需要做的工作，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡我們所有
的冬季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。）觀光客
在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野生動物的
身影。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園
的五寶。只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。由於
當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的冬眠時
期。管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。雖
然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是他們
欣賞另一種不同景緻的好時機。接下看看一些看動物有關的新聞。位於阿
拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也是遊客接
近野生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛
展開了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里國家公園
」的路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是無與倫比
的美麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要大。當初
設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第拿里
」的「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這個北美的
第一高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛提耶：牠們(
雪橇狗)從1921年開始就一直是我們的交通工具，進入公園和做一切
我們需要做的工作，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡我們所有的冬
季遊客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁
抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野生動物的身影
。這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五
寶。只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。由於當地
即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的冬眠時期。
管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。雖然冬
季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是他們欣賞
另一種不同景緻的好時機。接下看看一些看動物有關的新聞。位於阿拉斯
加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也是遊客接近野
生動物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開
了過冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里國家公園」的
路程雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是無與倫比的美
麗風光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要大。當初設立
公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第拿里」的
「麥肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這個北美的第一
高峰之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇
狗)從1921年開始就一直是我們的交通工具，進入公園和做一切我們
需要做的工作，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊
客，基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可
愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野生動物的身影。這
裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五寶。
只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。由於當地即將
邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的冬眠時期。管理
員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。雖然冬季的
來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是他們欣賞另一
種不同景緻的好時機。接下看看一些看動物有關的新聞。位於阿拉斯加心
臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也是遊客接近野生動
物的最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過
冬的準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里國家公園」的路程
雖然遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是無與倫比的美麗風
光。這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要大。當初設立公園
的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第拿里」的「麥
肯尼峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這個北美的第一高峰
之外，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)
從1921年開始就一直是我們的交通工具，進入公園和做一切我們需要
做的工作，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，
基本上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的
雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野生動物的身影。這裡的
灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五寶。只要
看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。由於當地即將邁入
冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的冬眠時期。管理員表
示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。雖然冬季的來臨
讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是他們欣賞另一種不
同景緻的好時機。接下看看一些看動物有關的新聞。位於阿拉斯加心臟地
區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也是遊客接近野生動物的
最佳管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的
準備。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里國家公園」的路程雖然
遙遠，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是無與倫比的美麗風光。
這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要大。當初設立公園的目
的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第拿里」的「麥肯尼
峰」。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這個北美的第一高峰之外
，還有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1
921年開始就一直是我們的交通工具，進入公園和做一切我們需要做的
工作，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本
上在公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇
狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野生動物的身影。這裡的灰熊
、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五寶。只要看到
其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。由於當地即將邁入冬季
，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的冬眠時期。管理員表示，
有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。雖然冬季的來臨讓公
園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是他們欣賞另一種不同景
緻的好時機。接下看看一些看動物有關的新聞。位於阿拉斯加心臟地區的
「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也是遊客接近野生動物的最佳
管道。目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備
。從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠
，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是無與倫比的美麗風光。這個
佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要大。當初設立公園的目的原
本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「第拿里」的「麥肯尼峰」
。不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這個北美的第一高峰之外，還
有這裡最著名的雪橇狗。（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從192
1年開始就一直是我們的交通工具，進入公園和做一切我們需要做的工作
，像是搬運補給品、野生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在
公園裡要做任何事都要靠我們的雪橇狗。）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之
餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹野生動物的身影。這裡的灰熊、狼
、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五寶。只要看到其中
任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。由於當地即將邁入冬季，因
此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的冬眠時期。管理員表示，有時
還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。雖然冬季的來臨讓公園裡
的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是他們欣賞另一種不同景緻的
好時機。
