今天的新聞通，就來和大家討論台灣新移民的社會問題，現在台灣的外籍
配偶再加上新台灣之子，已經超過60萬人，還有34萬左右的外籍勞工
，由於不同文化的差異、往往會因為相互不了解、而產生誤會，所以台灣
社會對於新移民、會存有偏見，為了化解這些誤會，從教育扎根，許多學
校特別設計了教材，教學生認識東南亞的文化，希望從基礎的教育來做起
，讓學生學會尊重差異，化解歧見。接著，我們就來學學，外籍配偶，的
手語怎麼比。配偶在手語裡頭，要看對象比出先生或太太，而外籍配偶，
如果針對女性，則是比外國，女生嫁來過來，外國，嫁過來。如果針對男
性，是比外國，男性過來結婚，外國，男性過來結婚。您學會了嗎？今天
的新聞通，就來和大家討論台灣新移民的社會問題，現在台灣的外籍配偶
再加上新台灣之子，已經超過60萬人，還有34萬左右的外籍勞工，由
於不同文化的差異、往往會因為相互不了解、而產生誤會，所以台灣社會
對於新移民、會存有偏見，為了化解這些誤會，從教育扎根，許多學校特
別設計了教材，教學生認識東南亞的文化，希望從基礎的教育來做起，讓
學生學會尊重差異，化解歧見。接著，我們就來學學，外籍配偶，的手語
怎麼比。配偶在手語裡頭，要看對象比出先生或太太，而外籍配偶，如果
針對女性，則是比外國，女生嫁來過來，外國，嫁過來。如果針對男性，
是比外國，男性過來結婚，外國，男性過來結婚。您學會了嗎？今天的新
聞通，就來和大家討論台灣新移民的社會問題，現在台灣的外籍配偶再加
上新台灣之子，已經超過60萬人，還有34萬左右的外籍勞工，由於不
同文化的差異、往往會因為相互不了解、而產生誤會，所以台灣社會對於
新移民、會存有偏見，為了化解這些誤會，從教育扎根，許多學校特別設
計了教材，教學生認識東南亞的文化，希望從基礎的教育來做起，讓學生
學會尊重差異，化解歧見。接著，我們就來學學，外籍配偶，的手語怎麼
比。配偶在手語裡頭，要看對象比出先生或太太，而外籍配偶，如果針對
女性，則是比外國，女生嫁來過來，外國，嫁過來。如果針對男性，是比
外國，男性過來結婚，外國，男性過來結婚。您學會了嗎？今天的新聞通
，就來和大家討論台灣新移民的社會問題，現在台灣的外籍配偶再加上新
台灣之子，已經超過60萬人，還有34萬左右的外籍勞工，由於不同文
化的差異、往往會因為相互不了解、而產生誤會，所以台灣社會對於新移
民、會存有偏見，為了化解這些誤會，從教育扎根，許多學校特別設計了
教材，教學生認識東南亞的文化，希望從基礎的教育來做起，讓學生學會
尊重差異，化解歧見。接著，我們就來學學，外籍配偶，的手語怎麼比。
配偶在手語裡頭，要看對象比出先生或太太，而外籍配偶，如果針對女性
，則是比外國，女生嫁來過來，外國，嫁過來。如果針對男性，是比外國
，男性過來結婚，外國，男性過來結婚。您學會了嗎？今天的新聞通，就
來和大家討論台灣新移民的社會問題，現在台灣的外籍配偶再加上新台灣
之子，已經超過60萬人，還有34萬左右的外籍勞工，由於不同文化的
差異、往往會因為相互不了解、而產生誤會，所以台灣社會對於新移民、
會存有偏見，為了化解這些誤會，從教育扎根，許多學校特別設計了教材
，教學生認識東南亞的文化，希望從基礎的教育來做起，讓學生學會尊重
差異，化解歧見。接著，我們就來學學，外籍配偶，的手語怎麼比。配偶
在手語裡頭，要看對象比出先生或太太，而外籍配偶，如果針對女性，則
是比外國，女生嫁來過來，外國，嫁過來。如果針對男性，是比外國，男
性過來結婚，外國，男性過來結婚。您學會了嗎？
