高鐵原定２３班次的，半價試辦營運列車已經客滿了，因此，高鐵計畫將
試營運期延長，並在今、明兩天開放預訂一月十五日以後的車票，今天前
買買票的民眾已經大幅減少，不過昨天高鐵預售票開賣第二天，問題還是
不少，一起來看看。又是一聲道歉,高鐵預售票都已經開賣第二天,高鐵
公司除了道歉還是道歉,儘管先前已經開會檢討前一天缺失,也拍胸普保
證不會再犯.改善的話才說完,但沒想到同樣的錯誤第二天又再次發生,
一大早就發生自動售票機當機,五十元硬幣掉個不停,這下子急壞了高鐵
公司,趕緊找來工程師修理,全天候嚴正以待.現金不能使用,只能使用
信用卡,但是刷了卡又發生與銀行連線有問題,高鐵公司又臨時跟銀行商
討解決方法.在日本的新幹線,電腦的穩定度高,很少發生有當機的狀況
,在任何地方只要身邊有電腦都可以上網買票,當然也可以到車站買票上
車,而在車站電腦訂票的同時,還可以訂機票,飯店,以及觀光區門票,
相當便利,反觀台灣高鐵目前使用的這套自動售票機是由法國和台灣等國
家共同組裝而成,高鐵說,不同國家組裝的售票機在其他先進國家很普遍
,但光是訂車票,在同一時間卻不能解決大量湧入的資訊,導致電腦當機
卻是台灣獨有的現象.記者陳曉卿林國煌台北報導高鐵原定２３班次的，
半價試辦營運列車已經客滿了，因此，高鐵計畫將試營運期延長，並在今
、明兩天開放預訂一月十五日以後的車票，今天前買買票的民眾已經大幅
減少，不過昨天高鐵預售票開賣第二天，問題還是不少，一起來看看。又
是一聲道歉,高鐵預售票都已經開賣第二天,高鐵公司除了道歉還是道歉
,儘管先前已經開會檢討前一天缺失,也拍胸普保證不會再犯.改善的話
才說完,但沒想到同樣的錯誤第二天又再次發生,一大早就發生自動售票
機當機,五十元硬幣掉個不停,這下子急壞了高鐵公司,趕緊找來工程師
修理,全天候嚴正以待.現金不能使用,只能使用信用卡,但是刷了卡又
發生與銀行連線有問題,高鐵公司又臨時跟銀行商討解決方法.在日本的
新幹線,電腦的穩定度高,很少發生有當機的狀況,在任何地方只要身邊
有電腦都可以上網買票,當然也可以到車站買票上車,而在車站電腦訂票
的同時,還可以訂機票,飯店,以及觀光區門票,相當便利,反觀台灣高
鐵目前使用的這套自動售票機是由法國和台灣等國家共同組裝而成,高鐵
說,不同國家組裝的售票機在其他先進國家很普遍,但光是訂車票,在同
一時間卻不能解決大量湧入的資訊,導致電腦當機卻是台灣獨有的現象.
記者陳曉卿林國煌台北報導
