接下看看一些看動物有關的新聞。
位於阿拉斯加心臟地區的「第拿里國家公園」，不但景緻優美，同時也
是遊客接近野生動物的最佳管道。
目前逐漸步入冬季的時刻，公園裡的動物也紛紛展開了過冬的準備。
從阿拉斯加大城「安克拉治」通往「第拿里國家公園」的路程雖然遙遠
，不過對於觀光客來說，沿途每一公里可都是無與倫比的美麗風光。
這個佔地六百萬英畝的公園，整體面積比麻州還要大。
當初設立公園的目的原本是為了要保護「阿撒巴斯卡印地安人」稱為「
第拿里」的「麥肯尼峰」。
不過現在來到這裡的觀光客想看的，除了這個北美的第一高峰之外，還
有這裡最著名的雪橇狗。
（公園管理員佛提耶：牠們(雪橇狗)從1921年開始就一直是我們
的交通工具，進入公園和做一切我們需要做的工作，像是搬運補給品
、野生生態研究、聯絡我們所有的冬季遊客，基本上在公園裡要做任
）觀光客在擁抱可愛的雪橇狗之餘，當然心中也期望能夠在公園裡一睹
野生動物的身影。
這裡的灰熊、狼、駝鹿、山羊和北美馴鹿，被喻為第拿里國家公園的五
寶。
只要看到其中任何一種野生動物，都會讓觀光客驚喜不已。
由於當地即將邁入冬季，因此大小灰熊都趕著補足糧食，好熬過漫長的
冬眠時期。
管理員表示，有時還會發生灰熊暴飲暴食，最後突然暈倒的事件。
雖然冬季的來臨讓公園裡的動物如臨大敵，不過對觀光客來說，這卻是
他們欣賞另一種不同景緻的好時機。
