印尼前天發生的空難，昨天一度傳出、有12人生還，沒想到竟然是烏龍
一場，連確定的墜機地點和飛機殘骸也沒找到軍方搜救人員在蘇拉威西這
片山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點並
沒有找到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能是
當地警消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人中
有12人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是
從雅加達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，
沒想到就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯
絡，當時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成謎
後，印尼當局隨即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式
搜尋，軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，
尋找可能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機票
攬客，這次失蹤班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統
也提出飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都
必須共同努力提升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家屬
，因為在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，也
有家屬拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇蹟
發生,讓親人平安歸來.印尼前天發生的空難，昨天一度傳出、有12人
生還，沒想到竟然是烏龍一場，連確定的墜機地點和飛機殘骸也沒找到軍
方搜救人員在蘇拉威西這片山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之
前的消息有誤墜機地點並沒有找到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部
也出面致歉，推測可能是當地警消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機地
點，以及機上102人中有12人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空
波音737班機，1號是從雅加達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇
拉威西島北部的馬那多，沒想到就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵
襲，就和地面塔台失去聯絡，當時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在證
實失蹤飛機仍然下落成謎後，印尼當局隨即投入將近八百人力，在3號清
晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西
南部和西部及近海地區，尋找可能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛機
機齡老舊，常以廉價機票攬客，這次失蹤班機有17年機齡,就在年度安
檢前出事，因此印尼總統也提出飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路的
運輸業者以及一般大眾都必須共同努力提升我國交通運輸的安全而本來還
懷抱一絲希望的乘客家屬，因為在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步的
消息，憤而發飆抗議，也有家屬拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。
這一刻他們只期待有奇蹟發生,讓親人平安歸來.印尼前天發生的空難，
昨天一度傳出、有12人生還，沒想到竟然是烏龍一場，連確定的墜機地
點和飛機殘骸也沒找到軍方搜救人員在蘇拉威西這片山區，遍尋不著失蹤
客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點並沒有找到我們要對發布
錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能是當地警消搜救人員，為
了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人中有12人生還的消息。
印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號是從雅加達起飛，途經東
爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多，沒想到就在剛飛入蘇拉
威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去聯絡，當時飛行員曾向塔
台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成謎後，印尼當局隨即投入
將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，軍方也出動船隻
和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區，尋找可能的墜機地點。
由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機票攬客，這次失蹤班機有
17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總統也提出飛安有全面檢討
的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾都必須共同努力提升我國
交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家屬，因為在亞當航空的辦
公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，也有家屬拿出親人的照片
，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇蹟發生,讓親人平安歸來
.印尼前天發生的空難，昨天一度傳出、有12人生還，沒想到竟然是烏
龍一場，連確定的墜機地點和飛機殘骸也沒找到軍方搜救人員在蘇拉威西
這片山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承之前的消息有誤墜機地點
並沒有找到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通部也出面致歉，推測可能
是當地警消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機地點，以及機上102人
中有12人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航空波音737班機，1號
是從雅加達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往蘇拉威西島北部的馬那多
，沒想到就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨侵襲，就和地面塔台失去
聯絡，當時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在證實失蹤飛機仍然下落成
謎後，印尼當局隨即投入將近八百人力，在3號清晨對蘇拉威西展開地毯
式搜尋，軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威西南部和西部及近海地區
，尋找可能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛機機齡老舊，常以廉價機
票攬客，這次失蹤班機有17年機齡,就在年度安檢前出事，因此印尼總
統也提出飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路的運輸業者以及一般大眾
都必須共同努力提升我國交通運輸的安全而本來還懷抱一絲希望的乘客家
屬，因為在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步的消息，憤而發飆抗議，
也有家屬拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒。這一刻他們只期待有奇
蹟發生,讓親人平安歸來.印尼前天發生的空難，昨天一度傳出、有12
人生還，沒想到竟然是烏龍一場，連確定的墜機地點和飛機殘骸也沒找到
軍方搜救人員在蘇拉威西這片山區，遍尋不著失蹤客機的殘骸，對外坦承
之前的消息有誤墜機地點並沒有找到我們要對發布錯誤消息致歉印尼交通
部也出面致歉，推測可能是當地警消搜救人員，為了邀功，才會捏造墜機
地點，以及機上102人中有12人生還的消息。印尼這架失蹤的亞當航
空波音737班機，1號是從雅加達起飛，途經東爪哇的泗水，準備飛往
蘇拉威西島北部的馬那多，沒想到就在剛飛入蘇拉威西上空時，遭遇暴雨
侵襲，就和地面塔台失去聯絡，當時飛行員曾向塔台發出求救訊號。而在
證實失蹤飛機仍然下落成謎後，印尼當局隨即投入將近八百人力，在3號
清晨對蘇拉威西展開地毯式搜尋，軍方也出動船隻和直昇機，針對蘇拉威
西南部和西部及近海地區，尋找可能的墜機地點。由於【亞當航空】的飛
機機齡老舊，常以廉價機票攬客，這次失蹤班機有17年機齡,就在年度
安檢前出事，因此印尼總統也提出飛安有全面檢討的必要所有海上和陸路
的運輸業者以及一般大眾都必須共同努力提升我國交通運輸的安全而本來
還懷抱一絲希望的乘客家屬，因為在亞當航空的辦公室，苦等不到進一步
的消息，憤而發飆抗議，也有家屬拿出親人的照片，難掩焦慮悲傷的情緒
。這一刻他們只期待有奇蹟發生,讓親人平安歸來.
