今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心，移民署正式掛牌成立第二天
，剛接任移民署署長的吳振吉立刻遭到立委炮轟。原因是，中國配偶的面
談機制，問得太露骨。剛接任移民署署長的吳振吉，星期二才升官，上午
到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法院被立委
們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面談問題太過分，也
有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面
談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊急澄清說，問不得
體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從七月開始，所有入
境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說
一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人，應該防範偷渡，
移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認
知還有很大差距今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心，移民署正式
掛牌成立第二天，剛接任移民署署長的吳振吉立刻遭到立委炮轟。原因是
，中國配偶的面談機制，問得太露骨。剛接任移民署署長的吳振吉，星期
二才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨，
在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面談
問題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將
針對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊急
澄清說，問不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從七
月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓立
委批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人，
應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家安
全，顯然雙方認知還有很大差距今天週四的「守望社會」單元，要帶您關
心，移民署正式掛牌成立第二天，剛接任移民署署長的吳振吉立刻遭到立
委炮轟。原因是，中國配偶的面談機制，問得太露骨。剛接任移民署署長
的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制
，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到
民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地
。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生
。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重
人權，不過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特
徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台
打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做
是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很大差距今天週四的「守望社會」
單元，要帶您關心，移民署正式掛牌成立第二天，剛接任移民署署長的吳
振吉立刻遭到立委炮轟。原因是，中國配偶的面談機制，問得太露骨。剛
接任移民署署長的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大
陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立
委，都表示接到民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法
讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似
的事情不再發生。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強
調移民署最尊重人權，不過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必
須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為
，要抓非法來台打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民
署則強調這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很大差距今天週四
的「守望社會」單元，要帶您關心，移民署正式掛牌成立第二天，剛接任
移民署署長的吳振吉立刻遭到立委炮轟。原因是，中國配偶的面談機制，
問得太露骨。剛接任移民署署長的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院
備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲
轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批
評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重
懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題
是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從七月開始，所有入境台灣的
中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一
套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是
搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很
大差距今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心，移民署正式掛牌成立
第二天，剛接任移民署署長的吳振吉立刻遭到立委炮轟。原因是，中國配
偶的面談機制，問得太露骨。剛接任移民署署長的吳振吉，星期二才升官
，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太露骨，在立法院
被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情指面談問題太過
分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉強調將針對不適
任的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署也緊急澄清說，
問不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不過從七月開始，
所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，更讓立委批評，
政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中國人，應該防範
偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保國家安全，顯然
雙方認知還有很大差距今天週四的「守望社會」單元，要帶您關心，移民
署正式掛牌成立第二天，剛接任移民署署長的吳振吉立刻遭到立委炮轟。
原因是，中國配偶的面談機制，問得太露骨。剛接任移民署署長的吳振吉
，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面談機制，問得太
露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表示接到民眾陳情
指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門面掃地。吳振吉
強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不再發生。移民署
也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強調移民署最尊重人權，不
過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立臉部特徵資料，
更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非法來台打工的中
國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調這樣做是要確保
國家安全，顯然雙方認知還有很大差距今天週四的「守望社會」單元，要
帶您關心，移民署正式掛牌成立第二天，剛接任移民署署長的吳振吉立刻
遭到立委炮轟。原因是，中國配偶的面談機制，問得太露骨。剛接任移民
署署長的吳振吉，星期二才升官，上午到立法院備詢，就因為大陸配偶面
談機制，問得太露骨，在立法院被立委們連番砲轟。不分藍綠立委，都表
示接到民眾陳情指面談問題太過分，也有立委批評，這樣的做法讓國家門
面掃地。吳振吉強調將針對不適任的面談官從重懲處，保證類似的事情不
再發生。移民署也緊急澄清說，問不得體的問題是以前的事。強調移民署
最尊重人權，不過從七月開始，所有入境台灣的中國旅客，都必須都建立
臉部特徵資料，更讓立委批評，政府說一套作一套。李慶華認為，要抓非
法來台打工的中國人，應該防範偷渡，移民署是搞錯方向，移民署則強調
這樣做是要確保國家安全，顯然雙方認知還有很大差距
