高鐵,今天就開始試營運，但是到現在，各車站,連【查詢電話】都沒有
!除了【台北車站】之外，在104查號台，完全查不到高鐵其他車站的
號瑪！想要詢問班次，得親自到車站，非常不方便！從美國回來的李先生
，興高采烈搶搭高鐵，想先問五號還有沒有車票，習慣性撥查號台，卻是
是查號台還沒登記嗎，我們上中華電信的網路電話簿打高鐵，全台各車站
也只有台北有登記。手裡握著車票，在售票台等半天的李小姐，只是想知
道能不能退票，一樣撥104，卻只問到台北的電話，還沒人接聽，車站
服務台站滿人，多的是問不到車站電話只好親自來的民眾，有人來才發現
想買的票早賣完了，在車站排隊排半天，原來是白跑一趟，民眾，民眾說
也奇怪，車站內有公共電話，每一個驗票檢查亭內都有擺電話，就是最忙
碌的服務台和售票台沒有查詢電話，高鐵【以後會設】，高鐵北到南十個
車站，除了台北站有專線電話提供查詢，其他站都沒有服務電話，外縣市
如果想問資訊，除了多花點長途電話費打去台北問，不然就只能自己跑到
車站查，他們都想問，高鐵真的準備好了ㄇ。高鐵,今天就開始試營運，
但是到現在，各車站,連【查詢電話】都沒有!除了【台北車站】之外，
在104查號台，完全查不到高鐵其他車站的號瑪！想要詢問班次，得親
自到車站，非常不方便！從美國回來的李先生，興高采烈搶搭高鐵，想先
問五號還有沒有車票，習慣性撥查號台，卻是是查號台還沒登記嗎，我們
上中華電信的網路電話簿打高鐵，全台各車站也只有台北有登記。手裡握
著車票，在售票台等半天的李小姐，只是想知道能不能退票，一樣撥10
4，卻只問到台北的電話，還沒人接聽，車站服務台站滿人，多的是問不
到車站電話只好親自來的民眾，有人來才發現想買的票早賣完了，在車站
排隊排半天，原來是白跑一趟，民眾，民眾說也奇怪，車站內有公共電話
，每一個驗票檢查亭內都有擺電話，就是最忙碌的服務台和售票台沒有查
詢電話，高鐵【以後會設】，高鐵北到南十個車站，除了台北站有專線電
話提供查詢，其他站都沒有服務電話，外縣市如果想問資訊，除了多花點
長途電話費打去台北問，不然就只能自己跑到車站查，他們都想問，高鐵
真的準備好了ㄇ。
