在昨天晚上陳水扁總統已經出發，前往我國在中南美洲友邦尼加拉瓜，參
加奧蒂加總統的就職大典，在剛剛台北時間六點左右飛抵美國舊金山過境
，現在透過電話連線來聽聽線隨機採訪的記者夏德桔，為我們報導抵達的
情況。大家當然也很關心，這次陳總統出訪會不會有什麼意外情況發生呢
？會不會再過境一些非邦交國？對此陳總統還有外交部長黃志芳，都很低
調地沒有做回應。另外呢，再跟大家簡單介紹一下，這次總統他的預定行
程，由於我們跟美國有官方協定，在這邊美國的所有行程都不能公開。而
剛剛是由AIT的前理事主席薄瑞光，他上飛機接總統他們已經前往總統
下榻的飯店。不過陳總統會接見一些僑領的代表，晚上也跟他們有一些餐
敘，另外還有一些不公開，就是美國的官方人士。目前總統府並沒有透露
，會見到哪一些層次。但是有透露最高層級，可能會到州議員。而總統在
這邊的行程，預定會停留過夜。而我們在隔天，也就是舊金山時間1月9
號，早上六點鐘，我們就會啟程，要前往尼加拉瓜。在昨天晚上陳水扁總
統已經出發，前往我國在中南美洲友邦尼加拉瓜，參加奧蒂加總統的就職
大典，在剛剛台北時間六點左右飛抵美國舊金山過境，現在透過電話連線
來聽聽線隨機採訪的記者夏德桔，為我們報導抵達的情況。大家當然也很
關心，這次陳總統出訪會不會有什麼意外情況發生呢？會不會再過境一些
非邦交國？對此陳總統還有外交部長黃志芳，都很低調地沒有做回應。另
外呢，再跟大家簡單介紹一下，這次總統他的預定行程，由於我們跟美國
有官方協定，在這邊美國的所有行程都不能公開。而剛剛是由AIT的前
理事主席薄瑞光，他上飛機接總統他們已經前往總統下榻的飯店。不過陳
總統會接見一些僑領的代表，晚上也跟他們有一些餐敘，另外還有一些不
公開，就是美國的官方人士。目前總統府並沒有透露，會見到哪一些層次
。但是有透露最高層級，可能會到州議員。而總統在這邊的行程，預定會
停留過夜。而我們在隔天，也就是舊金山時間1月9號，早上六點鐘，我
們就會啟程，要前往尼加拉瓜。在昨天晚上陳水扁總統已經出發，前往我
國在中南美洲友邦尼加拉瓜，參加奧蒂加總統的就職大典，在剛剛台北時
間六點左右飛抵美國舊金山過境，現在透過電話連線來聽聽線隨機採訪的
記者夏德桔，為我們報導抵達的情況。大家當然也很關心，這次陳總統出
訪會不會有什麼意外情況發生呢？會不會再過境一些非邦交國？對此陳總
統還有外交部長黃志芳，都很低調地沒有做回應。另外呢，再跟大家簡單
介紹一下，這次總統他的預定行程，由於我們跟美國有官方協定，在這邊
美國的所有行程都不能公開。而剛剛是由AIT的前理事主席薄瑞光，他
上飛機接總統他們已經前往總統下榻的飯店。不過陳總統會接見一些僑領
的代表，晚上也跟他們有一些餐敘，另外還有一些不公開，就是美國的官
方人士。目前總統府並沒有透露，會見到哪一些層次。但是有透露最高層
級，可能會到州議員。而總統在這邊的行程，預定會停留過夜。而我們在
隔天，也就是舊金山時間1月9號，早上六點鐘，我們就會啟程，要前往
尼加拉瓜。在昨天晚上陳水扁總統已經出發，前往我國在中南美洲友邦尼
加拉瓜，參加奧蒂加總統的就職大典，在剛剛台北時間六點左右飛抵美國
舊金山過境，現在透過電話連線來聽聽線隨機採訪的記者夏德桔，為我們
報導抵達的情況。大家當然也很關心，這次陳總統出訪會不會有什麼意外
情況發生呢？會不會再過境一些非邦交國？對此陳總統還有外交部長黃志
芳，都很低調地沒有做回應。另外呢，再跟大家簡單介紹一下，這次總統
他的預定行程，由於我們跟美國有官方協定，在這邊美國的所有行程都不
能公開。而剛剛是由AIT的前理事主席薄瑞光，他上飛機接總統他們已
經前往總統下榻的飯店。不過陳總統會接見一些僑領的代表，晚上也跟他
們有一些餐敘，另外還有一些不公開，就是美國的官方人士。目前總統府
並沒有透露，會見到哪一些層次。但是有透露最高層級，可能會到州議員
。而總統在這邊的行程，預定會停留過夜。而我們在隔天，也就是舊金山
時間1月9號，早上六點鐘，我們就會啟程，要前往尼加拉瓜。在昨天晚
上陳水扁總統已經出發，前往我國在中南美洲友邦尼加拉瓜，參加奧蒂加
總統的就職大典，在剛剛台北時間六點左右飛抵美國舊金山過境，現在透
過電話連線來聽聽線隨機採訪的記者夏德桔，為我們報導抵達的情況。大
家當然也很關心，這次陳總統出訪會不會有什麼意外情況發生呢？會不會
再過境一些非邦交國？對此陳總統還有外交部長黃志芳，都很低調地沒有
做回應。另外呢，再跟大家簡單介紹一下，這次總統他的預定行程，由於
我們跟美國有官方協定，在這邊美國的所有行程都不能公開。而剛剛是由
AIT的前理事主席薄瑞光，他上飛機接總統他們已經前往總統下榻的飯
店。不過陳總統會接見一些僑領的代表，晚上也跟他們有一些餐敘，另外
還有一些不公開，就是美國的官方人士。目前總統府並沒有透露，會見到
哪一些層次。但是有透露最高層級，可能會到州議員。而總統在這邊的行
程，預定會停留過夜。而我們在隔天，也就是舊金山時間1月9號，早上
六點鐘，我們就會啟程，要前往尼加拉瓜。在昨天晚上陳水扁總統已經出
發，前往我國在中南美洲友邦尼加拉瓜，參加奧蒂加總統的就職大典，在
剛剛台北時間六點左右飛抵美國舊金山過境，現在透過電話連線來聽聽線
隨機採訪的記者夏德桔，為我們報導抵達的情況。大家當然也很關心，這
次陳總統出訪會不會有什麼意外情況發生呢？會不會再過境一些非邦交國
？對此陳總統還有外交部長黃志芳，都很低調地沒有做回應。另外呢，再
跟大家簡單介紹一下，這次總統他的預定行程，由於我們跟美國有官方協
定，在這邊美國的所有行程都不能公開。而剛剛是由AIT的前理事主席
薄瑞光，他上飛機接總統他們已經前往總統下榻的飯店。不過陳總統會接
見一些僑領的代表，晚上也跟他們有一些餐敘，另外還有一些不公開，就
是美國的官方人士。目前總統府並沒有透露，會見到哪一些層次。但是有
透露最高層級，可能會到州議員。而總統在這邊的行程，預定會停留過夜
。而我們在隔天，也就是舊金山時間1月9號，早上六點鐘，我們就會啟
程，要前往尼加拉瓜。在昨天晚上陳水扁總統已經出發，前往我國在中南
美洲友邦尼加拉瓜，參加奧蒂加總統的就職大典，在剛剛台北時間六點左
右飛抵美國舊金山過境，現在透過電話連線來聽聽線隨機採訪的記者夏德
桔，為我們報導抵達的情況。大家當然也很關心，這次陳總統出訪會不會
有什麼意外情況發生呢？會不會再過境一些非邦交國？對此陳總統還有外
交部長黃志芳，都很低調地沒有做回應。另外呢，再跟大家簡單介紹一下
，這次總統他的預定行程，由於我們跟美國有官方協定，在這邊美國的所
有行程都不能公開。而剛剛是由AIT的前理事主席薄瑞光，他上飛機接
總統他們已經前往總統下榻的飯店。不過陳總統會接見一些僑領的代表，
晚上也跟他們有一些餐敘，另外還有一些不公開，就是美國的官方人士。
目前總統府並沒有透露，會見到哪一些層次。但是有透露最高層級，可能
會到州議員。而總統在這邊的行程，預定會停留過夜。而我們在隔天，也
就是舊金山時間1月9號，早上六點鐘，我們就會啟程，要前往尼加拉瓜
。在昨天晚上陳水扁總統已經出發，前往我國在中南美洲友邦尼加拉瓜，
參加奧蒂加總統的就職大典，在剛剛台北時間六點左右飛抵美國舊金山過
境，現在透過電話連線來聽聽線隨機採訪的記者夏德桔，為我們報導抵達
的情況。大家當然也很關心，這次陳總統出訪會不會有什麼意外情況發生
呢？會不會再過境一些非邦交國？對此陳總統還有外交部長黃志芳，都很
低調地沒有做回應。另外呢，再跟大家簡單介紹一下，這次總統他的預定
行程，由於我們跟美國有官方協定，在這邊美國的所有行程都不能公開。
而剛剛是由AIT的前理事主席薄瑞光，他上飛機接總統他們已經前往總
統下榻的飯店。不過陳總統會接見一些僑領的代表，晚上也跟他們有一些
餐敘，另外還有一些不公開，就是美國的官方人士。目前總統府並沒有透
露，會見到哪一些層次。但是有透露最高層級，可能會到州議員。而總統
在這邊的行程，預定會停留過夜。而我們在隔天，也就是舊金山時間1月
9號，早上六點鐘，我們就會啟程，要前往尼加拉瓜。在昨天晚上陳水扁
總統已經出發，前往我國在中南美洲友邦尼加拉瓜，參加奧蒂加總統的就
職大典，在剛剛台北時間六點左右飛抵美國舊金山過境，現在透過電話連
線來聽聽線隨機採訪的記者夏德桔，為我們報導抵達的情況。大家當然也
很關心，這次陳總統出訪會不會有什麼意外情況發生呢？會不會再過境一
些非邦交國？對此陳總統還有外交部長黃志芳，都很低調地沒有做回應。
另外呢，再跟大家簡單介紹一下，這次總統他的預定行程，由於我們跟美
國有官方協定，在這邊美國的所有行程都不能公開。而剛剛是由AIT的
前理事主席薄瑞光，他上飛機接總統他們已經前往總統下榻的飯店。不過
陳總統會接見一些僑領的代表，晚上也跟他們有一些餐敘，另外還有一些
不公開，就是美國的官方人士。目前總統府並沒有透露，會見到哪一些層
次。但是有透露最高層級，可能會到州議員。而總統在這邊的行程，預定
會停留過夜。而我們在隔天，也就是舊金山時間1月9號，早上六點鐘，
我們就會啟程，要前往尼加拉瓜。
