為了保護瀕臨絕種的大熊貓，中國在四川臥龍成立了自然保護區，為了進
一步觀察熊貓的生態，資訊科技大廠英特爾和一家非營利性的教育機構合
作，在臥龍熊貓保護區建立無線網路，透過新科技更貼近熊貓的私密生活
。第一隻在美國產下來的母熊貓華美，回到中國老家，在臥龍保護區裡生
下了一對雙胞胎。目前全世界大概只有1500隻熊貓，其中大約有兩成
集中在臥龍保護區裡接受專業人員的照料。為了園區研究、照顧並保護這
些瀕臨絕種的大熊貓，英特爾跟一家非營利性的教育機構Globio合
作，在臥龍建立了一個無線網路基地，讓園區更方便管理熊貓，還可以讓
世界各地的人透過這套系統，更貼近大貓熊的生活。透過即時監視系統，
研究人員可以全天候觀察大熊貓的活動，即使在保護區內，也只要拿著筆
記型電腦，就可以透過網路將新資料跟世界各地的研究員分享。為了保護
瀕臨絕種的大熊貓，中國在四川臥龍成立了自然保護區，為了進一步觀察
熊貓的生態，資訊科技大廠英特爾和一家非營利性的教育機構合作，在臥
龍熊貓保護區建立無線網路，透過新科技更貼近熊貓的私密生活。第一隻
在美國產下來的母熊貓華美，回到中國老家，在臥龍保護區裡生下了一對
雙胞胎。目前全世界大概只有1500隻熊貓，其中大約有兩成集中在臥
龍保護區裡接受專業人員的照料。為了園區研究、照顧並保護這些瀕臨絕
種的大熊貓，英特爾跟一家非營利性的教育機構Globio合作，在臥
龍建立了一個無線網路基地，讓園區更方便管理熊貓，還可以讓世界各地
的人透過這套系統，更貼近大貓熊的生活。透過即時監視系統，研究人員
可以全天候觀察大熊貓的活動，即使在保護區內，也只要拿著筆記型電腦
，就可以透過網路將新資料跟世界各地的研究員分享。為了保護瀕臨絕種
的大熊貓，中國在四川臥龍成立了自然保護區，為了進一步觀察熊貓的生
態，資訊科技大廠英特爾和一家非營利性的教育機構合作，在臥龍熊貓保
護區建立無線網路，透過新科技更貼近熊貓的私密生活。第一隻在美國產
下來的母熊貓華美，回到中國老家，在臥龍保護區裡生下了一對雙胞胎。
目前全世界大概只有1500隻熊貓，其中大約有兩成集中在臥龍保護區
裡接受專業人員的照料。為了園區研究、照顧並保護這些瀕臨絕種的大熊
貓，英特爾跟一家非營利性的教育機構Globio合作，在臥龍建立了
一個無線網路基地，讓園區更方便管理熊貓，還可以讓世界各地的人透過
這套系統，更貼近大貓熊的生活。透過即時監視系統，研究人員可以全天
候觀察大熊貓的活動，即使在保護區內，也只要拿著筆記型電腦，就可以
透過網路將新資料跟世界各地的研究員分享。為了保護瀕臨絕種的大熊貓
，中國在四川臥龍成立了自然保護區，為了進一步觀察熊貓的生態，資訊
科技大廠英特爾和一家非營利性的教育機構合作，在臥龍熊貓保護區建立
無線網路，透過新科技更貼近熊貓的私密生活。第一隻在美國產下來的母
熊貓華美，回到中國老家，在臥龍保護區裡生下了一對雙胞胎。目前全世
界大概只有1500隻熊貓，其中大約有兩成集中在臥龍保護區裡接受專
業人員的照料。為了園區研究、照顧並保護這些瀕臨絕種的大熊貓，英特
爾跟一家非營利性的教育機構Globio合作，在臥龍建立了一個無線
網路基地，讓園區更方便管理熊貓，還可以讓世界各地的人透過這套系統
，更貼近大貓熊的生活。透過即時監視系統，研究人員可以全天候觀察大
熊貓的活動，即使在保護區內，也只要拿著筆記型電腦，就可以透過網路
將新資料跟世界各地的研究員分享。為了保護瀕臨絕種的大熊貓，中國在
四川臥龍成立了自然保護區，為了進一步觀察熊貓的生態，資訊科技大廠
英特爾和一家非營利性的教育機構合作，在臥龍熊貓保護區建立無線網路
，透過新科技更貼近熊貓的私密生活。第一隻在美國產下來的母熊貓華美
，回到中國老家，在臥龍保護區裡生下了一對雙胞胎。目前全世界大概只
有1500隻熊貓，其中大約有兩成集中在臥龍保護區裡接受專業人員的
照料。為了園區研究、照顧並保護這些瀕臨絕種的大熊貓，英特爾跟一家
非營利性的教育機構Globio合作，在臥龍建立了一個無線網路基地
，讓園區更方便管理熊貓，還可以讓世界各地的人透過這套系統，更貼近
大貓熊的生活。透過即時監視系統，研究人員可以全天候觀察大熊貓的活
動，即使在保護區內，也只要拿著筆記型電腦，就可以透過網路將新資料
跟世界各地的研究員分享。
