提醒您,原先,高鐵是預定,五號到14號,可以用半價買票!!現在已
經,延長到,19號星期五,在這兩個,禮拜期間,民眾都可以,用半價
,搭乘高鐵!!那搭高鐵有那些規定要注意呢？請看下面的報導終於要搭
高鐵了，辛辛苦苦排隊買到的車票，可千萬要研究清楚，第一步就要掌握
時間。stand車票標示13點25分，就一定要在13點25分以前
進入閘門搭上列車，否則晚了一分鐘，車票再貴，也是當場作廢。而進入
高鐵閘門之後，最多只能停留3個小時，如果超過3個小時還沒有出站，
罰款將會高達2440元，也就是台北到左營的商務艙票價。坐上列車之
後，乘客也不能愛吃什麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，還有榴槤這些味
道重的食物，一律謝絕上車。高鐵規矩何其多，乘客不但要花時間買票，
還要花時間了解，就連退票，最晚都要在發車前三十分鐘完成，晚一步都
不行。原來這些規定公告全都被票價牌給擋住了，民眾在這裡只能看到一
張票多少錢，卻看不到花了錢以後要注意些什麼。提醒您,原先,高鐵是
預定,五號到14號,可以用半價買票!!現在已經,延長到,19號星
期五,在這兩個,禮拜期間,民眾都可以,用半價,搭乘高鐵!!那搭高
鐵有那些規定要注意呢？請看下面的報導終於要搭高鐵了，辛辛苦苦排隊
買到的車票，可千萬要研究清楚，第一步就要掌握時間。stand車票
標示13點25分，就一定要在13點25分以前進入閘門搭上列車，否
則晚了一分鐘，車票再貴，也是當場作廢。而進入高鐵閘門之後，最多只
能停留3個小時，如果超過3個小時還沒有出站，罰款將會高達2440
元，也就是台北到左營的商務艙票價。坐上列車之後，乘客也不能愛吃什
麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，還有榴槤這些味道重的食物，一律謝絕
上車。高鐵規矩何其多，乘客不但要花時間買票，還要花時間了解，就連
退票，最晚都要在發車前三十分鐘完成，晚一步都不行。原來這些規定公
告全都被票價牌給擋住了，民眾在這裡只能看到一張票多少錢，卻看不到
花了錢以後要注意些什麼。提醒您,原先,高鐵是預定,五號到14號,
可以用半價買票!!現在已經,延長到,19號星期五,在這兩個,禮拜
期間,民眾都可以,用半價,搭乘高鐵!!那搭高鐵有那些規定要注意呢
？請看下面的報導終於要搭高鐵了，辛辛苦苦排隊買到的車票，可千萬要
研究清楚，第一步就要掌握時間。stand車票標示13點25分，就
一定要在13點25分以前進入閘門搭上列車，否則晚了一分鐘，車票再
貴，也是當場作廢。而進入高鐵閘門之後，最多只能停留3個小時，如果
超過3個小時還沒有出站，罰款將會高達2440元，也就是台北到左營
的商務艙票價。坐上列車之後，乘客也不能愛吃什麼就吃什麼，像是臭豆
腐，泡麵，還有榴槤這些味道重的食物，一律謝絕上車。高鐵規矩何其多
，乘客不但要花時間買票，還要花時間了解，就連退票，最晚都要在發車
前三十分鐘完成，晚一步都不行。原來這些規定公告全都被票價牌給擋住
了，民眾在這裡只能看到一張票多少錢，卻看不到花了錢以後要注意些什
麼。提醒您,原先,高鐵是預定,五號到14號,可以用半價買票!!現
在已經,延長到,19號星期五,在這兩個,禮拜期間,民眾都可以,用
半價,搭乘高鐵!!那搭高鐵有那些規定要注意呢？請看下面的報導終於
要搭高鐵了，辛辛苦苦排隊買到的車票，可千萬要研究清楚，第一步就要
掌握時間。stand車票標示13點25分，就一定要在13點25分
以前進入閘門搭上列車，否則晚了一分鐘，車票再貴，也是當場作廢。而
進入高鐵閘門之後，最多只能停留3個小時，如果超過3個小時還沒有出
站，罰款將會高達2440元，也就是台北到左營的商務艙票價。坐上列
車之後，乘客也不能愛吃什麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，還有榴槤這
些味道重的食物，一律謝絕上車。高鐵規矩何其多，乘客不但要花時間買
票，還要花時間了解，就連退票，最晚都要在發車前三十分鐘完成，晚一
步都不行。原來這些規定公告全都被票價牌給擋住了，民眾在這裡只能看
到一張票多少錢，卻看不到花了錢以後要注意些什麼。提醒您,原先,高
鐵是預定,五號到14號,可以用半價買票!!現在已經,延長到,19
號星期五,在這兩個,禮拜期間,民眾都可以,用半價,搭乘高鐵!!那
搭高鐵有那些規定要注意呢？請看下面的報導終於要搭高鐵了，辛辛苦苦
排隊買到的車票，可千萬要研究清楚，第一步就要掌握時間。stand
車票標示13點25分，就一定要在13點25分以前進入閘門搭上列車
，否則晚了一分鐘，車票再貴，也是當場作廢。而進入高鐵閘門之後，最
多只能停留3個小時，如果超過3個小時還沒有出站，罰款將會高達24
40元，也就是台北到左營的商務艙票價。坐上列車之後，乘客也不能愛
吃什麼就吃什麼，像是臭豆腐，泡麵，還有榴槤這些味道重的食物，一律
謝絕上車。高鐵規矩何其多，乘客不但要花時間買票，還要花時間了解，
就連退票，最晚都要在發車前三十分鐘完成，晚一步都不行。原來這些規
定公告全都被票價牌給擋住了，民眾在這裡只能看到一張票多少錢，卻看
不到花了錢以後要注意些什麼。提醒您,原先,高鐵是預定,五號到14
號,可以用半價買票!!現在已經,延長到,19號星期五,在這兩個,
禮拜期間,民眾都可以,用半價,搭乘高鐵!!那搭高鐵有那些規定要注
意呢？請看下面的報導終於要搭高鐵了，辛辛苦苦排隊買到的車票，可千
萬要研究清楚，第一步就要掌握時間。stand車票標示13點25分
，就一定要在13點25分以前進入閘門搭上列車，否則晚了一分鐘，車
票再貴，也是當場作廢。而進入高鐵閘門之後，最多只能停留3個小時，
如果超過3個小時還沒有出站，罰款將會高達2440元，也就是台北到
左營的商務艙票價。坐上列車之後，乘客也不能愛吃什麼就吃什麼，像是
臭豆腐，泡麵，還有榴槤這些味道重的食物，一律謝絕上車。高鐵規矩何
其多，乘客不但要花時間買票，還要花時間了解，就連退票，最晚都要在
發車前三十分鐘完成，晚一步都不行。原來這些規定公告全都被票價牌給
擋住了，民眾在這裡只能看到一張票多少錢，卻看不到花了錢以後要注意
些什麼。
