不知道您有沒有捐款給社福團體的習慣？要告訴您，因為近年來景氣不好
，民眾花錢精打細算，讓社福團體募款大不易，去年募款普遍縮水。尚欠
二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了，花蓮畢士大教養院
打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋不
出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾不是沒有愛心，只是
沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰，聯合勸募也感受到
了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短少了400多萬捐款，過去
社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災難，像921大地震或南亞
大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包關得緊緊，但是創世
基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多社福團體紛紛自籌財源，分
蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年冬，社福團體也受到
衝擊。不知道您有沒有捐款給社福團體的習慣？要告訴您，因為近年來景
氣不好，民眾花錢精打細算，讓社福團體募款大不易，去年募款普遍縮水
。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了，花蓮畢士大
教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差這兩千萬多萬
，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾不是沒有愛心
，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰，聯合勸募也
感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短少了400多萬捐款
，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災難，像921大地震
或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包關得緊緊，但
是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多社福團體紛紛自籌財
源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年冬，社福團體
也受到衝擊。不知道您有沒有捐款給社福團體的習慣？要告訴您，因為近
年來景氣不好，民眾花錢精打細算，讓社福團體募款大不易，去年募款普
遍縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了，花蓮
畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差這兩千
萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾不是沒
有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰，聯合
勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短少了400多
萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災難，像921
大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包關得緊
緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多社福團體紛紛
自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年冬，社
福團體也受到衝擊。不知道您有沒有捐款給社福團體的習慣？要告訴您，
因為近年來景氣不好，民眾花錢精打細算，讓社福團體募款大不易，去年
募款普遍縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，五年了
，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工廠，差
這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因為民眾
不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢大作戰
，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短少了4
00多萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災難，像
921大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民眾荷包
關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多社福團
體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水，歹年
冬，社福團體也受到衝擊。不知道您有沒有捐款給社福團體的習慣？要告
訴您，因為近年來景氣不好，民眾花錢精打細算，讓社福團體募款大不易
，去年募款普遍縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看板上，
五年了，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的庇護工
廠，差這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無奈，因
為民眾不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全民省錢
大作戰，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸募就短
少了400多萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出現大災
難，像921大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不好，民
眾荷包關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過。許多
社福團體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日益縮水
，歹年冬，社福團體也受到衝擊。不知道您有沒有捐款給社福團體的習慣
？要告訴您，因為近年來景氣不好，民眾花錢精打細算，讓社福團體募款
大不易，去年募款普遍縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣掛在看
板上，五年了，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者工作的
庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院長很無
奈，因為民眾不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不漲，全
民省錢大作戰，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月，聯合勸
募就短少了400多萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為年度出
現大災難，像921大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。景氣不
好，民眾荷包關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也不好過
。許多社福團體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作大還日
益縮水，歹年冬，社福團體也受到衝擊。不知道您有沒有捐款給社福團體
的習慣？要告訴您，因為近年來景氣不好，民眾花錢精打細算，讓社福團
體募款大不易，去年募款普遍縮水。尚欠二千多萬經費，紅色的字就這樣
掛在看板上，五年了，花蓮畢士大教養院打算籌建一處，提供心智障礙者
工作的庇護工廠，差這兩千萬多萬，蓋不出來，就跟沒有一樣。教養院院
長很無奈，因為民眾不是沒有愛心，只是沒有錢。物價漲漲漲就是薪水不
漲，全民省錢大作戰，聯合勸募也感受到了。跟同期相比，去年11月，
聯合勸募就短少了400多萬捐款，過去社福團體募款縮水，通常是因為
年度出現大災難，像921大地震或南亞大海嘯，今年情況真的很反常。
景氣不好，民眾荷包關得緊緊，但是創世基金會靠的是募集發票，同樣也
不好過。許多社福團體紛紛自籌財源，分蝕發票獎金大餅，無奈餅沒有作
大還日益縮水，歹年冬，社福團體也受到衝擊。
