國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正式加考
的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。下面的報導告訴您黑面琵鷺親切可
愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學生平常作
文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些錯誤平
常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會受影響。今年的國中基
測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組織以及
文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為一級到
六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分，至於
測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一次基測
還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近30年的姚老師提醒學
生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫作能力
。國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正式加
考的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。下面的報導告訴您黑面琵鷺親切
可愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學生平常
作文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些錯誤
平常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會受影響。今年的國中
基測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組織以
及文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為一級
到六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分，至
於測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一次基
測還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近30年的姚老師提醒
學生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫作能
力。國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正式
加考的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。下面的報導告訴您黑面琵鷺親
切可愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學生平
常作文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些錯
誤平常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會受影響。今年的國
中基測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組織
以及文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為一
級到六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分，
至於測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一次
基測還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近30年的姚老師提
醒學生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫作
能力。國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年正
式加考的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。下面的報導告訴您黑面琵鷺
親切可愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學生
平常作文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這些
錯誤平常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會受影響。今年的
國中基測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構組
織以及文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分為
一級到六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級分
，至於測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第一
次基測還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近30年的姚老師
提醒學生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的寫
作能力。國中基測的簡章最近就要出爐，學生和家長最關心的，就是今年
正式加考的作文到底會怎麼考，分數怎麼計算。下面的報導告訴您黑面琵
鷺親切可愛、我也只能夠孤芳自賞、收拾起等待已久的活力，這些都是學
生平常作文濫用成語的例子，而且翻開週記一看，錯別字也不少。其實這
些錯誤平常犯還無傷大雅，但如果是基測作文時，分數可會受影響。今年
的國中基測，兩次都會加考作文，而評分就是以錯別字，遣詞用字，結構
組織以及文意取材為規準，按照這四個規準，將學生寫作能力由劣到優分
為一級到六級分，不過考生如果只是照抄題目，離題，或缺考，則是0級
分，至於測驗的方式，是以一道題目加上說明，讓學生自由發揮。距離第
一次基測還有四個多月，學生該如何準備，在國中任教將近30年的姚老
師提醒學生，多閱讀、了解成語以及詩詞的典故，絕對有助於提升自己的
寫作能力。
