今天周五「手選藝文」要告訴您大英博物館文物、即將在二月第一次來台
灣展出，這是故宮博物院花了四年的時間、克服技術上的困難，才達成這
項任務。收藏有七百萬件珍貴文物的大英博物館，幾乎是每個到英國的遊
客，必定拜訪參觀的地方，二月初，大英博物館即將首度來台展出，展品
多達271件，其中不少是第一次出英國到亞洲展出的文物，像這件保存
木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這個充滿神秘色彩的不祥木乃伊，展現出
大英收藏最豐富的埃及文物。同為世界四大博物館，故宮和大英博物館首
度的合作，為未來文物的交流，跨出了第一步，這次展覽內容橫跨五大洲
，從這件、最早的舊石器時代、非洲坦尚尼亞的石器，再到文藝復興時期
、達文西的裸男畫像，可以說是橫跨整部人類歷史。這件足足有一個人高
的古羅馬酒神雕像，還有這組早期歐洲雕刻精緻的西洋棋，都因為運送困
難、難得越洋展出。由於雙方簽約保密的緣故，故宮不肯透漏這次大英文
物、遠度重洋來台展出，究竟花了多少保險金，只表示、是台灣展覽、有
史以來保險金額最高的一次。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導今天周五「
手選藝文」要告訴您大英博物館文物、即將在二月第一次來台灣展出，這
是故宮博物院花了四年的時間、克服技術上的困難，才達成這項任務。收
藏有七百萬件珍貴文物的大英博物館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜
訪參觀的地方，二月初，大英博物館即將首度來台展出，展品多達271
件，其中不少是第一次出英國到亞洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟
的卡諾皮克罐、還有這個充滿神秘色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最
豐富的埃及文物。同為世界四大博物館，故宮和大英博物館首度的合作，
為未來文物的交流，跨出了第一步，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、
最早的舊石器時代、非洲坦尚尼亞的石器，再到文藝復興時期、達文西的
裸男畫像，可以說是橫跨整部人類歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒
神雕像，還有這組早期歐洲雕刻精緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越
洋展出。由於雙方簽約保密的緣故，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重
洋來台展出，究竟花了多少保險金，只表示、是台灣展覽、有史以來保險
金額最高的一次。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導今天周五「手選藝文」
要告訴您大英博物館文物、即將在二月第一次來台灣展出，這是故宮博物
院花了四年的時間、克服技術上的困難，才達成這項任務。收藏有七百萬
件珍貴文物的大英博物館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地
方，二月初，大英博物館即將首度來台展出，展品多達271件，其中不
少是第一次出英國到亞洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克
罐、還有這個充滿神秘色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及
文物。同為世界四大博物館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文物
的交流，跨出了第一步，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石
器時代、非洲坦尚尼亞的石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，
可以說是橫跨整部人類歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還
有這組早期歐洲雕刻精緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由
於雙方簽約保密的緣故，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出
，究竟花了多少保險金，只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的
一次。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導今天周五「手選藝文」要告訴您大
英博物館文物、即將在二月第一次來台灣展出，這是故宮博物院花了四年
的時間、克服技術上的困難，才達成這項任務。收藏有七百萬件珍貴文物
的大英博物館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，二月初
，大英博物館即將首度來台展出，展品多達271件，其中不少是第一次
出英國到亞洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這
個充滿神秘色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物。同為
世界四大博物館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文物的交流，跨
出了第一步，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時代、非
洲坦尚尼亞的石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以說是橫
跨整部人類歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這組早期
歐洲雕刻精緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙方簽約
保密的緣故，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究竟花了
多少保險金，只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次。記者
蘇玲瑤、陳立峰　台北報導今天周五「手選藝文」要告訴您大英博物館文
物、即將在二月第一次來台灣展出，這是故宮博物院花了四年的時間、克
服技術上的困難，才達成這項任務。收藏有七百萬件珍貴文物的大英博物
館，幾乎是每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，二月初，大英博物
館即將首度來台展出，展品多達271件，其中不少是第一次出英國到亞
洲展出的文物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這個充滿神秘
色彩的不祥木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物。同為世界四大博
物館，故宮和大英博物館首度的合作，為未來文物的交流，跨出了第一步
，這次展覽內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時代、非洲坦尚尼亞
的石器，再到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以說是橫跨整部人類
歷史。這件足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這組早期歐洲雕刻精
緻的西洋棋，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙方簽約保密的緣故
，故宮不肯透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究竟花了多少保險金
，只表示、是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次。記者蘇玲瑤、陳
立峰　台北報導今天周五「手選藝文」要告訴您大英博物館文物、即將在
二月第一次來台灣展出，這是故宮博物院花了四年的時間、克服技術上的
困難，才達成這項任務。收藏有七百萬件珍貴文物的大英博物館，幾乎是
每個到英國的遊客，必定拜訪參觀的地方，二月初，大英博物館即將首度
來台展出，展品多達271件，其中不少是第一次出英國到亞洲展出的文
物，像這件保存木乃伊內臟的卡諾皮克罐、還有這個充滿神秘色彩的不祥
木乃伊，展現出大英收藏最豐富的埃及文物。同為世界四大博物館，故宮
和大英博物館首度的合作，為未來文物的交流，跨出了第一步，這次展覽
內容橫跨五大洲，從這件、最早的舊石器時代、非洲坦尚尼亞的石器，再
到文藝復興時期、達文西的裸男畫像，可以說是橫跨整部人類歷史。這件
足足有一個人高的古羅馬酒神雕像，還有這組早期歐洲雕刻精緻的西洋棋
，都因為運送困難、難得越洋展出。由於雙方簽約保密的緣故，故宮不肯
透漏這次大英文物、遠度重洋來台展出，究竟花了多少保險金，只表示、
是台灣展覽、有史以來保險金額最高的一次。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北
報導
