會跳舞的熊，這個表演在歐洲已經延續了好幾個世紀，現在則只有在少數
東歐國家可以看得到，但是看在保育動物人士的眼中，棕熊跳舞根本就是
虐待動物，而在保育人士的奔走之下，保加利亞一頭會跳舞的熊，終於擺
脫了牢籠重獲自由。對這個家庭來說，街頭表演是他們一家收入的主要來
源，表演主角是這一頭名叫Mitko的熊，牠的拿手絕活兒是跳舞，但
是鐵鍊綁著鐵環栓著，這頭熊已經在這種生活模式下被豢養了12年，這
樣的畫面看了叫人不忍。在保育團體「四爪基金會」的奔走下，Mitk
o的飼主以兩千一百歐元的代價，把牠賣給了專門為會跳舞的熊所設立的
庇護公園。來到陌生的地方，Mitko十分不安，焦躁地用牠的爪子在
鐵籠裡到處抓，發出刺耳的聲音。對Mitko注射鎮靜劑後，園方立刻
動手拿掉栓了牠十幾年的鐵環。這個公園由四爪基金會管理，法國影星碧
姬芭杜的基金會也有出資贊助，加上Mitko，公園已經收容了16隻
會跳舞的熊，擺脫鐵鍊和鐵環的束縛之後，Mitko將在這裡重新學習
熊的生活技能。會跳舞的熊，這個表演在歐洲已經延續了好幾個世紀，現
在則只有在少數東歐國家可以看得到，但是看在保育動物人士的眼中，棕
熊跳舞根本就是虐待動物，而在保育人士的奔走之下，保加利亞一頭會跳
舞的熊，終於擺脫了牢籠重獲自由。對這個家庭來說，街頭表演是他們一
家收入的主要來源，表演主角是這一頭名叫Mitko的熊，牠的拿手絕
活兒是跳舞，但是鐵鍊綁著鐵環栓著，這頭熊已經在這種生活模式下被豢
養了12年，這樣的畫面看了叫人不忍。在保育團體「四爪基金會」的奔
走下，Mitko的飼主以兩千一百歐元的代價，把牠賣給了專門為會跳
舞的熊所設立的庇護公園。來到陌生的地方，Mitko十分不安，焦躁
地用牠的爪子在鐵籠裡到處抓，發出刺耳的聲音。對Mitko注射鎮靜
劑後，園方立刻動手拿掉栓了牠十幾年的鐵環。這個公園由四爪基金會管
理，法國影星碧姬芭杜的基金會也有出資贊助，加上Mitko，公園已
經收容了16隻會跳舞的熊，擺脫鐵鍊和鐵環的束縛之後，Mitko將
在這裡重新學習熊的生活技能。會跳舞的熊，這個表演在歐洲已經延續了
好幾個世紀，現在則只有在少數東歐國家可以看得到，但是看在保育動物
人士的眼中，棕熊跳舞根本就是虐待動物，而在保育人士的奔走之下，保
加利亞一頭會跳舞的熊，終於擺脫了牢籠重獲自由。對這個家庭來說，街
頭表演是他們一家收入的主要來源，表演主角是這一頭名叫Mitko的
熊，牠的拿手絕活兒是跳舞，但是鐵鍊綁著鐵環栓著，這頭熊已經在這種
生活模式下被豢養了12年，這樣的畫面看了叫人不忍。在保育團體「四
爪基金會」的奔走下，Mitko的飼主以兩千一百歐元的代價，把牠賣
給了專門為會跳舞的熊所設立的庇護公園。來到陌生的地方，Mitko
十分不安，焦躁地用牠的爪子在鐵籠裡到處抓，發出刺耳的聲音。對Mi
tko注射鎮靜劑後，園方立刻動手拿掉栓了牠十幾年的鐵環。這個公園
由四爪基金會管理，法國影星碧姬芭杜的基金會也有出資贊助，加上Mi
tko，公園已經收容了16隻會跳舞的熊，擺脫鐵鍊和鐵環的束縛之後
，Mitko將在這裡重新學習熊的生活技能。會跳舞的熊，這個表演在
歐洲已經延續了好幾個世紀，現在則只有在少數東歐國家可以看得到，但
是看在保育動物人士的眼中，棕熊跳舞根本就是虐待動物，而在保育人士
的奔走之下，保加利亞一頭會跳舞的熊，終於擺脫了牢籠重獲自由。對這
個家庭來說，街頭表演是他們一家收入的主要來源，表演主角是這一頭名
叫Mitko的熊，牠的拿手絕活兒是跳舞，但是鐵鍊綁著鐵環栓著，這
頭熊已經在這種生活模式下被豢養了12年，這樣的畫面看了叫人不忍。
在保育團體「四爪基金會」的奔走下，Mitko的飼主以兩千一百歐元
的代價，把牠賣給了專門為會跳舞的熊所設立的庇護公園。來到陌生的地
方，Mitko十分不安，焦躁地用牠的爪子在鐵籠裡到處抓，發出刺耳
的聲音。對Mitko注射鎮靜劑後，園方立刻動手拿掉栓了牠十幾年的
鐵環。這個公園由四爪基金會管理，法國影星碧姬芭杜的基金會也有出資
贊助，加上Mitko，公園已經收容了16隻會跳舞的熊，擺脫鐵鍊和
鐵環的束縛之後，Mitko將在這裡重新學習熊的生活技能。會跳舞的
熊，這個表演在歐洲已經延續了好幾個世紀，現在則只有在少數東歐國家
可以看得到，但是看在保育動物人士的眼中，棕熊跳舞根本就是虐待動物
，而在保育人士的奔走之下，保加利亞一頭會跳舞的熊，終於擺脫了牢籠
重獲自由。對這個家庭來說，街頭表演是他們一家收入的主要來源，表演
主角是這一頭名叫Mitko的熊，牠的拿手絕活兒是跳舞，但是鐵鍊綁
著鐵環栓著，這頭熊已經在這種生活模式下被豢養了12年，這樣的畫面
看了叫人不忍。在保育團體「四爪基金會」的奔走下，Mitko的飼主
以兩千一百歐元的代價，把牠賣給了專門為會跳舞的熊所設立的庇護公園
。來到陌生的地方，Mitko十分不安，焦躁地用牠的爪子在鐵籠裡到
處抓，發出刺耳的聲音。對Mitko注射鎮靜劑後，園方立刻動手拿掉
栓了牠十幾年的鐵環。這個公園由四爪基金會管理，法國影星碧姬芭杜的
基金會也有出資贊助，加上Mitko，公園已經收容了16隻會跳舞的
熊，擺脫鐵鍊和鐵環的束縛之後，Mitko將在這裡重新學習熊的生活
技能。會跳舞的熊，這個表演在歐洲已經延續了好幾個世紀，現在則只有
在少數東歐國家可以看得到，但是看在保育動物人士的眼中，棕熊跳舞根
本就是虐待動物，而在保育人士的奔走之下，保加利亞一頭會跳舞的熊，
終於擺脫了牢籠重獲自由。對這個家庭來說，街頭表演是他們一家收入的
主要來源，表演主角是這一頭名叫Mitko的熊，牠的拿手絕活兒是跳
舞，但是鐵鍊綁著鐵環栓著，這頭熊已經在這種生活模式下被豢養了12
年，這樣的畫面看了叫人不忍。在保育團體「四爪基金會」的奔走下，M
itko的飼主以兩千一百歐元的代價，把牠賣給了專門為會跳舞的熊所
設立的庇護公園。來到陌生的地方，Mitko十分不安，焦躁地用牠的
爪子在鐵籠裡到處抓，發出刺耳的聲音。對Mitko注射鎮靜劑後，園
方立刻動手拿掉栓了牠十幾年的鐵環。這個公園由四爪基金會管理，法國
影星碧姬芭杜的基金會也有出資贊助，加上Mitko，公園已經收容了
16隻會跳舞的熊，擺脫鐵鍊和鐵環的束縛之後，Mitko將在這裡重
新學習熊的生活技能。
