接下來關心你吃的安全。台北市衛生局抽驗市面上的火鍋料,以散裝豆腐
問題最大,再來是沾醬,全是因為含防腐劑苯甲酸,吃多了對肝腎有害。
天氣這麼冷,大夥圍爐,吃個熱騰騰的火鍋,非常溫暖,不過這些火鍋料
,吃下去安不安全呢,北市衛生局抽驗市售火鍋料,結果不合格率,以散
裝豆腐最嚴重,三成二不合格,都是因為防腐劑過量,知名商家天香回味
,上府餐廳等,全上榜,而吃火鍋餃子都會用到的沾醬,有一成不合格,
原因也出在防腐劑苯甲酸,像是周胖子,佳香鍋貼都入榜,被點名的天香
回味連鎖店,已將出問題的凍豆腐供應商換掉防腐劑苯甲酸吃多了,會造
成肝腎功能代謝傷害,北市衛生局建議,豆腐在常溫下容易壞,所以一定
要冷藏保存,所以民眾購買時,最好買有外包裝,標明有效期限的產品,
買回家後也要先處理才安全這些不合格廠商,都將被處以3萬到15萬元
的罰款,不合格產品也會被勒以回收或是銷毀,來保障民眾食用安全接下
來關心你吃的安全。台北市衛生局抽驗市面上的火鍋料,以散裝豆腐問題
最大,再來是沾醬,全是因為含防腐劑苯甲酸,吃多了對肝腎有害。天氣
這麼冷,大夥圍爐,吃個熱騰騰的火鍋,非常溫暖,不過這些火鍋料,吃
下去安不安全呢,北市衛生局抽驗市售火鍋料,結果不合格率,以散裝豆
腐最嚴重,三成二不合格,都是因為防腐劑過量,知名商家天香回味,上
府餐廳等,全上榜,而吃火鍋餃子都會用到的沾醬,有一成不合格,原因
也出在防腐劑苯甲酸,像是周胖子,佳香鍋貼都入榜,被點名的天香回味
連鎖店,已將出問題的凍豆腐供應商換掉防腐劑苯甲酸吃多了,會造成肝
腎功能代謝傷害,北市衛生局建議,豆腐在常溫下容易壞,所以一定要冷
藏保存,所以民眾購買時,最好買有外包裝,標明有效期限的產品,買回
家後也要先處理才安全這些不合格廠商,都將被處以3萬到15萬元的罰
款,不合格產品也會被勒以回收或是銷毀,來保障民眾食用安全接下來關
心你吃的安全。台北市衛生局抽驗市面上的火鍋料,以散裝豆腐問題最大
,再來是沾醬,全是因為含防腐劑苯甲酸,吃多了對肝腎有害。天氣這麼
冷,大夥圍爐,吃個熱騰騰的火鍋,非常溫暖,不過這些火鍋料,吃下去
安不安全呢,北市衛生局抽驗市售火鍋料,結果不合格率,以散裝豆腐最
嚴重,三成二不合格,都是因為防腐劑過量,知名商家天香回味,上府餐
廳等,全上榜,而吃火鍋餃子都會用到的沾醬,有一成不合格,原因也出
在防腐劑苯甲酸,像是周胖子,佳香鍋貼都入榜,被點名的天香回味連鎖
店,已將出問題的凍豆腐供應商換掉防腐劑苯甲酸吃多了,會造成肝腎功
能代謝傷害,北市衛生局建議,豆腐在常溫下容易壞,所以一定要冷藏保
存,所以民眾購買時,最好買有外包裝,標明有效期限的產品,買回家後
也要先處理才安全這些不合格廠商,都將被處以3萬到15萬元的罰款,
不合格產品也會被勒以回收或是銷毀,來保障民眾食用安全
