香港再度傳出禽流感疫情，港府的衛生單位證實，12月底發現的六隻猝
死野鳥，其中的一隻野鳥也驗出，感染了可致人於死的，H5N1病毒。
銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員
在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天
兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒
消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公園的
鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，
香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天
都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能
隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情
，港府的衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死野鳥，其中的一隻野鳥
也驗出，感染了可致人於死的，H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感
染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並
把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感
染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民
眾提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥
機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大
增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進
口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入
香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，港府的衛生單位證實，
12月底發現的六隻猝死野鳥，其中的一隻野鳥也驗出，感染了可致人於
死的，H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府
立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一
個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感
染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時港府也
關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心
，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候
鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命
的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香
港再度傳出禽流感疫情，港府的衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死
野鳥，其中的一隻野鳥也驗出，感染了可致人於死的，H5N1病毒。銅
鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在
現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩
次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消
息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公園的鳥
園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香
港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都
有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨
時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，
港府的衛生單位證實，12月底發現的六隻猝死野鳥，其中的一隻野鳥也
驗出，感染了可致人於死的，H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染
H5N1病毒後，港府立刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並把
打掃的次數從原本的一個月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染
。不過再度傳出野鳥感染致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾
提心吊膽。同時港府也關閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機
會。不過仍有專家擔心，隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大增
，加上目前剛好又是候鳥遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口
到香港，因此憂心致命的H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香
港。記者俞仲慈報導香港再度傳出禽流感疫情，港府的衛生單位證實，1
2月底發現的六隻猝死野鳥，其中的一隻野鳥也驗出，感染了可致人於死
的，H5N1病毒。銅鑼灣鬧區在野鳥證實感染H5N1病毒後，港府立
刻動員大批清潔人員在現場進行清潔工作，並把打掃的次數從原本的一個
月一次，增加到一天兩次，以避免民眾遭到感染。不過再度傳出野鳥感染
致命的H5N1病毒消息，還是讓不少香港民眾提心吊膽。同時港府也關
閉了三座主要公園的鳥園，斷絕民眾接觸禽鳥機會。不過仍有專家擔心，
隨著農曆春節到來，香港市面對家禽需求量大增，加上目前剛好又是候鳥
遷移季節，而且每天都有三萬隻中國活雞，進口到香港，因此憂心致命的
H5N1病毒，可能隨時都會從中國農村傳入香港。記者俞仲慈報導
