這一場金融風暴的起因是力霸集團下的力霸、嘉食化因為財務危機向法院
聲請重整的消息曝光，一夕之間兩家的股票爆跌，另外引發、旗下的中華
銀行的擠兌風波，創下因為擠兌事件，銀行被政府接管的首例，今天的手
語新聞通就來解釋什麼是「聲請重整」，聲請重整的條件必須是上市上櫃
的公司，因為財務有問題，而向法院要求重新調查公司的財務。跟「聲請
破產」的最大不同點:是「重整」不一定有掏空的事實，是希望藉此機會
疏困。接下來我們就來學學公司重整的手語。先比公司，然後比再，最後
比整理，再比一次，公司再整理，看清楚了嗎？這一場金融風暴的起因是
力霸集團下的力霸、嘉食化因為財務危機向法院聲請重整的消息曝光，一
夕之間兩家的股票爆跌，另外引發、旗下的中華銀行的擠兌風波，創下因
為擠兌事件，銀行被政府接管的首例，今天的手語新聞通就來解釋什麼是
「聲請重整」，聲請重整的條件必須是上市上櫃的公司，因為財務有問題
，而向法院要求重新調查公司的財務。跟「聲請破產」的最大不同點:是
「重整」不一定有掏空的事實，是希望藉此機會疏困。接下來我們就來學
學公司重整的手語。先比公司，然後比再，最後比整理，再比一次，公司
再整理，看清楚了嗎？這一場金融風暴的起因是力霸集團下的力霸、嘉食
化因為財務危機向法院聲請重整的消息曝光，一夕之間兩家的股票爆跌，
另外引發、旗下的中華銀行的擠兌風波，創下因為擠兌事件，銀行被政府
接管的首例，今天的手語新聞通就來解釋什麼是「聲請重整」，聲請重整
的條件必須是上市上櫃的公司，因為財務有問題，而向法院要求重新調查
公司的財務。跟「聲請破產」的最大不同點:是「重整」不一定有掏空的
事實，是希望藉此機會疏困。接下來我們就來學學公司重整的手語。先比
公司，然後比再，最後比整理，再比一次，公司再整理，看清楚了嗎？這
一場金融風暴的起因是力霸集團下的力霸、嘉食化因為財務危機向法院聲
請重整的消息曝光，一夕之間兩家的股票爆跌，另外引發、旗下的中華銀
行的擠兌風波，創下因為擠兌事件，銀行被政府接管的首例，今天的手語
新聞通就來解釋什麼是「聲請重整」，聲請重整的條件必須是上市上櫃的
公司，因為財務有問題，而向法院要求重新調查公司的財務。跟「聲請破
產」的最大不同點:是「重整」不一定有掏空的事實，是希望藉此機會疏
困。接下來我們就來學學公司重整的手語。先比公司，然後比再，最後比
整理，再比一次，公司再整理，看清楚了嗎？
