為了避免力霸危機拖垮國內金融秩序，政府動用金融重建基金超過300
億元，強力護盤，但是集團負責人王右曾已經出境前往中國。這讓在野黨
立委嚴厲批評金管會、完全沒有發揮應有的預警功能，只會拿老百姓的錢
、幫財團買單，把全民當成提款機。拍桌怒罵,立委要政府給全民一個交
代,力霸集團爆發財務危機，負責人王又曾，人跑了，留下中華銀的爛攤
子,300億資金補缺口,用的全是人民血汗錢,究竟誰該負責其實像這
樣財團超貸，掏空銀行的例子，６年前已經上演一次當時震驚台灣社會的
台鳳案，中興銀行董事長王玉雲掏空200億元,違法超貸,當時存戶同
樣也是漏夜擠兌。之後財政部緊急宣布接管中興銀行,政府前後慘賠68
0億,才穩定住金融市場,有鑑於此,90年立法院ㄧ口氣撥了1400
億元成立金融重建基金RTC,目的就是遇到銀行倒閉,存戶的錢也能有
保障,94年修法RTC又增加1100億元,預期要用到99年底,不
過卻發生中華銀擠兌接管事件,RTC目前所剩300億元恐怕得ㄧ次傾
空,算一算,6年來RTC拯救問題銀行總共花了2500億元,這些全
都是全民的納稅錢為了避免力霸危機拖垮國內金融秩序，政府動用金融重
建基金超過300億元，強力護盤，但是集團負責人王右曾已經出境前往
中國。這讓在野黨立委嚴厲批評金管會、完全沒有發揮應有的預警功能，
只會拿老百姓的錢、幫財團買單，把全民當成提款機。拍桌怒罵,立委要
政府給全民一個交代,力霸集團爆發財務危機，負責人王又曾，人跑了，
留下中華銀的爛攤子,300億資金補缺口,用的全是人民血汗錢,究竟
誰該負責其實像這樣財團超貸，掏空銀行的例子，６年前已經上演一次當
時震驚台灣社會的台鳳案，中興銀行董事長王玉雲掏空200億元,違法
超貸,當時存戶同樣也是漏夜擠兌。之後財政部緊急宣布接管中興銀行,
政府前後慘賠680億,才穩定住金融市場,有鑑於此,90年立法院ㄧ
口氣撥了1400億元成立金融重建基金RTC,目的就是遇到銀行倒閉
,存戶的錢也能有保障,94年修法RTC又增加1100億元,預期要
用到99年底,不過卻發生中華銀擠兌接管事件,RTC目前所剩300
億元恐怕得ㄧ次傾空,算一算,6年來RTC拯救問題銀行總共花了25
00億元,這些全都是全民的納稅錢為了避免力霸危機拖垮國內金融秩序
，政府動用金融重建基金超過300億元，強力護盤，但是集團負責人王
右曾已經出境前往中國。這讓在野黨立委嚴厲批評金管會、完全沒有發揮
應有的預警功能，只會拿老百姓的錢、幫財團買單，把全民當成提款機。
拍桌怒罵,立委要政府給全民一個交代,力霸集團爆發財務危機，負責人
王又曾，人跑了，留下中華銀的爛攤子,300億資金補缺口,用的全是
人民血汗錢,究竟誰該負責其實像這樣財團超貸，掏空銀行的例子，６年
前已經上演一次當時震驚台灣社會的台鳳案，中興銀行董事長王玉雲掏空
200億元,違法超貸,當時存戶同樣也是漏夜擠兌。之後財政部緊急宣
布接管中興銀行,政府前後慘賠680億,才穩定住金融市場,有鑑於此
,90年立法院ㄧ口氣撥了1400億元成立金融重建基金RTC,目的
就是遇到銀行倒閉,存戶的錢也能有保障,94年修法RTC又增加11
00億元,預期要用到99年底,不過卻發生中華銀擠兌接管事件,RT
C目前所剩300億元恐怕得ㄧ次傾空,算一算,6年來RTC拯救問題
銀行總共花了2500億元,這些全都是全民的納稅錢為了避免力霸危機
拖垮國內金融秩序，政府動用金融重建基金超過300億元，強力護盤，
但是集團負責人王右曾已經出境前往中國。這讓在野黨立委嚴厲批評金管
會、完全沒有發揮應有的預警功能，只會拿老百姓的錢、幫財團買單，把
全民當成提款機。拍桌怒罵,立委要政府給全民一個交代,力霸集團爆發
財務危機，負責人王又曾，人跑了，留下中華銀的爛攤子,300億資金
補缺口,用的全是人民血汗錢,究竟誰該負責其實像這樣財團超貸，掏空
銀行的例子，６年前已經上演一次當時震驚台灣社會的台鳳案，中興銀行
董事長王玉雲掏空200億元,違法超貸,當時存戶同樣也是漏夜擠兌。
之後財政部緊急宣布接管中興銀行,政府前後慘賠680億,才穩定住金
融市場,有鑑於此,90年立法院ㄧ口氣撥了1400億元成立金融重建
基金RTC,目的就是遇到銀行倒閉,存戶的錢也能有保障,94年修法
RTC又增加1100億元,預期要用到99年底,不過卻發生中華銀擠
兌接管事件,RTC目前所剩300億元恐怕得ㄧ次傾空,算一算,6年
來RTC拯救問題銀行總共花了2500億元,這些全都是全民的納稅錢
