為了避免感染，目前勒戒所不能收容愛滋毒癮病患，這顯示對愛滋病傳染
途徑有誤解，因此立法院昨天初審通過、修掉這項條文，未來愛滋毒癮者
、也可以接受強制戒護治療。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個案成
長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，因此
法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒治處
分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入戒
治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法定傳
染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文精神
障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪除。
不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設施還
未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕付三
讀。記者台北綜合報導。為了避免感染，目前勒戒所不能收容愛滋毒癮病
患，這顯示對愛滋病傳染途徑有誤解，因此立法院昨天初審通過、修掉這
項條文，未來愛滋毒癮者、也可以接受強制戒護治療。毒癮愛滋病人犯從
民國九十二年的零個案成長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快
速散播的主要原因，因此法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒治
的規範，但現行的戒治處分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是愛
滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原來
的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入
所。另外，現行條文精神障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在修
正條文也一併予以刪除。不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而且
收容所的相關醫療設施還未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初審
通過，將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報導。為了避免感染，目前勒
戒所不能收容愛滋毒癮病患，這顯示對愛滋病傳染途徑有誤解，因此立法
院昨天初審通過、修掉這項條文，未來愛滋毒癮者、也可以接受強制戒護
治療。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個案成長到去年的二千一百多
人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，因此法務部認為有必要將愛
滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒治處分執行條列第七條後天
免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委員
會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起群
聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文精神障礙、或其它心智缺陷
者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪除。不過也有立委質疑，目
前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設施還未建置完全，不宜草率
修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報導
。為了避免感染，目前勒戒所不能收容愛滋毒癮病患，這顯示對愛滋病傳
染途徑有誤解，因此立法院昨天初審通過、修掉這項條文，未來愛滋毒癮
者、也可以接受強制戒護治療。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個案
成長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，因
此法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒治
處分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入
戒治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法定
傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文精
神障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪除
。不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設施
還未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕付
三讀。記者台北綜合報導。為了避免感染，目前勒戒所不能收容愛滋毒癮
病患，這顯示對愛滋病傳染途徑有誤解，因此立法院昨天初審通過、修掉
這項條文，未來愛滋毒癮者、也可以接受強制戒護治療。毒癮愛滋病人犯
從民國九十二年的零個案成長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋
快速散播的主要原因，因此法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒
治的規範，但現行的戒治處分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是
愛滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原
來的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕
入所。另外，現行條文精神障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在
修正條文也一併予以刪除。不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而
且收容所的相關醫療設施還未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初
審通過，將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報導。為了避免感染，目前
勒戒所不能收容愛滋毒癮病患，這顯示對愛滋病傳染途徑有誤解，因此立
法院昨天初審通過、修掉這項條文，未來愛滋毒癮者、也可以接受強制戒
護治療。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個案成長到去年的二千一百
多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，因此法務部認為有必要將
愛滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒治處分執行條列第七條後
天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進入戒治所。立法院司法委
員會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法定傳染病，因戒治有引起
群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文精神障礙、或其它心智缺
陷者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪除。不過也有立委質疑，
目前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設施還未建置完全，不宜草
率修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕付三讀。記者台北綜合報
導。為了避免感染，目前勒戒所不能收容愛滋毒癮病患，這顯示對愛滋病
傳染途徑有誤解，因此立法院昨天初審通過、修掉這項條文，未來愛滋毒
癮者、也可以接受強制戒護治療。毒癮愛滋病人犯從民國九十二年的零個
案成長到去年的二千一百多人，毒癮犯濫成為愛滋快速散播的主要原因，
因此法務部認為有必要將愛滋病患一併納入強制戒治的規範，但現行的戒
治處分執行條列第七條後天免疫缺乏症候群也就是愛滋病患者是被拒絕進
入戒治所。立法院司法委員會今天初審通過了將原來的條文修正為罹患法
定傳染病，因戒治有引起群聚感染之虞慮，才拒絕入所。另外，現行條文
精神障礙、或其它心智缺陷者不予收容的規定，在修正條文也一併予以刪
除。不過也有立委質疑，目前收容所空間狹小，而且收容所的相關醫療設
施還未建置完全，不宜草率修法。最終修正條文初審通過，將在院會中逕
付三讀。記者台北綜合報導。
