正在非洲挑戰「橫越撒哈拉」世界記錄的「超級馬拉松」好手林義傑，1
0月起跑到現在突破4千公里，現在已經完成了3分之2的路程，我們取
得林義傑在非洲的畫面，一塊為他加油。在撒哈拉彷彿無邊無際的沙漠中
，林義傑和兩位隊友在強風和烈日下慢步前進，每天至少要完成50到8
0公里，林義傑承認，真的很累！從去年的10月28號出發，林義傑已
經跑過5個國家，超過4000公里的路程，非洲獨特的風情，讓林義傑
覺得冒險很值得。在度過了起跑初期的水土不服，林義傑的冒險還要繼續
，橫越撒哈拉計畫預定二月十日抵達終點站埃及。正在非洲挑戰「橫越撒
哈拉」世界記錄的「超級馬拉松」好手林義傑，10月起跑到現在突破4
千公里，現在已經完成了3分之2的路程，我們取得林義傑在非洲的畫面
，一塊為他加油。在撒哈拉彷彿無邊無際的沙漠中，林義傑和兩位隊友在
強風和烈日下慢步前進，每天至少要完成50到80公里，林義傑承認，
真的很累！從去年的10月28號出發，林義傑已經跑過5個國家，超過
4000公里的路程，非洲獨特的風情，讓林義傑覺得冒險很值得。在度
過了起跑初期的水土不服，林義傑的冒險還要繼續，橫越撒哈拉計畫預定
二月十日抵達終點站埃及。正在非洲挑戰「橫越撒哈拉」世界記錄的「超
級馬拉松」好手林義傑，10月起跑到現在突破4千公里，現在已經完成
了3分之2的路程，我們取得林義傑在非洲的畫面，一塊為他加油。在撒
哈拉彷彿無邊無際的沙漠中，林義傑和兩位隊友在強風和烈日下慢步前進
，每天至少要完成50到80公里，林義傑承認，真的很累！從去年的1
0月28號出發，林義傑已經跑過5個國家，超過4000公里的路程，
非洲獨特的風情，讓林義傑覺得冒險很值得。在度過了起跑初期的水土不
服，林義傑的冒險還要繼續，橫越撒哈拉計畫預定二月十日抵達終點站埃
及。
