而此行最受矚目的是，陳總統來回都會過境美國本土，而陳總統在出訪前
也表示，為了突破外交困境，台灣必須勇敢的走出去，政府的外交政策也
需要大家支持。陳水扁總統搭乘的華航專機，八號晚上準時起飛，第一站
飛往美國西岸的舊金山，在當地停留一晚，再轉赴尼加拉瓜，回程時則取
道美國洛杉磯，停留約三小時，再返回台灣。陳水扁總統一再強調，行程
相當單純。陳總統此行出訪，副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌，立法院長
王金平，考試院長姚嘉文全都到場送機，陳總統行前則向在野黨喊話，希
望大家支持政府的外交路線，並強調朝野對外立場應該一致。陳總統強調
，台灣要勇敢的走出去，讓國際社會正視台灣作為一個主權國家存在的事
實，並了解兩岸是互不隸屬的國家﹔而政府為了鞏固邦誼，做了很多努力
，卻被批評為凱子外交，但總統認為，外交當然有改進空間，但最根本的
還是路線選擇問題。記者熊其娟，賴文忠桃園報導而此行最受矚目的是，
陳總統來回都會過境美國本土，而陳總統在出訪前也表示，為了突破外交
困境，台灣必須勇敢的走出去，政府的外交政策也需要大家支持。陳水扁
總統搭乘的華航專機，八號晚上準時起飛，第一站飛往美國西岸的舊金山
，在當地停留一晚，再轉赴尼加拉瓜，回程時則取道美國洛杉磯，停留約
三小時，再返回台灣。陳水扁總統一再強調，行程相當單純。陳總統此行
出訪，副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌，立法院長王金平，考試院長姚嘉
文全都到場送機，陳總統行前則向在野黨喊話，希望大家支持政府的外交
路線，並強調朝野對外立場應該一致。陳總統強調，台灣要勇敢的走出去
，讓國際社會正視台灣作為一個主權國家存在的事實，並了解兩岸是互不
隸屬的國家﹔而政府為了鞏固邦誼，做了很多努力，卻被批評為凱子外交
，但總統認為，外交當然有改進空間，但最根本的還是路線選擇問題。記
者熊其娟，賴文忠桃園報導而此行最受矚目的是，陳總統來回都會過境美
國本土，而陳總統在出訪前也表示，為了突破外交困境，台灣必須勇敢的
走出去，政府的外交政策也需要大家支持。陳水扁總統搭乘的華航專機，
八號晚上準時起飛，第一站飛往美國西岸的舊金山，在當地停留一晚，再
轉赴尼加拉瓜，回程時則取道美國洛杉磯，停留約三小時，再返回台灣。
陳水扁總統一再強調，行程相當單純。陳總統此行出訪，副總統呂秀蓮、
行政院長蘇貞昌，立法院長王金平，考試院長姚嘉文全都到場送機，陳總
統行前則向在野黨喊話，希望大家支持政府的外交路線，並強調朝野對外
立場應該一致。陳總統強調，台灣要勇敢的走出去，讓國際社會正視台灣
作為一個主權國家存在的事實，並了解兩岸是互不隸屬的國家﹔而政府為
了鞏固邦誼，做了很多努力，卻被批評為凱子外交，但總統認為，外交當
然有改進空間，但最根本的還是路線選擇問題。記者熊其娟，賴文忠桃園
報導而此行最受矚目的是，陳總統來回都會過境美國本土，而陳總統在出
訪前也表示，為了突破外交困境，台灣必須勇敢的走出去，政府的外交政
策也需要大家支持。陳水扁總統搭乘的華航專機，八號晚上準時起飛，第
一站飛往美國西岸的舊金山，在當地停留一晚，再轉赴尼加拉瓜，回程時
則取道美國洛杉磯，停留約三小時，再返回台灣。陳水扁總統一再強調，
行程相當單純。陳總統此行出訪，副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌，立法
院長王金平，考試院長姚嘉文全都到場送機，陳總統行前則向在野黨喊話
，希望大家支持政府的外交路線，並強調朝野對外立場應該一致。陳總統
強調，台灣要勇敢的走出去，讓國際社會正視台灣作為一個主權國家存在
的事實，並了解兩岸是互不隸屬的國家﹔而政府為了鞏固邦誼，做了很多
努力，卻被批評為凱子外交，但總統認為，外交當然有改進空間，但最根
本的還是路線選擇問題。記者熊其娟，賴文忠桃園報導而此行最受矚目的
是，陳總統來回都會過境美國本土，而陳總統在出訪前也表示，為了突破
外交困境，台灣必須勇敢的走出去，政府的外交政策也需要大家支持。陳
水扁總統搭乘的華航專機，八號晚上準時起飛，第一站飛往美國西岸的舊
金山，在當地停留一晚，再轉赴尼加拉瓜，回程時則取道美國洛杉磯，停
留約三小時，再返回台灣。陳水扁總統一再強調，行程相當單純。陳總統
此行出訪，副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌，立法院長王金平，考試院長
姚嘉文全都到場送機，陳總統行前則向在野黨喊話，希望大家支持政府的
外交路線，並強調朝野對外立場應該一致。陳總統強調，台灣要勇敢的走
出去，讓國際社會正視台灣作為一個主權國家存在的事實，並了解兩岸是
互不隸屬的國家﹔而政府為了鞏固邦誼，做了很多努力，卻被批評為凱子
外交，但總統認為，外交當然有改進空間，但最根本的還是路線選擇問題
。記者熊其娟，賴文忠桃園報導而此行最受矚目的是，陳總統來回都會過
境美國本土，而陳總統在出訪前也表示，為了突破外交困境，台灣必須勇
敢的走出去，政府的外交政策也需要大家支持。陳水扁總統搭乘的華航專
機，八號晚上準時起飛，第一站飛往美國西岸的舊金山，在當地停留一晚
，再轉赴尼加拉瓜，回程時則取道美國洛杉磯，停留約三小時，再返回台
灣。陳水扁總統一再強調，行程相當單純。陳總統此行出訪，副總統呂秀
蓮、行政院長蘇貞昌，立法院長王金平，考試院長姚嘉文全都到場送機，
陳總統行前則向在野黨喊話，希望大家支持政府的外交路線，並強調朝野
對外立場應該一致。陳總統強調，台灣要勇敢的走出去，讓國際社會正視
台灣作為一個主權國家存在的事實，並了解兩岸是互不隸屬的國家﹔而政
府為了鞏固邦誼，做了很多努力，卻被批評為凱子外交，但總統認為，外
交當然有改進空間，但最根本的還是路線選擇問題。記者熊其娟，賴文忠
桃園報導
