人有減肥藥？那動物呢？美國有家藥廠最近推出、狗專用的減肥藥，已經
經過美國政府核准通過，預計將在今年春天上市。我本來以為節食和多運
動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是
我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為
了解決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗
中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食
品藥物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減
肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數
字在短時間來說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生
如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，
仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫
師表示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸
醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能
維持良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人有減肥
藥？那動物呢？美國有家藥廠最近推出、狗專用的減肥藥，已經經過美國
政府核准通過，預計將在今年春天上市。我本來以為節食和多運動對狗狗
比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧
像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這
個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，
這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛
生管理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾
森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時
間來說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，
嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑
態度。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，
藥水同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調
，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好
身材，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人有減肥藥？那動
物呢？美國有家藥廠最近推出、狗專用的減肥藥，已經經過美國政府核准
通過，預計將在今年春天上市。我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫
助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓
飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,
美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗
狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局
也通過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師
藥廠動物研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效
果非常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲
倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼
主我寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時
要搭配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼
主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當
然，也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人有減肥藥？那動物呢？美
國有家藥廠最近推出、狗專用的減肥藥，已經經過美國政府核准通過，預
計將在今年春天上市。我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我
讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦
筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家
藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥
四個月內，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這
項新藥上市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物
研究中心實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯
著不過，由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡
等不舒服短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可
先看會發生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正
常飲食和運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗
狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就
不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。人有減肥藥？那動物呢？美國有家藥
廠最近推出、狗專用的減肥藥，已經經過美國政府核准通過，預計將在今
年春天上市。我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動
那麼多牠還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖
狗狗,全美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針
對胖狗兒，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內
，體重明顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上
市，證實它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心
實際上減輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯著不過，
由於這種藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服
短暫副作用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發
生什麼事情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和
運動，才能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠
活動及適當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就不需要減
肥藥了。記者徐華璟報導。人有減肥藥？那動物呢？美國有家藥廠最近推
出、狗專用的減肥藥，已經經過美國政府核准通過，預計將在今年春天上
市。我本來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠
還是重達三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全
美大約有三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒
，研發一款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明
顯減掉百分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實
它可以幫助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減
輕了百分之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯著不過，由於這種
藥水可能對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作
用，部份民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事
情再把它用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才
能發揮最大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適
當飲食，其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。
記者徐華璟報導。人有減肥藥？那動物呢？美國有家藥廠最近推出、狗專
用的減肥藥，已經經過美國政府核准通過，預計將在今年春天上市。我本
來以為節食和多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達
三十一公斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有
三百一十萬隻。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一
款減肥藥水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百
分之十一。美國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫
助這些過胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分
之十一點多這個數字在短時間來說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能
對部份的狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份
民眾對這款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它
用在我家狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最
大療效。不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，
其實愛犬應該都能維持良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華
璟報導。人有減肥藥？那動物呢？美國有家藥廠最近推出、狗專用的減肥
藥，已經經過美國政府核准通過，預計將在今年春天上市。我本來以為節
食和多運動對狗狗比較有幫助但是我讓牠運動那麼多牠還是重達三十一公
斤可能是我錯了吧像這樣讓飼主傷腦筋的過胖狗狗,全美大約有三百一十
萬隻。為了解決這個問題,美國有家藥廠，針對胖狗兒，研發一款減肥藥
水，實驗中發現，這群胖狗狗，服藥四個月內，體重明顯減掉百分之十一
。美國食品藥物衛生管理局也通過這項新藥上市，證實它可以幫助這些過
胖狗狗減肥。威爾森獸醫師藥廠動物研究中心實際上減輕了百分之十一點
多這個數字在短時間來說效果非常顯著不過，由於這種藥水可能對部份的
狗兒產生如腹瀉，嘔吐，疲倦或嗜睡等不舒服短暫副作用，部份民眾對這
款新藥，仍持懷疑態度。飼主我寧可先看會發生什麼事情再把它用在我家
狗身上醫師表示，藥水同時要搭配正常飲食和運動，才能發揮最大療效。
不過，獸醫也強調，如果飼主能讓狗狗有足夠活動及適當飲食，其實愛犬
應該都能維持良好身材，當然，也就不需要減肥藥了。記者徐華璟報導。
