美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民來說，野熊經
常闖入家園，給他們帶來不少的困擾。於是有人想出了養狗來趕熊的方法
，結果成功的把熊隔絕在人類的社區之外，不過，誰才是真正的入侵者，
值得人類深思。在十九世紀，北美洲從密西西比河到太平洋沿岸地區，估
計約有十萬頭棕熊，但現在只剩下不到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙
大拿州。能夠在森林裡看到野熊自由自在的活動，是一宗美事，不過，有
時也讓當地居民頭痛不已。蒙大拿野生公園管理員，曼利:當這些熊進入
到這些社區就會產生問題，牠們跑進居民的後院，搞得我們必須要處理熊
與人的衝突。事實上，野熊之所以會闖入人類的後院，還不是因為這裡有
食物可尋。蒙大拿野生公園管理員，曼利:某方面來說，必須要和地主合
作，請他們與我們配合，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算
熊進入了，牠們也不會得到任何食物獎賞。野生公園的管理員還訓練了一
種特別品種的狗，用牠們來驅趕野熊。蒙大拿野生公園管理員，曼利:這
種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰
熊，我們則用牠來管理熊。經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的
指令，一旦發現野熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類
發生衝突的機會。不過，話又說回來，這片原本屬於大自然的土地，不該
也是屬於野熊的棲息地嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答
案也會不同。美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民
來說，野熊經常闖入家園，給他們帶來不少的困擾。於是有人想出了養狗
來趕熊的方法，結果成功的把熊隔絕在人類的社區之外，不過，誰才是真
正的入侵者，值得人類深思。在十九世紀，北美洲從密西西比河到太平洋
沿岸地區，估計約有十萬頭棕熊，但現在只剩下不到一千頭，其中有八百
頭都居住在蒙大拿州。能夠在森林裡看到野熊自由自在的活動，是一宗美
事，不過，有時也讓當地居民頭痛不已。蒙大拿野生公園管理員，曼利:
當這些熊進入到這些社區就會產生問題，牠們跑進居民的後院，搞得我們
必須要處理熊與人的衝突。事實上，野熊之所以會闖入人類的後院，還不
是因為這裡有食物可尋。蒙大拿野生公園管理員，曼利:某方面來說，必
須要和地主合作，請他們與我們配合，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥
食，這樣就算熊進入了，牠們也不會得到任何食物獎賞。野生公園的管理
員還訓練了一種特別品種的狗，用牠們來驅趕野熊。蒙大拿野生公園管理
員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭與俄羅斯，牠們被用來
獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來管理熊。經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠
服從管理員的指令，一旦發現野熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降
低野熊與人類發生衝突的機會。不過，話又說回來，這片原本屬於大自然
的土地，不該也是屬於野熊的棲息地嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕
角度不同，答案也會不同。美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，
而對當地居民來說，野熊經常闖入家園，給他們帶來不少的困擾。於是有
人想出了養狗來趕熊的方法，結果成功的把熊隔絕在人類的社區之外，不
過，誰才是真正的入侵者，值得人類深思。在十九世紀，北美洲從密西西
比河到太平洋沿岸地區，估計約有十萬頭棕熊，但現在只剩下不到一千頭
，其中有八百頭都居住在蒙大拿州。能夠在森林裡看到野熊自由自在的活
動，是一宗美事，不過，有時也讓當地居民頭痛不已。蒙大拿野生公園管
理員，曼利:當這些熊進入到這些社區就會產生問題，牠們跑進居民的後
院，搞得我們必須要處理熊與人的衝突。事實上，野熊之所以會闖入人類
的後院，還不是因為這裡有食物可尋。蒙大拿野生公園管理員，曼利:某
方面來說，必須要和地主合作，請他們與我們配合，確保把吸引物清除掉
，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進入了，牠們也不會得到任何食物獎賞。野
生公園的管理員還訓練了一種特別品種的狗，用牠們來驅趕野熊。蒙大拿
野生公園管理員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭與俄羅斯
，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來管理熊。經過訓練的卡瑞利
亞熊犬，能夠服從管理員的指令，一旦發現野熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，
驅離野熊，降低野熊與人類發生衝突的機會。不過，話又說回來，這片原
本屬於大自然的土地，不該也是屬於野熊的棲息地嗎？到底是誰闖入了誰
的領域，恐怕角度不同，答案也會不同。美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的
主要棲息地，而對當地居民來說，野熊經常闖入家園，給他們帶來不少的
困擾。於是有人想出了養狗來趕熊的方法，結果成功的把熊隔絕在人類的
社區之外，不過，誰才是真正的入侵者，值得人類深思。在十九世紀，北
美洲從密西西比河到太平洋沿岸地區，估計約有十萬頭棕熊，但現在只剩
下不到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙大拿州。能夠在森林裡看到野熊
自由自在的活動，是一宗美事，不過，有時也讓當地居民頭痛不已。蒙大
拿野生公園管理員，曼利:當這些熊進入到這些社區就會產生問題，牠們
跑進居民的後院，搞得我們必須要處理熊與人的衝突。事實上，野熊之所
以會闖入人類的後院，還不是因為這裡有食物可尋。蒙大拿野生公園管理
員，曼利:某方面來說，必須要和地主合作，請他們與我們配合，確保把
吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進入了，牠們也不會得到任何
食物獎賞。野生公園的管理員還訓練了一種特別品種的狗，用牠們來驅趕
野熊。蒙大拿野生公園管理員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在
芬蘭與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來管理熊。經過
訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的指令，一旦發現野熊的蹤影，立
刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類發生衝突的機會。不過，話又說
回來，這片原本屬於大自然的土地，不該也是屬於野熊的棲息地嗎？到底
是誰闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答案也會不同。美國的蒙大拿州是
棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民來說，野熊經常闖入家園，給他
們帶來不少的困擾。於是有人想出了養狗來趕熊的方法，結果成功的把熊
隔絕在人類的社區之外，不過，誰才是真正的入侵者，值得人類深思。在
十九世紀，北美洲從密西西比河到太平洋沿岸地區，估計約有十萬頭棕熊
，但現在只剩下不到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙大拿州。能夠在森
林裡看到野熊自由自在的活動，是一宗美事，不過，有時也讓當地居民頭
痛不已。蒙大拿野生公園管理員，曼利:當這些熊進入到這些社區就會產
生問題，牠們跑進居民的後院，搞得我們必須要處理熊與人的衝突。事實
上，野熊之所以會闖入人類的後院，還不是因為這裡有食物可尋。蒙大拿
野生公園管理員，曼利:某方面來說，必須要和地主合作，請他們與我們
配合，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進入了，牠們也
不會得到任何食物獎賞。野生公園的管理員還訓練了一種特別品種的狗，
用牠們來驅趕野熊。蒙大拿野生公園管理員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬
，原本生長在芬蘭與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來
管理熊。經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的指令，一旦發現野
熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類發生衝突的機會。
不過，話又說回來，這片原本屬於大自然的土地，不該也是屬於野熊的棲
息地嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答案也會不同。美國
的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民來說，野熊經常闖
入家園，給他們帶來不少的困擾。於是有人想出了養狗來趕熊的方法，結
果成功的把熊隔絕在人類的社區之外，不過，誰才是真正的入侵者，值得
人類深思。在十九世紀，北美洲從密西西比河到太平洋沿岸地區，估計約
有十萬頭棕熊，但現在只剩下不到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙大拿
州。能夠在森林裡看到野熊自由自在的活動，是一宗美事，不過，有時也
讓當地居民頭痛不已。蒙大拿野生公園管理員，曼利:當這些熊進入到這
些社區就會產生問題，牠們跑進居民的後院，搞得我們必須要處理熊與人
的衝突。事實上，野熊之所以會闖入人類的後院，還不是因為這裡有食物
可尋。蒙大拿野生公園管理員，曼利:某方面來說，必須要和地主合作，
請他們與我們配合，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進
入了，牠們也不會得到任何食物獎賞。野生公園的管理員還訓練了一種特
別品種的狗，用牠們來驅趕野熊。蒙大拿野生公園管理員，曼利:這種是
卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，
我們則用牠來管理熊。經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的指令
，一旦發現野熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類發生
衝突的機會。不過，話又說回來，這片原本屬於大自然的土地，不該也是
屬於野熊的棲息地嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答案也
會不同。美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民來說
，野熊經常闖入家園，給他們帶來不少的困擾。於是有人想出了養狗來趕
熊的方法，結果成功的把熊隔絕在人類的社區之外，不過，誰才是真正的
入侵者，值得人類深思。在十九世紀，北美洲從密西西比河到太平洋沿岸
地區，估計約有十萬頭棕熊，但現在只剩下不到一千頭，其中有八百頭都
居住在蒙大拿州。能夠在森林裡看到野熊自由自在的活動，是一宗美事，
不過，有時也讓當地居民頭痛不已。蒙大拿野生公園管理員，曼利:當這
些熊進入到這些社區就會產生問題，牠們跑進居民的後院，搞得我們必須
要處理熊與人的衝突。事實上，野熊之所以會闖入人類的後院，還不是因
為這裡有食物可尋。蒙大拿野生公園管理員，曼利:某方面來說，必須要
和地主合作，請他們與我們配合，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，
這樣就算熊進入了，牠們也不會得到任何食物獎賞。野生公園的管理員還
訓練了一種特別品種的狗，用牠們來驅趕野熊。蒙大拿野生公園管理員，
曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭與俄羅斯，牠們被用來獵棕
熊或是灰熊，我們則用牠來管理熊。經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從
管理員的指令，一旦發現野熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野
熊與人類發生衝突的機會。不過，話又說回來，這片原本屬於大自然的土
地，不該也是屬於野熊的棲息地嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕角度
不同，答案也會不同。美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對
當地居民來說，野熊經常闖入家園，給他們帶來不少的困擾。於是有人想
出了養狗來趕熊的方法，結果成功的把熊隔絕在人類的社區之外，不過，
誰才是真正的入侵者，值得人類深思。在十九世紀，北美洲從密西西比河
到太平洋沿岸地區，估計約有十萬頭棕熊，但現在只剩下不到一千頭，其
中有八百頭都居住在蒙大拿州。能夠在森林裡看到野熊自由自在的活動，
是一宗美事，不過，有時也讓當地居民頭痛不已。蒙大拿野生公園管理員
，曼利:當這些熊進入到這些社區就會產生問題，牠們跑進居民的後院，
搞得我們必須要處理熊與人的衝突。事實上，野熊之所以會闖入人類的後
院，還不是因為這裡有食物可尋。蒙大拿野生公園管理員，曼利:某方面
來說，必須要和地主合作，請他們與我們配合，確保把吸引物清除掉，垃
圾狗食鳥食，這樣就算熊進入了，牠們也不會得到任何食物獎賞。野生公
園的管理員還訓練了一種特別品種的狗，用牠們來驅趕野熊。蒙大拿野生
公園管理員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭與俄羅斯，牠
們被用來獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來管理熊。經過訓練的卡瑞利亞熊
犬，能夠服從管理員的指令，一旦發現野熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離
野熊，降低野熊與人類發生衝突的機會。不過，話又說回來，這片原本屬
於大自然的土地，不該也是屬於野熊的棲息地嗎？到底是誰闖入了誰的領
域，恐怕角度不同，答案也會不同。美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要
棲息地，而對當地居民來說，野熊經常闖入家園，給他們帶來不少的困擾
。於是有人想出了養狗來趕熊的方法，結果成功的把熊隔絕在人類的社區
之外，不過，誰才是真正的入侵者，值得人類深思。在十九世紀，北美洲
從密西西比河到太平洋沿岸地區，估計約有十萬頭棕熊，但現在只剩下不
到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙大拿州。能夠在森林裡看到野熊自由
自在的活動，是一宗美事，不過，有時也讓當地居民頭痛不已。蒙大拿野
生公園管理員，曼利:當這些熊進入到這些社區就會產生問題，牠們跑進
居民的後院，搞得我們必須要處理熊與人的衝突。事實上，野熊之所以會
闖入人類的後院，還不是因為這裡有食物可尋。蒙大拿野生公園管理員，
曼利:某方面來說，必須要和地主合作，請他們與我們配合，確保把吸引
物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進入了，牠們也不會得到任何食物
獎賞。野生公園的管理員還訓練了一種特別品種的狗，用牠們來驅趕野熊
。蒙大拿野生公園管理員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭
與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來管理熊。經過訓練
的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的指令，一旦發現野熊的蹤影，立刻狂
叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類發生衝突的機會。不過，話又說回來
，這片原本屬於大自然的土地，不該也是屬於野熊的棲息地嗎？到底是誰
闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答案也會不同。美國的蒙大拿州是棕熊
跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民來說，野熊經常闖入家園，給他們帶
來不少的困擾。於是有人想出了養狗來趕熊的方法，結果成功的把熊隔絕
在人類的社區之外，不過，誰才是真正的入侵者，值得人類深思。在十九
世紀，北美洲從密西西比河到太平洋沿岸地區，估計約有十萬頭棕熊，但
現在只剩下不到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙大拿州。能夠在森林裡
看到野熊自由自在的活動，是一宗美事，不過，有時也讓當地居民頭痛不
已。蒙大拿野生公園管理員，曼利:當這些熊進入到這些社區就會產生問
題，牠們跑進居民的後院，搞得我們必須要處理熊與人的衝突。事實上，
野熊之所以會闖入人類的後院，還不是因為這裡有食物可尋。蒙大拿野生
公園管理員，曼利:某方面來說，必須要和地主合作，請他們與我們配合
，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進入了，牠們也不會
得到任何食物獎賞。野生公園的管理員還訓練了一種特別品種的狗，用牠
們來驅趕野熊。蒙大拿野生公園管理員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原
本生長在芬蘭與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來管理
熊。經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的指令，一旦發現野熊的
蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類發生衝突的機會。不過
，話又說回來，這片原本屬於大自然的土地，不該也是屬於野熊的棲息地
嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答案也會不同。美國的蒙
大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民來說，野熊經常闖入家
園，給他們帶來不少的困擾。於是有人想出了養狗來趕熊的方法，結果成
功的把熊隔絕在人類的社區之外，不過，誰才是真正的入侵者，值得人類
深思。在十九世紀，北美洲從密西西比河到太平洋沿岸地區，估計約有十
萬頭棕熊，但現在只剩下不到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙大拿州。
能夠在森林裡看到野熊自由自在的活動，是一宗美事，不過，有時也讓當
地居民頭痛不已。蒙大拿野生公園管理員，曼利:當這些熊進入到這些社
區就會產生問題，牠們跑進居民的後院，搞得我們必須要處理熊與人的衝
突。事實上，野熊之所以會闖入人類的後院，還不是因為這裡有食物可尋
。蒙大拿野生公園管理員，曼利:某方面來說，必須要和地主合作，請他
們與我們配合，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進入了
，牠們也不會得到任何食物獎賞。野生公園的管理員還訓練了一種特別品
種的狗，用牠們來驅趕野熊。蒙大拿野生公園管理員，曼利:這種是卡瑞
利亞熊犬，原本生長在芬蘭與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，我們
則用牠來管理熊。經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的指令，一
旦發現野熊的蹤影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類發生衝突
的機會。不過，話又說回來，這片原本屬於大自然的土地，不該也是屬於
野熊的棲息地嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答案也會不
同。
