又快過年了，您有沒有過年後想到轉換跑道的打算呢，根據人力銀行的最
新調查，春節後，八成五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想
返回故鄉工作。每次過完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左
手拿年終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五
的上班族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率
通常只有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，比較不同
的是，北上工作的人當中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一
個。人力銀行推估，會有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關
聯。人親土親，還有中南部物價、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後
，縮短台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，值得期待。又快過年了，您
有沒有過年後想到轉換跑道的打算呢，根據人力銀行的最新調查，春節後
，八成五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。
每次過完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左手拿年終，右手
遞辭呈，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽
，不過時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。
不管是想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，比較不同的是，北上工作
的人當中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一個。人力銀行推
估，會有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，
還有中南部物價、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離
，南北差距會不會跟著縮短，值得期待。又快過年了，您有沒有過年後想
到轉換跑道的打算呢，根據人力銀行的最新調查，春節後，八成五的上班
族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。每次過完年，職
場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左手拿年終，右手遞辭呈，根據一
份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽，不過時機歹歹
也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。不管是想轉換跑
道還是想換工作，都大有人在，比較不同的是，北上工作的人當中，有三
成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一個。人力銀行推估，會有這種現
象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，還有中南部物價
、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離，南北差距會不
會跟著縮短，值得期待。又快過年了，您有沒有過年後想到轉換跑道的打
算呢，根據人力銀行的最新調查，春節後，八成五的上班族想跳槽。而隨
著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。每次過完年，職場上都會出現跳
槽風，今年也不例外，左手拿年終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調
查顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據
過去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工作
，都大有人在，比較不同的是，北上工作的人當中，有三成七都想返鄉工
作。像陳先生就是其中一個。人力銀行推估，會有這種現象出現，預估南
科成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，還有中南部物價、房價比較低，
都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，值
得期待。又快過年了，您有沒有過年後想到轉換跑道的打算呢，根據人力
銀行的最新調查，春節後，八成五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很
多人也想返回故鄉工作。每次過完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不
例外，左手拿年終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年
有八成五的上班族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察
，成功率通常只有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，
比較不同的是，北上工作的人當中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就
是其中一個。人力銀行推估，會有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通
車都有關聯。人親土親，還有中南部物價、房價比較低，都很吸引人，高
鐵通車後，縮短台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，值得期待。又快過
年了，您有沒有過年後想到轉換跑道的打算呢，根據人力銀行的最新調查
，春節後，八成五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想返回故
鄉工作。每次過完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左手拿年
終，右手遞辭呈，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五的上班
族想跳槽，不過時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率通常只
有兩成。不管是想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，比較不同的是，
北上工作的人當中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一個。人
力銀行推估，會有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關聯。人
親土親，還有中南部物價、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後，縮短
台灣距離，南北差距會不會跟著縮短，值得期待。又快過年了，您有沒有
過年後想到轉換跑道的打算呢，根據人力銀行的最新調查，春節後，八成
五的上班族想跳槽。而隨著高鐵通車，很多人也想返回故鄉工作。每次過
完年，職場上都會出現跳槽風，今年也不例外，左手拿年終，右手遞辭呈
，根據一份人力銀行的調查顯示，過完年有八成五的上班族想跳槽，不過
時機歹歹也是事實，根據過去的經驗觀察，成功率通常只有兩成。不管是
想轉換跑道還是想換工作，都大有人在，比較不同的是，北上工作的人當
中，有三成七都想返鄉工作。像陳先生就是其中一個。人力銀行推估，會
有這種現象出現，預估南科成立、高鐵通車都有關聯。人親土親，還有中
南部物價、房價比較低，都很吸引人，高鐵通車後，縮短台灣距離，南北
差距會不會跟著縮短，值得期待。
