幹細胞研究的重大突破。美國科學家第一次發現，孕婦的羊水也可以作為
幹細胞來源，用來培養人體組織和器官，最重要的是，取得羊水、不會傷
害孕婦和胎兒科學家在幹細胞研究上，有了非常重大的突破。美哈佛大學
和威克佛瑞斯特大學研究人員，經過七年研究後發現，在孕婦的羊水中，
含有豐富的幹細胞。他們抽取羊水後，發現其中的幹細胞，和胚胎幹細胞
有許多相同特徵，並在實驗室中成功培植出，多種人類器官組織細胞。這
項突破，使得幹細胞研究，邁入了新的里程碑。因為目前最有效的幹細胞
，都是從人類胚胎中提取。但如此一來就會損壞胚胎，因此引發倫理爭議
。而羊水不但容易取得，抽取時比較不會傷及孕婦和胎兒，為取得幹細胞
，提供了新途徑。記者薄懷鄭報導幹細胞研究的重大突破。美國科學家第
一次發現，孕婦的羊水也可以作為幹細胞來源，用來培養人體組織和器官
，最重要的是，取得羊水、不會傷害孕婦和胎兒科學家在幹細胞研究上，
有了非常重大的突破。美哈佛大學和威克佛瑞斯特大學研究人員，經過七
年研究後發現，在孕婦的羊水中，含有豐富的幹細胞。他們抽取羊水後，
發現其中的幹細胞，和胚胎幹細胞有許多相同特徵，並在實驗室中成功培
植出，多種人類器官組織細胞。這項突破，使得幹細胞研究，邁入了新的
里程碑。因為目前最有效的幹細胞，都是從人類胚胎中提取。但如此一來
就會損壞胚胎，因此引發倫理爭議。而羊水不但容易取得，抽取時比較不
會傷及孕婦和胎兒，為取得幹細胞，提供了新途徑。記者薄懷鄭報導幹細
胞研究的重大突破。美國科學家第一次發現，孕婦的羊水也可以作為幹細
胞來源，用來培養人體組織和器官，最重要的是，取得羊水、不會傷害孕
婦和胎兒科學家在幹細胞研究上，有了非常重大的突破。美哈佛大學和威
克佛瑞斯特大學研究人員，經過七年研究後發現，在孕婦的羊水中，含有
豐富的幹細胞。他們抽取羊水後，發現其中的幹細胞，和胚胎幹細胞有許
多相同特徵，並在實驗室中成功培植出，多種人類器官組織細胞。這項突
破，使得幹細胞研究，邁入了新的里程碑。因為目前最有效的幹細胞，都
是從人類胚胎中提取。但如此一來就會損壞胚胎，因此引發倫理爭議。而
羊水不但容易取得，抽取時比較不會傷及孕婦和胎兒，為取得幹細胞，提
供了新途徑。記者薄懷鄭報導幹細胞研究的重大突破。美國科學家第一次
發現，孕婦的羊水也可以作為幹細胞來源，用來培養人體組織和器官，最
重要的是，取得羊水、不會傷害孕婦和胎兒科學家在幹細胞研究上，有了
非常重大的突破。美哈佛大學和威克佛瑞斯特大學研究人員，經過七年研
究後發現，在孕婦的羊水中，含有豐富的幹細胞。他們抽取羊水後，發現
其中的幹細胞，和胚胎幹細胞有許多相同特徵，並在實驗室中成功培植出
，多種人類器官組織細胞。這項突破，使得幹細胞研究，邁入了新的里程
碑。因為目前最有效的幹細胞，都是從人類胚胎中提取。但如此一來就會
損壞胚胎，因此引發倫理爭議。而羊水不但容易取得，抽取時比較不會傷
及孕婦和胎兒，為取得幹細胞，提供了新途徑。記者薄懷鄭報導幹細胞研
究的重大突破。美國科學家第一次發現，孕婦的羊水也可以作為幹細胞來
源，用來培養人體組織和器官，最重要的是，取得羊水、不會傷害孕婦和
胎兒科學家在幹細胞研究上，有了非常重大的突破。美哈佛大學和威克佛
瑞斯特大學研究人員，經過七年研究後發現，在孕婦的羊水中，含有豐富
的幹細胞。他們抽取羊水後，發現其中的幹細胞，和胚胎幹細胞有許多相
同特徵，並在實驗室中成功培植出，多種人類器官組織細胞。這項突破，
使得幹細胞研究，邁入了新的里程碑。因為目前最有效的幹細胞，都是從
人類胚胎中提取。但如此一來就會損壞胚胎，因此引發倫理爭議。而羊水
不但容易取得，抽取時比較不會傷及孕婦和胎兒，為取得幹細胞，提供了
新途徑。記者薄懷鄭報導幹細胞研究的重大突破。美國科學家第一次發現
，孕婦的羊水也可以作為幹細胞來源，用來培養人體組織和器官，最重要
的是，取得羊水、不會傷害孕婦和胎兒科學家在幹細胞研究上，有了非常
重大的突破。美哈佛大學和威克佛瑞斯特大學研究人員，經過七年研究後
發現，在孕婦的羊水中，含有豐富的幹細胞。他們抽取羊水後，發現其中
的幹細胞，和胚胎幹細胞有許多相同特徵，並在實驗室中成功培植出，多
種人類器官組織細胞。這項突破，使得幹細胞研究，邁入了新的里程碑。
因為目前最有效的幹細胞，都是從人類胚胎中提取。但如此一來就會損壞
胚胎，因此引發倫理爭議。而羊水不但容易取得，抽取時比較不會傷及孕
婦和胎兒，為取得幹細胞，提供了新途徑。記者薄懷鄭報導幹細胞研究的
重大突破。美國科學家第一次發現，孕婦的羊水也可以作為幹細胞來源，
用來培養人體組織和器官，最重要的是，取得羊水、不會傷害孕婦和胎兒
科學家在幹細胞研究上，有了非常重大的突破。美哈佛大學和威克佛瑞斯
特大學研究人員，經過七年研究後發現，在孕婦的羊水中，含有豐富的幹
細胞。他們抽取羊水後，發現其中的幹細胞，和胚胎幹細胞有許多相同特
徵，並在實驗室中成功培植出，多種人類器官組織細胞。這項突破，使得
幹細胞研究，邁入了新的里程碑。因為目前最有效的幹細胞，都是從人類
胚胎中提取。但如此一來就會損壞胚胎，因此引發倫理爭議。而羊水不但
容易取得，抽取時比較不會傷及孕婦和胎兒，為取得幹細胞，提供了新途
徑。記者薄懷鄭報導幹細胞研究的重大突破。美國科學家第一次發現，孕
婦的羊水也可以作為幹細胞來源，用來培養人體組織和器官，最重要的是
，取得羊水、不會傷害孕婦和胎兒科學家在幹細胞研究上，有了非常重大
的突破。美哈佛大學和威克佛瑞斯特大學研究人員，經過七年研究後發現
，在孕婦的羊水中，含有豐富的幹細胞。他們抽取羊水後，發現其中的幹
細胞，和胚胎幹細胞有許多相同特徵，並在實驗室中成功培植出，多種人
類器官組織細胞。這項突破，使得幹細胞研究，邁入了新的里程碑。因為
目前最有效的幹細胞，都是從人類胚胎中提取。但如此一來就會損壞胚胎
，因此引發倫理爭議。而羊水不但容易取得，抽取時比較不會傷及孕婦和
胎兒，為取得幹細胞，提供了新途徑。記者薄懷鄭報導幹細胞研究的重大
突破。美國科學家第一次發現，孕婦的羊水也可以作為幹細胞來源，用來
培養人體組織和器官，最重要的是，取得羊水、不會傷害孕婦和胎兒科學
家在幹細胞研究上，有了非常重大的突破。美哈佛大學和威克佛瑞斯特大
學研究人員，經過七年研究後發現，在孕婦的羊水中，含有豐富的幹細胞
。他們抽取羊水後，發現其中的幹細胞，和胚胎幹細胞有許多相同特徵，
並在實驗室中成功培植出，多種人類器官組織細胞。這項突破，使得幹細
胞研究，邁入了新的里程碑。因為目前最有效的幹細胞，都是從人類胚胎
中提取。但如此一來就會損壞胚胎，因此引發倫理爭議。而羊水不但容易
取得，抽取時比較不會傷及孕婦和胎兒，為取得幹細胞，提供了新途徑。
記者薄懷鄭報導
