登山迷路或碰到其他狀況，保持冷靜，脫困機會就會大增。有一支七人組
成的登山隊，在爬完七彩湖，回程的山路碰上崩塌，所幸隊員沒有慌亂，
退守山屋等候。受困兩天兩夜之後，搜救人員順利的將七個人平安救下山
。照片中，就是美麗的七彩湖，一名高山領隊帶著三對夫妻檔五號從花蓮
縣入山，就是為了要攀登到這個美麗的地方，不過當七號回程時，原本準
備循原路下山的七個人，在路上卻碰上大石崩塌，只好回頭停留在山上。
由於沒有按照預定時間下山，搜救隊出動救援，並今天一大早順利和失聯
的登山隊員會合，成功把他們救援下山。這支登山隊能夠獲救的主要原因
，就是因為他們很冷靜，一碰到道路崩坍，就退回山屋靜靜等待，並沒有
試圖開路，加上登山配備齊全，狀況很快就穩定下來。這三對夫妻檔中，
有兩對的先生也是兄弟檔，熱愛大自然的興趣影響了另一半，常常一起登
山，這次有驚無險安全過關，他們表示以後還是會親近高山，只是絕對不
會忘記要帶衛星電話。記者台北花蓮綜合報導。登山迷路或碰到其他狀況
，保持冷靜，脫困機會就會大增。有一支七人組成的登山隊，在爬完七彩
湖，回程的山路碰上崩塌，所幸隊員沒有慌亂，退守山屋等候。受困兩天
兩夜之後，搜救人員順利的將七個人平安救下山。照片中，就是美麗的七
彩湖，一名高山領隊帶著三對夫妻檔五號從花蓮縣入山，就是為了要攀登
到這個美麗的地方，不過當七號回程時，原本準備循原路下山的七個人，
在路上卻碰上大石崩塌，只好回頭停留在山上。由於沒有按照預定時間下
山，搜救隊出動救援，並今天一大早順利和失聯的登山隊員會合，成功把
他們救援下山。這支登山隊能夠獲救的主要原因，就是因為他們很冷靜，
一碰到道路崩坍，就退回山屋靜靜等待，並沒有試圖開路，加上登山配備
齊全，狀況很快就穩定下來。這三對夫妻檔中，有兩對的先生也是兄弟檔
，熱愛大自然的興趣影響了另一半，常常一起登山，這次有驚無險安全過
關，他們表示以後還是會親近高山，只是絕對不會忘記要帶衛星電話。記
者台北花蓮綜合報導。登山迷路或碰到其他狀況，保持冷靜，脫困機會就
會大增。有一支七人組成的登山隊，在爬完七彩湖，回程的山路碰上崩塌
，所幸隊員沒有慌亂，退守山屋等候。受困兩天兩夜之後，搜救人員順利
的將七個人平安救下山。照片中，就是美麗的七彩湖，一名高山領隊帶著
三對夫妻檔五號從花蓮縣入山，就是為了要攀登到這個美麗的地方，不過
當七號回程時，原本準備循原路下山的七個人，在路上卻碰上大石崩塌，
只好回頭停留在山上。由於沒有按照預定時間下山，搜救隊出動救援，並
今天一大早順利和失聯的登山隊員會合，成功把他們救援下山。這支登山
隊能夠獲救的主要原因，就是因為他們很冷靜，一碰到道路崩坍，就退回
山屋靜靜等待，並沒有試圖開路，加上登山配備齊全，狀況很快就穩定下
來。這三對夫妻檔中，有兩對的先生也是兄弟檔，熱愛大自然的興趣影響
了另一半，常常一起登山，這次有驚無險安全過關，他們表示以後還是會
親近高山，只是絕對不會忘記要帶衛星電話。記者台北花蓮綜合報導。登
山迷路或碰到其他狀況，保持冷靜，脫困機會就會大增。有一支七人組成
的登山隊，在爬完七彩湖，回程的山路碰上崩塌，所幸隊員沒有慌亂，退
守山屋等候。受困兩天兩夜之後，搜救人員順利的將七個人平安救下山。
照片中，就是美麗的七彩湖，一名高山領隊帶著三對夫妻檔五號從花蓮縣
入山，就是為了要攀登到這個美麗的地方，不過當七號回程時，原本準備
循原路下山的七個人，在路上卻碰上大石崩塌，只好回頭停留在山上。由
於沒有按照預定時間下山，搜救隊出動救援，並今天一大早順利和失聯的
登山隊員會合，成功把他們救援下山。這支登山隊能夠獲救的主要原因，
就是因為他們很冷靜，一碰到道路崩坍，就退回山屋靜靜等待，並沒有試
圖開路，加上登山配備齊全，狀況很快就穩定下來。這三對夫妻檔中，有
兩對的先生也是兄弟檔，熱愛大自然的興趣影響了另一半，常常一起登山
，這次有驚無險安全過關，他們表示以後還是會親近高山，只是絕對不會
忘記要帶衛星電話。記者台北花蓮綜合報導。登山迷路或碰到其他狀況，
保持冷靜，脫困機會就會大增。有一支七人組成的登山隊，在爬完七彩湖
，回程的山路碰上崩塌，所幸隊員沒有慌亂，退守山屋等候。受困兩天兩
夜之後，搜救人員順利的將七個人平安救下山。照片中，就是美麗的七彩
湖，一名高山領隊帶著三對夫妻檔五號從花蓮縣入山，就是為了要攀登到
這個美麗的地方，不過當七號回程時，原本準備循原路下山的七個人，在
路上卻碰上大石崩塌，只好回頭停留在山上。由於沒有按照預定時間下山
，搜救隊出動救援，並今天一大早順利和失聯的登山隊員會合，成功把他
們救援下山。這支登山隊能夠獲救的主要原因，就是因為他們很冷靜，一
碰到道路崩坍，就退回山屋靜靜等待，並沒有試圖開路，加上登山配備齊
全，狀況很快就穩定下來。這三對夫妻檔中，有兩對的先生也是兄弟檔，
熱愛大自然的興趣影響了另一半，常常一起登山，這次有驚無險安全過關
，他們表示以後還是會親近高山，只是絕對不會忘記要帶衛星電話。記者
台北花蓮綜合報導。登山迷路或碰到其他狀況，保持冷靜，脫困機會就會
大增。有一支七人組成的登山隊，在爬完七彩湖，回程的山路碰上崩塌，
所幸隊員沒有慌亂，退守山屋等候。受困兩天兩夜之後，搜救人員順利的
將七個人平安救下山。照片中，就是美麗的七彩湖，一名高山領隊帶著三
對夫妻檔五號從花蓮縣入山，就是為了要攀登到這個美麗的地方，不過當
七號回程時，原本準備循原路下山的七個人，在路上卻碰上大石崩塌，只
好回頭停留在山上。由於沒有按照預定時間下山，搜救隊出動救援，並今
天一大早順利和失聯的登山隊員會合，成功把他們救援下山。這支登山隊
能夠獲救的主要原因，就是因為他們很冷靜，一碰到道路崩坍，就退回山
屋靜靜等待，並沒有試圖開路，加上登山配備齊全，狀況很快就穩定下來
。這三對夫妻檔中，有兩對的先生也是兄弟檔，熱愛大自然的興趣影響了
另一半，常常一起登山，這次有驚無險安全過關，他們表示以後還是會親
近高山，只是絕對不會忘記要帶衛星電話。記者台北花蓮綜合報導。登山
迷路或碰到其他狀況，保持冷靜，脫困機會就會大增。有一支七人組成的
登山隊，在爬完七彩湖，回程的山路碰上崩塌，所幸隊員沒有慌亂，退守
山屋等候。受困兩天兩夜之後，搜救人員順利的將七個人平安救下山。照
片中，就是美麗的七彩湖，一名高山領隊帶著三對夫妻檔五號從花蓮縣入
山，就是為了要攀登到這個美麗的地方，不過當七號回程時，原本準備循
原路下山的七個人，在路上卻碰上大石崩塌，只好回頭停留在山上。由於
沒有按照預定時間下山，搜救隊出動救援，並今天一大早順利和失聯的登
山隊員會合，成功把他們救援下山。這支登山隊能夠獲救的主要原因，就
是因為他們很冷靜，一碰到道路崩坍，就退回山屋靜靜等待，並沒有試圖
開路，加上登山配備齊全，狀況很快就穩定下來。這三對夫妻檔中，有兩
對的先生也是兄弟檔，熱愛大自然的興趣影響了另一半，常常一起登山，
這次有驚無險安全過關，他們表示以後還是會親近高山，只是絕對不會忘
記要帶衛星電話。記者台北花蓮綜合報導。登山迷路或碰到其他狀況，保
持冷靜，脫困機會就會大增。有一支七人組成的登山隊，在爬完七彩湖，
回程的山路碰上崩塌，所幸隊員沒有慌亂，退守山屋等候。受困兩天兩夜
之後，搜救人員順利的將七個人平安救下山。照片中，就是美麗的七彩湖
，一名高山領隊帶著三對夫妻檔五號從花蓮縣入山，就是為了要攀登到這
個美麗的地方，不過當七號回程時，原本準備循原路下山的七個人，在路
上卻碰上大石崩塌，只好回頭停留在山上。由於沒有按照預定時間下山，
搜救隊出動救援，並今天一大早順利和失聯的登山隊員會合，成功把他們
救援下山。這支登山隊能夠獲救的主要原因，就是因為他們很冷靜，一碰
到道路崩坍，就退回山屋靜靜等待，並沒有試圖開路，加上登山配備齊全
，狀況很快就穩定下來。這三對夫妻檔中，有兩對的先生也是兄弟檔，熱
愛大自然的興趣影響了另一半，常常一起登山，這次有驚無險安全過關，
他們表示以後還是會親近高山，只是絕對不會忘記要帶衛星電話。記者台
北花蓮綜合報導。
