我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心就可能爆炸
，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電暖袋，還繼
續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時炸彈。夜市
地攤賣的電暖袋，一個只要一百元，但拿到實驗室插上電，斷電裝置根本
發揮不了作用，溫度直線上升，拆開看看，裡面的構造根本就已經生鏽，
這是上個月我們獨家發現的黑心電暖袋，這幾天寒流報到，消基會發現類
似的產品，還在繼續賣。消基會買來一模一樣的電暖袋實地檢驗，才插上
電，溫度就上升到將近80度，連蝦子都烤熟了、人的皮膚肯定受不了，
如果繼續加熱，裡頭的空氣還可能撐開外袋、整個爆開。消基會特別提醒
，凡是要插電的產品都得經過檢驗，有這個標章才能販售，目前市面上的
電暖袋沒有一個是合格的，天氣再冷也別貪小便宜，而問題產品一再出現
，主管機關也該管一管了。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們上個月曾經報
導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲
，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商
品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時炸彈。夜市地攤賣的電暖袋，
一個只要一百元，但拿到實驗室插上電，斷電裝置根本發揮不了作用，溫
度直線上升，拆開看看，裡面的構造根本就已經生鏽，這是上個月我們獨
家發現的黑心電暖袋，這幾天寒流報到，消基會發現類似的產品，還在繼
續賣。消基會買來一模一樣的電暖袋實地檢驗，才插上電，溫度就上升到
將近80度，連蝦子都烤熟了、人的皮膚肯定受不了，如果繼續加熱，裡
頭的空氣還可能撐開外袋、整個爆開。消基會特別提醒，凡是要插電的產
品都得經過檢驗，有這個標章才能販售，目前市面上的電暖袋沒有一個是
合格的，天氣再冷也別貪小便宜，而問題產品一再出現，主管機關也該管
一管了。記者林珍汝郭俊麟台北報導我們上個月曾經報導，夜市販賣的電
暖袋危機四伏、一不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消
費者申訴，一模一樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢
驗，放在家裡就像不定時炸彈。夜市地攤賣的電暖袋，一個只要一百元，
但拿到實驗室插上電，斷電裝置根本發揮不了作用，溫度直線上升，拆開
看看，裡面的構造根本就已經生鏽，這是上個月我們獨家發現的黑心電暖
袋，這幾天寒流報到，消基會發現類似的產品，還在繼續賣。消基會買來
一模一樣的電暖袋實地檢驗，才插上電，溫度就上升到將近80度，連蝦
子都烤熟了、人的皮膚肯定受不了，如果繼續加熱，裡頭的空氣還可能撐
開外袋、整個爆開。消基會特別提醒，凡是要插電的產品都得經過檢驗，
有這個標章才能販售，目前市面上的電暖袋沒有一個是合格的，天氣再冷
也別貪小便宜，而問題產品一再出現，主管機關也該管一管了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一
不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一
樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像
不定時炸彈。夜市地攤賣的電暖袋，一個只要一百元，但拿到實驗室插上
電，斷電裝置根本發揮不了作用，溫度直線上升，拆開看看，裡面的構造
根本就已經生鏽，這是上個月我們獨家發現的黑心電暖袋，這幾天寒流報
到，消基會發現類似的產品，還在繼續賣。消基會買來一模一樣的電暖袋
實地檢驗，才插上電，溫度就上升到將近80度，連蝦子都烤熟了、人的
皮膚肯定受不了，如果繼續加熱，裡頭的空氣還可能撐開外袋、整個爆開
。消基會特別提醒，凡是要插電的產品都得經過檢驗，有這個標章才能販
售，目前市面上的電暖袋沒有一個是合格的，天氣再冷也別貪小便宜，而
問題產品一再出現，主管機關也該管一管了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心就可能爆炸
，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電暖袋，還繼
續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時炸彈。夜市
地攤賣的電暖袋，一個只要一百元，但拿到實驗室插上電，斷電裝置根本
發揮不了作用，溫度直線上升，拆開看看，裡面的構造根本就已經生鏽，
這是上個月我們獨家發現的黑心電暖袋，這幾天寒流報到，消基會發現類
似的產品，還在繼續賣。消基會買來一模一樣的電暖袋實地檢驗，才插上
電，溫度就上升到將近80度，連蝦子都烤熟了、人的皮膚肯定受不了，
如果繼續加熱，裡頭的空氣還可能撐開外袋、整個爆開。消基會特別提醒
，凡是要插電的產品都得經過檢驗，有這個標章才能販售，目前市面上的
電暖袋沒有一個是合格的，天氣再冷也別貪小便宜，而問題產品一再出現
，主管機關也該管一管了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
