美國職棒大聯盟聽說什麼？紐約洋基隊，五年付美金兩千萬，請來日本投
手棒男加入，台灣投球王男一起。美國職棒大聯盟的消息。王建民有新隊
友、日本投手井川慶以五年兩千萬美金的合約效力洋基隊。送走了賽揚名
投，RandyJohon，洋基隨即向球迷介紹今年加入洋基家庭的新
成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的井川慶，首先表達自
己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶，加入洋基之後，洋基的
先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號王牌，其次是mikemu
ssina,再來是重新回鍋的andypettiet，最後才是井川
慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Rogerclime聯絡，希望可
以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不振的投手戰力，挺進世界
大賽。美國職棒大聯盟聽說什麼？紐約洋基隊，五年付美金兩千萬，請來
日本投手棒男加入，台灣投球王男一起。美國職棒大聯盟的消息。王建民
有新隊友、日本投手井川慶以五年兩千萬美金的合約效力洋基隊。送走了
賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即向球迷介紹今年加入洋基家
庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的井川慶，首先
表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶，加入洋基之後，
洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號王牌，其次是mik
emussina,再來是重新回鍋的andypettiet，最後才
是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Rogerclime聯絡，
希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不振的投手戰力，挺
進世界大賽。美國職棒大聯盟聽說什麼？紐約洋基隊，五年付美金兩千萬
，請來日本投手棒男加入，台灣投球王男一起。美國職棒大聯盟的消息。
王建民有新隊友、日本投手井川慶以五年兩千萬美金的合約效力洋基隊。
送走了賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即向球迷介紹今年加入
洋基家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的井川慶
，首先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶，加入洋基
之後，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號王牌，其次是
mikemussina,再來是重新回鍋的andypettiet，
最後才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Rogerclime
聯絡，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不振的投手戰
力，挺進世界大賽。美國職棒大聯盟聽說什麼？紐約洋基隊，五年付美金
兩千萬，請來日本投手棒男加入，台灣投球王男一起。美國職棒大聯盟的
消息。王建民有新隊友、日本投手井川慶以五年兩千萬美金的合約效力洋
基隊。送走了賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即向球迷介紹今
年加入洋基家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌長髮的
井川慶，首先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川慶，加
入洋基之後，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號王牌，
其次是mikemussina,再來是重新回鍋的andypetti
et，最後才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Rogercl
ime聯絡，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱不振的
投手戰力，挺進世界大賽。美國職棒大聯盟聽說什麼？紐約洋基隊，五年
付美金兩千萬，請來日本投手棒男加入，台灣投球王男一起。美國職棒大
聯盟的消息。王建民有新隊友、日本投手井川慶以五年兩千萬美金的合約
效力洋基隊。送走了賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即向球迷
介紹今年加入洋基家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一頭招牌
長髮的井川慶，首先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本的井川
慶，加入洋基之後，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還是一號
王牌，其次是mikemussina,再來是重新回鍋的andype
ttiet，最後才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人Roge
rclime聯絡，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋基積弱
不振的投手戰力，挺進世界大賽。美國職棒大聯盟聽說什麼？紐約洋基隊
，五年付美金兩千萬，請來日本投手棒男加入，台灣投球王男一起。美國
職棒大聯盟的消息。王建民有新隊友、日本投手井川慶以五年兩千萬美金
的合約效力洋基隊。送走了賽揚名投，RandyJohon，洋基隨即
向球迷介紹今年加入洋基家庭的新成員，來自日本職棒的井川慶，剪掉一
頭招牌長髮的井川慶，首先表達自己已經做好加入洋基的準備。來自日本
的井川慶，加入洋基之後，洋基的先發投手群，增加到四個人，王建民還
是一號王牌，其次是mikemussina,再來是重新回鍋的and
ypettiet，最後才是井川慶。而目前洋基還是積極的與火箭人R
ogerclime聯絡，希望可以延攬他再度為洋基效力，補強去年洋
基積弱不振的投手戰力，挺進世界大賽。
