民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五點宣布，今天開
始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上公佈，油錢跟隨
降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各樣錢多少名單，
【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很。另外，以前1
2月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，這危險很。最近
幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包各樣，販賣依舊
，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興聽到這個消息、
油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調降汽柴油價格每
公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，不過時間比中油
提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到調降後的價格，
提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降幅最大的一次。
另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心就可
能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電暖袋
，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時炸彈
。民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五點宣布，今天
開始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上公佈，油錢跟
隨降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各樣錢多少名單
，【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很。另外，以前
12月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，這危險很。最
近幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包各樣，販賣依
舊，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興聽到這個消息
、油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調降汽柴油價格
每公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，不過時間比中
油提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到調降後的價格
，提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降幅最大的一次
。另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心就
可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電暖
袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時炸
彈。民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五點宣布，今
天開始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上公佈，油錢
跟隨降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各樣錢多少名
單，【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很。另外，以
前12月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，這危險很。
最近幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包各樣，販賣
依舊，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興聽到這個消
息、油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調降汽柴油價
格每公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，不過時間比
中油提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到調降後的價
格，提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降幅最大的一
次。另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小心
就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的電
暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定時
炸彈。民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五點宣布，
今天開始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上公佈，油
錢跟隨降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各樣錢多少
名單，【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很。另外，
以前12月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，這危險很
。最近幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包各樣，販
賣依舊，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興聽到這個
消息、油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調降汽柴油
價格每公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，不過時間
比中油提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到調降後的
價格，提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降幅最大的
一次。另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不小
心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣的
電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不定
時炸彈。民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五點宣布
，今天開始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上公佈，
油錢跟隨降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各樣錢多
少名單，【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很。另外
，以前12月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，這危險
很。最近幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包各樣，
販賣依舊，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興聽到這
個消息、油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調降汽柴
油價格每公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，不過時
間比中油提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到調降後
的價格，提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降幅最大
的一次。另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一不
小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一樣
的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像不
定時炸彈。民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五點宣
布，今天開始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上公佈
，油錢跟隨降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各樣錢
多少名單，【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很。另
外，以前12月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，這危
險很。最近幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包各樣
，販賣依舊，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興聽到
這個消息、油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調降汽
柴油價格每公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，不過
時間比中油提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到調降
後的價格，提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降幅最
大的一次。另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、一
不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模一
樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就像
不定時炸彈。民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五點
宣布，今天開始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上公
佈，油錢跟隨降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各樣
錢多少名單，【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很。
另外，以前12月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，這
危險很。最近幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包各
樣，販賣依舊，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興聽
到這個消息、油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調降
汽柴油價格每公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，不
過時間比中油提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到調
降後的價格，提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降幅
最大的一次。另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏、
一不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一模
一樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡就
像不定時炸彈。民眾開車聽說棒什麼？油價下跌要。中油公司昨天傍晚五
點宣布，今天開始，汽油、黑油一公斤降價1.1元，台塑石化一樣馬上
公佈，油錢跟隨降價，時間提前大於中油，昨晚十點鐘，開始降價。油各
樣錢多少名單，【右看板】你們見我清楚，中油降價一輩子，現在便宜很
。另外，以前12月公視提過，夜市賣++插電暖包，如果不小心爆炸，
這危險很。最近幾天，寒流來襲，消基會電話接到，民眾上訴，插電暖包
各樣，販賣依舊，檢驗零，民眾買拿回家，危險顧慮。駕駛人一定很高興
聽到這個消息、油價降價了，中油公司昨天傍晚五點宣布，今天零時起調
降汽柴油價格每公升1.1元，台塑石化隨即也宣布，以相同幅度降價，
不過時間比中油提前，從昨晚十點鐘就開始。您從畫面左邊可以清楚看到
調降後的價格，提供給您做參考，這次中油降價是實施浮動油價以來，降
幅最大的一次。另外，我們上個月曾經報導，夜市販賣的電暖袋危機四伏
、一不小心就可能爆炸，這幾天寒流來襲，消基會也接到消費者申訴，一
模一樣的電暖袋，還繼續在販售，這些商品全都沒有經過檢驗，放在家裡
就像不定時炸彈。
