元旦開始，闖紅燈、酒駕種種違法、罰嚴格會，提醒您注意，例如汽車大
燈，這一邊壞了、罰3600元要。另外、汽車安全帶，如果方法不對、
繫在腋下馬虎，罰一千五，一樣嚴格。從元旦開始，針對闖紅燈、酒駕等
嚴重違規行為、加強取締的交通大執法，提醒您有一些狀況要特別注意，
例如汽車大燈壞了一邊、會被罰3600元。另外、汽車安全帶如果沒有
正確使用、只是隨便繫在腋下，也要罰一千五。警方在街頭攔檢，這輛開
小貨車的駕駛，沒有依規定繫安全帶，不好意思，一張罰單1500塊，
還有安全帶沒有依照規定繫在胸前，而是繫在腋下，同樣被警方認為不合
格，民眾不滿的還不只這一項，有人因為大燈一邊故障不自知，就被警方
開了一張3600塊的罰單，還吊扣牌照，民眾質疑警方根本是惡意刁難
，警方解釋，沒開大燈是很危險的，一定要罰，其實根據道路交通管理處
罰條例，不只大燈，只要是汽車的重要電力系統，車門，雨刷，後視鏡都
不能損壞，否則容易影響行車安全，提醒駕駛人要多留意。元旦開始，闖
紅燈、酒駕種種違法、罰嚴格會，提醒您注意，例如汽車大燈，這一邊壞
了、罰3600元要。另外、汽車安全帶，如果方法不對、繫在腋下馬虎
，罰一千五，一樣嚴格。從元旦開始，針對闖紅燈、酒駕等嚴重違規行為
、加強取締的交通大執法，提醒您有一些狀況要特別注意，例如汽車大燈
壞了一邊、會被罰3600元。另外、汽車安全帶如果沒有正確使用、只
是隨便繫在腋下，也要罰一千五。警方在街頭攔檢，這輛開小貨車的駕駛
，沒有依規定繫安全帶，不好意思，一張罰單1500塊，還有安全帶沒
有依照規定繫在胸前，而是繫在腋下，同樣被警方認為不合格，民眾不滿
的還不只這一項，有人因為大燈一邊故障不自知，就被警方開了一張36
00塊的罰單，還吊扣牌照，民眾質疑警方根本是惡意刁難，警方解釋，
沒開大燈是很危險的，一定要罰，其實根據道路交通管理處罰條例，不只
大燈，只要是汽車的重要電力系統，車門，雨刷，後視鏡都不能損壞，否
則容易影響行車安全，提醒駕駛人要多留意。元旦開始，闖紅燈、酒駕種
種違法、罰嚴格會，提醒您注意，例如汽車大燈，這一邊壞了、罰360
0元要。另外、汽車安全帶，如果方法不對、繫在腋下馬虎，罰一千五，
一樣嚴格。從元旦開始，針對闖紅燈、酒駕等嚴重違規行為、加強取締的
交通大執法，提醒您有一些狀況要特別注意，例如汽車大燈壞了一邊、會
被罰3600元。另外、汽車安全帶如果沒有正確使用、只是隨便繫在腋
下，也要罰一千五。警方在街頭攔檢，這輛開小貨車的駕駛，沒有依規定
繫安全帶，不好意思，一張罰單1500塊，還有安全帶沒有依照規定繫
在胸前，而是繫在腋下，同樣被警方認為不合格，民眾不滿的還不只這一
項，有人因為大燈一邊故障不自知，就被警方開了一張3600塊的罰單
，還吊扣牌照，民眾質疑警方根本是惡意刁難，警方解釋，沒開大燈是很
危險的，一定要罰，其實根據道路交通管理處罰條例，不只大燈，只要是
汽車的重要電力系統，車門，雨刷，後視鏡都不能損壞，否則容易影響行
車安全，提醒駕駛人要多留意。元旦開始，闖紅燈、酒駕種種違法、罰嚴
格會，提醒您注意，例如汽車大燈，這一邊壞了、罰3600元要。另外
、汽車安全帶，如果方法不對、繫在腋下馬虎，罰一千五，一樣嚴格。從
元旦開始，針對闖紅燈、酒駕等嚴重違規行為、加強取締的交通大執法，
提醒您有一些狀況要特別注意，例如汽車大燈壞了一邊、會被罰3600
元。另外、汽車安全帶如果沒有正確使用、只是隨便繫在腋下，也要罰一
千五。警方在街頭攔檢，這輛開小貨車的駕駛，沒有依規定繫安全帶，不
好意思，一張罰單1500塊，還有安全帶沒有依照規定繫在胸前，而是
繫在腋下，同樣被警方認為不合格，民眾不滿的還不只這一項，有人因為
大燈一邊故障不自知，就被警方開了一張3600塊的罰單，還吊扣牌照
，民眾質疑警方根本是惡意刁難，警方解釋，沒開大燈是很危險的，一定
要罰，其實根據道路交通管理處罰條例，不只大燈，只要是汽車的重要電
力系統，車門，雨刷，後視鏡都不能損壞，否則容易影響行車安全，提醒
駕駛人要多留意。元旦開始，闖紅燈、酒駕種種違法、罰嚴格會，提醒您
注意，例如汽車大燈，這一邊壞了、罰3600元要。另外、汽車安全帶
，如果方法不對、繫在腋下馬虎，罰一千五，一樣嚴格。從元旦開始，針
對闖紅燈、酒駕等嚴重違規行為、加強取締的交通大執法，提醒您有一些
狀況要特別注意，例如汽車大燈壞了一邊、會被罰3600元。另外、汽
車安全帶如果沒有正確使用、只是隨便繫在腋下，也要罰一千五。警方在
街頭攔檢，這輛開小貨車的駕駛，沒有依規定繫安全帶，不好意思，一張
罰單1500塊，還有安全帶沒有依照規定繫在胸前，而是繫在腋下，同
樣被警方認為不合格，民眾不滿的還不只這一項，有人因為大燈一邊故障
不自知，就被警方開了一張3600塊的罰單，還吊扣牌照，民眾質疑警
方根本是惡意刁難，警方解釋，沒開大燈是很危險的，一定要罰，其實根
據道路交通管理處罰條例，不只大燈，只要是汽車的重要電力系統，車門
，雨刷，後視鏡都不能損壞，否則容易影響行車安全，提醒駕駛人要多留
意。
