面對高鐵搶進鐵路市場、老字號的台鐵也要求新求變，從日本引進最新通
勤電車，將在五月一號上路從日本進口的EMC701型通勤電車緩緩的
被運送下來,，每節車廂兩側各有三扇門供旅客上下車，最高營運速度為
時速110公里，車頭為全寬式設計,車體為不鏽鋼材質，兩端車頭為鋁
合金材質，可以兼顧環保和減輕車體重量的目標，內部安裝座椅將和捷運
列車一樣,屬於兩人一組的座椅,這也是和現在電聯車長條椅最大不同的
地方。這八輛EMC701型通勤電車來到台灣後,將由台灣車輛公司接
手按照車型打造其他160輛車身,在驗收測試完成後主要是服務短程和
中程路程的旅客.不過,通勤族想搭這新的電車還要再等一等,這八輛上
午運送來的驗收後,最快在5月1號後才會正式使用,至於其他160輛
車身今年才會陸陸續續完成營運,也才疏解臺鐵車廂不足的窘境，也提供
旅客更舒適的搭乘感。記者陳曉卿陳信隆黃育杰台北基隆綜合報導面對高
鐵搶進鐵路市場、老字號的台鐵也要求新求變，從日本引進最新通勤電車
，將在五月一號上路從日本進口的EMC701型通勤電車緩緩的被運送
下來,，每節車廂兩側各有三扇門供旅客上下車，最高營運速度為時速1
10公里，車頭為全寬式設計,車體為不鏽鋼材質，兩端車頭為鋁合金材
質，可以兼顧環保和減輕車體重量的目標，內部安裝座椅將和捷運列車一
樣,屬於兩人一組的座椅,這也是和現在電聯車長條椅最大不同的地方。
這八輛EMC701型通勤電車來到台灣後,將由台灣車輛公司接手按照
車型打造其他160輛車身,在驗收測試完成後主要是服務短程和中程路
程的旅客.不過,通勤族想搭這新的電車還要再等一等,這八輛上午運送
來的驗收後,最快在5月1號後才會正式使用,至於其他160輛車身今
年才會陸陸續續完成營運,也才疏解臺鐵車廂不足的窘境，也提供旅客更
舒適的搭乘感。記者陳曉卿陳信隆黃育杰台北基隆綜合報導面對高鐵搶進
鐵路市場、老字號的台鐵也要求新求變，從日本引進最新通勤電車，將在
五月一號上路從日本進口的EMC701型通勤電車緩緩的被運送下來,
，每節車廂兩側各有三扇門供旅客上下車，最高營運速度為時速110公
里，車頭為全寬式設計,車體為不鏽鋼材質，兩端車頭為鋁合金材質，可
以兼顧環保和減輕車體重量的目標，內部安裝座椅將和捷運列車一樣,屬
於兩人一組的座椅,這也是和現在電聯車長條椅最大不同的地方。這八輛
EMC701型通勤電車來到台灣後,將由台灣車輛公司接手按照車型打
造其他160輛車身,在驗收測試完成後主要是服務短程和中程路程的旅
客.不過,通勤族想搭這新的電車還要再等一等,這八輛上午運送來的驗
收後,最快在5月1號後才會正式使用,至於其他160輛車身今年才會
陸陸續續完成營運,也才疏解臺鐵車廂不足的窘境，也提供旅客更舒適的
搭乘感。記者陳曉卿陳信隆黃育杰台北基隆綜合報導
