可能有些觀眾朋友會感到困惑，到底什麼東西可以帶上飛機？今天的手語
新聞通，就再次提醒您，三月一號起，除剛剛提到的報導當中提到的之外
，像是嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液體與乳膠狀物品，必須先向安檢人
員申報，獲准後可以帶上飛機，不會有容量限制。另外，民航局提醒民眾
有些東西是禁止手提，必須托運的物品,像是在未開封狀況下，酒類超過
五公升必須托運，還有各種棍棒或尖銳物品，像是球棒、高爾夫球桿、釣
魚竿、滅火器、玩具槍等，有攻擊性武器的東西，都只能放進行李箱託運
。接著，我們就來學學機場安檢，的手語怎麼比？先比出飛機，再做出上
飛機動作，之前，安全，檢查。再比一次，登機、之前、安全、檢查，您
學會了嗎？可能有些觀眾朋友會感到困惑，到底什麼東西可以帶上飛機？
今天的手語新聞通，就再次提醒您，三月一號起，除剛剛提到的報導當中
提到的之外，像是嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液體與乳膠狀物品，必須
先向安檢人員申報，獲准後可以帶上飛機，不會有容量限制。另外，民航
局提醒民眾有些東西是禁止手提，必須托運的物品,像是在未開封狀況下
，酒類超過五公升必須托運，還有各種棍棒或尖銳物品，像是球棒、高爾
夫球桿、釣魚竿、滅火器、玩具槍等，有攻擊性武器的東西，都只能放進
行李箱託運。接著，我們就來學學機場安檢，的手語怎麼比？先比出飛機
，再做出上飛機動作，之前，安全，檢查。再比一次，登機、之前、安全
、檢查，您學會了嗎？可能有些觀眾朋友會感到困惑，到底什麼東西可以
帶上飛機？今天的手語新聞通，就再次提醒您，三月一號起，除剛剛提到
的報導當中提到的之外，像是嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液體與乳膠狀
物品，必須先向安檢人員申報，獲准後可以帶上飛機，不會有容量限制。
另外，民航局提醒民眾有些東西是禁止手提，必須托運的物品,像是在未
開封狀況下，酒類超過五公升必須托運，還有各種棍棒或尖銳物品，像是
球棒、高爾夫球桿、釣魚竿、滅火器、玩具槍等，有攻擊性武器的東西，
都只能放進行李箱託運。接著，我們就來學學機場安檢，的手語怎麼比？
先比出飛機，再做出上飛機動作，之前，安全，檢查。再比一次，登機、
之前、安全、檢查，您學會了嗎？可能有些觀眾朋友會感到困惑，到底什
麼東西可以帶上飛機？今天的手語新聞通，就再次提醒您，三月一號起，
除剛剛提到的報導當中提到的之外，像是嬰兒要喝的牛奶或醫療所需的液
體與乳膠狀物品，必須先向安檢人員申報，獲准後可以帶上飛機，不會有
容量限制。另外，民航局提醒民眾有些東西是禁止手提，必須托運的物品
,像是在未開封狀況下，酒類超過五公升必須托運，還有各種棍棒或尖銳
物品，像是球棒、高爾夫球桿、釣魚竿、滅火器、玩具槍等，有攻擊性武
器的東西，都只能放進行李箱託運。接著，我們就來學學機場安檢，的手
語怎麼比？先比出飛機，再做出上飛機動作，之前，安全，檢查。再比一
次，登機、之前、安全、檢查，您學會了嗎？
