西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象
國政府軍之間的衝突。
兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。
不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑
民緊急撤離。
他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。
時間是下午4點鐘。
受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。
(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。
從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚
(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。
事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游
擊隊。
並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救
援工作者死亡。
法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌
握了雅穆索戈和阿必上的控制權。
法國並且在現有4000名兵力之外，又增派300人。
不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。
暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、
加油站乃至於住家，統統遭了殃。
象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們
推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者
之間，角色相當尷尬。
而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經
緊急撤離當地的外國僑民。
