了解完報紙頭條，繼續把新聞焦點放在力霸風暴最新發展，來看檢調昨天
前往力霸總部等30幾個地點,同步展開搜索行動。檢察官已經對嘉食化
的副董事長王令一，和友聯產險總經理王事展聲請羈押，現在正等候法官
的判決。忙了10幾個小時，檢調從「力霸總部」，又扣押20幾箱3大
卡車的「證物」，通通都要搬回去「仔細審查」。調查員所帶回來的紙箱
子外頭，寫著「財報」，清楚是財務統計報表，這裡還有「電腦主機」；
換個角度，資料夾一本又一本。光是要把這些「證物」搬走，就得花上一
番功夫，6、7名調查局壯丁接力搬，忙翻了，不過，這還沒結束；接連
4部廂車，載了將近20名力霸員工，陸續現身，接受檢方約談。北檢透
露，大規模搜索，總共查扣70多箱卷證，有部分屬於「有利」證據，將
會進一步比對，釐清力華票券、友聯產物，以及中華商銀，有沒有涉入不
法，而嘉食化的副董事長，兼總經理王令一，和友聯產險總經理王事展二
人被北機組約談後，因涉嫌重大移送北檢復訊，檢察官已經提出羈押聲請
，正等候法官的判決。了解完報紙頭條，繼續把新聞焦點放在力霸風暴最
新發展，來看檢調昨天前往力霸總部等30幾個地點,同步展開搜索行動
。檢察官已經對嘉食化的副董事長王令一，和友聯產險總經理王事展聲請
羈押，現在正等候法官的判決。忙了10幾個小時，檢調從「力霸總部」
，又扣押20幾箱3大卡車的「證物」，通通都要搬回去「仔細審查」。
調查員所帶回來的紙箱子外頭，寫著「財報」，清楚是財務統計報表，這
裡還有「電腦主機」；換個角度，資料夾一本又一本。光是要把這些「證
物」搬走，就得花上一番功夫，6、7名調查局壯丁接力搬，忙翻了，不
過，這還沒結束；接連4部廂車，載了將近20名力霸員工，陸續現身，
接受檢方約談。北檢透露，大規模搜索，總共查扣70多箱卷證，有部分
屬於「有利」證據，將會進一步比對，釐清力華票券、友聯產物，以及中
華商銀，有沒有涉入不法，而嘉食化的副董事長，兼總經理王令一，和友
聯產險總經理王事展二人被北機組約談後，因涉嫌重大移送北檢復訊，檢
察官已經提出羈押聲請，正等候法官的判決。了解完報紙頭條，繼續把新
聞焦點放在力霸風暴最新發展，來看檢調昨天前往力霸總部等30幾個地
點,同步展開搜索行動。檢察官已經對嘉食化的副董事長王令一，和友聯
產險總經理王事展聲請羈押，現在正等候法官的判決。忙了10幾個小時
，檢調從「力霸總部」，又扣押20幾箱3大卡車的「證物」，通通都要
搬回去「仔細審查」。調查員所帶回來的紙箱子外頭，寫著「財報」，清
楚是財務統計報表，這裡還有「電腦主機」；換個角度，資料夾一本又一
本。光是要把這些「證物」搬走，就得花上一番功夫，6、7名調查局壯
丁接力搬，忙翻了，不過，這還沒結束；接連4部廂車，載了將近20名
力霸員工，陸續現身，接受檢方約談。北檢透露，大規模搜索，總共查扣
70多箱卷證，有部分屬於「有利」證據，將會進一步比對，釐清力華票
券、友聯產物，以及中華商銀，有沒有涉入不法，而嘉食化的副董事長，
兼總經理王令一，和友聯產險總經理王事展二人被北機組約談後，因涉嫌
重大移送北檢復訊，檢察官已經提出羈押聲請，正等候法官的判決。了解
完報紙頭條，繼續把新聞焦點放在力霸風暴最新發展，來看檢調昨天前往
力霸總部等30幾個地點,同步展開搜索行動。檢察官已經對嘉食化的副
董事長王令一，和友聯產險總經理王事展聲請羈押，現在正等候法官的判
決。忙了10幾個小時，檢調從「力霸總部」，又扣押20幾箱3大卡車
的「證物」，通通都要搬回去「仔細審查」。調查員所帶回來的紙箱子外
頭，寫著「財報」，清楚是財務統計報表，這裡還有「電腦主機」；換個
角度，資料夾一本又一本。光是要把這些「證物」搬走，就得花上一番功
夫，6、7名調查局壯丁接力搬，忙翻了，不過，這還沒結束；接連4部
廂車，載了將近20名力霸員工，陸續現身，接受檢方約談。北檢透露，
大規模搜索，總共查扣70多箱卷證，有部分屬於「有利」證據，將會進
一步比對，釐清力華票券、友聯產物，以及中華商銀，有沒有涉入不法，
而嘉食化的副董事長，兼總經理王令一，和友聯產險總經理王事展二人被
北機組約談後，因涉嫌重大移送北檢復訊，檢察官已經提出羈押聲請，正
等候法官的判決。了解完報紙頭條，繼續把新聞焦點放在力霸風暴最新發
展，來看檢調昨天前往力霸總部等30幾個地點,同步展開搜索行動。檢
察官已經對嘉食化的副董事長王令一，和友聯產險總經理王事展聲請羈押
，現在正等候法官的判決。忙了10幾個小時，檢調從「力霸總部」，又
扣押20幾箱3大卡車的「證物」，通通都要搬回去「仔細審查」。調查
員所帶回來的紙箱子外頭，寫著「財報」，清楚是財務統計報表，這裡還
有「電腦主機」；換個角度，資料夾一本又一本。光是要把這些「證物」
搬走，就得花上一番功夫，6、7名調查局壯丁接力搬，忙翻了，不過，
這還沒結束；接連4部廂車，載了將近20名力霸員工，陸續現身，接受
檢方約談。北檢透露，大規模搜索，總共查扣70多箱卷證，有部分屬於
「有利」證據，將會進一步比對，釐清力華票券、友聯產物，以及中華商
銀，有沒有涉入不法，而嘉食化的副董事長，兼總經理王令一，和友聯產
險總經理王事展二人被北機組約談後，因涉嫌重大移送北檢復訊，檢察官
已經提出羈押聲請，正等候法官的判決。了解完報紙頭條，繼續把新聞焦
點放在力霸風暴最新發展，來看檢調昨天前往力霸總部等30幾個地點,
同步展開搜索行動。檢察官已經對嘉食化的副董事長王令一，和友聯產險
總經理王事展聲請羈押，現在正等候法官的判決。忙了10幾個小時，檢
調從「力霸總部」，又扣押20幾箱3大卡車的「證物」，通通都要搬回
去「仔細審查」。調查員所帶回來的紙箱子外頭，寫著「財報」，清楚是
財務統計報表，這裡還有「電腦主機」；換個角度，資料夾一本又一本。
光是要把這些「證物」搬走，就得花上一番功夫，6、7名調查局壯丁接
力搬，忙翻了，不過，這還沒結束；接連4部廂車，載了將近20名力霸
員工，陸續現身，接受檢方約談。北檢透露，大規模搜索，總共查扣70
多箱卷證，有部分屬於「有利」證據，將會進一步比對，釐清力華票券、
友聯產物，以及中華商銀，有沒有涉入不法，而嘉食化的副董事長，兼總
經理王令一，和友聯產險總經理王事展二人被北機組約談後，因涉嫌重大
移送北檢復訊，檢察官已經提出羈押聲請，正等候法官的判決。
