西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國
政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時
獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地
的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。時間
是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG
)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾
，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是
法國人的商店和住家。事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火
協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9
名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除
了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。
法國並且在現有4000名兵力之外，又增派300人。不過，法軍的強
勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處
尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。
象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推
翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，
角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國
維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了
嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂
局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡
化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴
民)就在車上打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民
談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙
海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿
必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。事件的起
因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在
星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援工作
者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍
，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現有4000名兵力
之外，又增派300人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民
眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的
商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊
隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙
海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂
情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外
國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部
隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入
下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正
協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的
車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸
。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府
軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人
，特別是法國人的商店和住家。事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍
打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊
，造成9名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力
反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的
控制權。法國並且在現有4000名兵力之外，又增派300人。不過，
法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武
器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住家，統統
遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋
住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩
者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國
及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末
也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩
天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避
免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。
他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的
法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西
部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第
一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。
事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊
隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國
救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政
府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現有400
0名兵力之外，又增派300人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政
府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國
人經營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法
國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓
身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了
避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離
當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法
國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力
強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和
部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還
打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然
心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，
效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻
擊外國人，特別是法國人的商店和住家。事件的起因，要回溯到上星期四
，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的
維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小
時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和
阿必上的控制權。法國並且在現有4000名兵力之外，又增派300人
。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持
棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住
家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認
為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國
，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人
士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙
海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的
衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不
過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊
急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘
。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位
於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆
索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店
和住家。事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北
部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和
1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象
牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現
有4000名兵力之外，又增派300人。不過，法軍的強勢作為引起當
地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發
洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府
軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統
的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬
。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經
緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主
要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國
增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯
合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上
打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情
況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期
六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)
，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。事件的起因，要回溯到
上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非
軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍
在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅
穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現有4000名兵力之外，又增派
300人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民
除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加油站
乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游
擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主
國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及
無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非
國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府
軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得
平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外
國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。時間是下
午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事
發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在
首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國
人的商店和住家。事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議
，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法
國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹
底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國
並且在現有4000名兵力之外，又增派300人。不過，法軍的強勢作
為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找
外國人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙
海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛
巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色
相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和
部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重
暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢
，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，
法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)
就在車上打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起
暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸
。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚
(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。事件的起因，
要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期
六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援工作者死
亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也
掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現有4000名兵力之外
，又增派300人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反
彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店
、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾
結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸
前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢
繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑
民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與
象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，
暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助
當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。
時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(
CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的
群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特
別是法國人的商店和住家。事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破
停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造
成9名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊
，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制
權。法國並且在現有4000名兵力之外，又增派300人。不過，法軍
的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，
到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了
殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他
們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之
間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯
合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發
生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的
動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情
況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們
(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國
僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的
象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大
城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。事件
的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。
並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援
工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的
空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現有4000名
兵力之外，又增派300人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍
的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經
營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和
游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為
象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免
動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地
的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維
和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力
介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊
，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛
我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有
餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠
政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外
國人，特別是法國人的商店和住家。事件的起因，要回溯到上星期四，政
府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和
部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後
強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必
上的控制權。法國並且在現有4000名兵力之外，又增派300人。不
過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒
等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住家，
統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法
國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾
在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，
法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸
週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突
。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為
了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤
離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受
傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非
洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈
和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住
家。事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的
游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名
美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海
岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現有4
000名兵力之外，又增派300人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁
護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，
外國人經營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指
控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路
，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而
為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急
撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是
在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派
兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國
維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我
，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，
仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開
始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大
肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。事件的起因，要回溯到上星
期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事
區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾
個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索
戈和阿必上的控制權。法國並且在現有4000名兵力之外，又增派30
0人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了
手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至
於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊
又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的
法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜
外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家
象牙海岸週末也發生了嚴重暴動，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之
間的衝突。兩天的動亂局勢，在法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息
。不過為了避免情況惡化，法國和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑
民緊急撤離。他們(暴民)就在車上打我，還打爛我的車。時間是下午4
點鐘。受傷的法國僑民談起暴動的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地
點位於非洲西部的象牙海岸。從星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都
雅穆索戈和第一大城阿必尚(CG)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的
商店和住家。事件的起因，要回溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻
擊北部的游擊隊。並在星期六突襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士
兵和1名美國救援工作者死亡。法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧
毀象牙海岸政府的空軍，也掌握了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且
在現有4000名兵力之外，又增派300人。不過，法軍的強勢作為引
起當地擁護政府軍的民眾反彈。暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國
人發洩，外國人經營的商店、加油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸
政府軍指控法國和游擊隊勾結，而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保
總統的路，讓身為象牙海岸前任宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當
尷尬。而為了避免動亂情勢繼續傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊
已經緊急撤離當地的外國僑民。西非國家象牙海岸週末也發生了嚴重暴動
，主要是在法國維和部隊與象國政府軍之間的衝突。兩天的動亂局勢，在
法國增派兵力強力介入下，暫時獲得平息。不過為了避免情況惡化，法國
和聯合國維和部隊，正協助當地的外國僑民緊急撤離。他們(暴民)就在
車上打我，還打爛我的車。時間是下午4點鐘。受傷的法國僑民談起暴動
的情況，仍然心有餘悸。(CG)事發地點位於非洲西部的象牙海岸。從
星期六開始，效忠政府軍的群眾，在首都雅穆索戈和第一大城阿必尚(C
G)，大肆攻擊外國人，特別是法國人的商店和住家。事件的起因，要回
溯到上星期四，政府軍打破停火協議，攻擊北部的游擊隊。並在星期六突
襲非軍事區的維和部隊，造成9名法國士兵和1名美國救援工作者死亡。
法軍在幾個小時後強力反擊，除了徹底摧毀象牙海岸政府的空軍，也掌握
了雅穆索戈和阿必上的控制權。法國並且在現有4000名兵力之外，又
增派300人。不過，法軍的強勢作為引起當地擁護政府軍的民眾反彈。
暴民除了手持棍棒等武器，到處尋找外國人發洩，外國人經營的商店、加
油站乃至於住家，統統遭了殃。象牙海岸政府軍指控法國和游擊隊勾結，
而游擊隊又認為法國擋住他們推翻葛巴保總統的路，讓身為象牙海岸前任
宗主國的法國，夾在兩者之間，角色相當尷尬。而為了避免動亂情勢繼續
傷及無辜外人士，法國及聯合國維和部隊已經緊急撤離當地的外國僑民。
