您有沒有看過只要加水就能發動的汽車呢？來看看這一台特別的氫燃料電
池電動車。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的
速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放
任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動
力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃
料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，
一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，
七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道
管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，
車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還
落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上
三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。您有沒有看過只要加水就能發動
的汽車呢？來看看這一台特別的氫燃料電池電動車。這台沒有車門、看起
來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖
然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電
池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的新科
技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是
這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑
大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，
而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極研發
氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以掌握
行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省能、
乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台
北報導。您有沒有看過只要加水就能發動的汽車呢？來看看這一台特別的
氫燃料電池電動車。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三
十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也
沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能
夠產生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過
這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬
。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃
料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十
倍。明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的
第四代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度
，大概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕
還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。您有沒有看過只要加水
就能發動的汽車呢？來看看這一台特別的氫燃料電池電動車。這台沒有車
門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩
前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠
氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全球積極研
發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不
斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油
，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑
五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四年前，就
積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行控面板，
可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年，要讓這
種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅
陳柏諭台北報導。您有沒有看過只要加水就能發動的汽車呢？來看看這一
台特別的氫燃料電池電動車。這台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時
速二、三十公里的速度，在台北街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有
噪音、也沒有排放任何廢氣，因為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加
水，就能夠產生動力，是目前全球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概
念，不過這台氫燃料電池電動車卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就
要上百萬。另外，一般汽車加一公升的油，可以跑大約十公里，不過如果
使用氫燃料電池，七公升的氫氣瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油
的八到十倍。明道管理學院從四年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目
前最新的第四代，車上已經有行控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的
研發速度，大概還落後國外三年，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴
走，恐怕還要等上三到五年！記者林靜梅陳柏諭台北報導。您有沒有看過
只要加水就能發動的汽車呢？來看看這一台特別的氫燃料電池電動車。這
台沒有車門、看起來像玩具的車子，以時速二、三十公里的速度，在台北
街頭緩緩前進，雖然跑的慢、不過卻沒有噪音、也沒有排放任何廢氣，因
為它是靠氫燃料電池來發電，而且只要加水，就能夠產生動力，是目前全
球積極研發的新科技。雖然是充滿環保概念，不過這台氫燃料電池電動車
卻造價不斐，光是這部兩人座的小車，就要上百萬。另外，一般汽車加一
公升的油，可以跑大約十公里，不過如果使用氫燃料電池，七公升的氫氣
瓶只能跑五公里，而且氫氣的價格是汽油的八到十倍。明道管理學院從四
年前，就積極研發氫燃料電池電動車，目前最新的第四代，車上已經有行
控面板，可以掌握行車資訊。不過國內的研發速度，大概還落後國外三年
，要讓這種省能、乾淨的小車，到處趴趴走，恐怕還要等上三到五年！記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
