高鐵問題還不止於此，試營運不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找
高鐵電纜線下手，偷去賣錢，目前警力已經逮捕到一名嫌犯。滿地的電纜
線，都是來自高鐵沿線，高鐵通車不到一個禮拜，警方就發現已經有集團
專找高鐵電纜線下手，偷去賣錢。警方目前已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還
有三名共犯在逃，並起出大批的犯案工具，從徐姓嫌犯車上找到16捆電
纜線，重達70公斤，大都是通訊電纜。而十號清晨發生在新竹湖口高鐵
電纜線被破壞事件，警方認為應該是同一集團所為。高鐵工程興建以來就
不斷傳出電纜線遭竊的事件，通車後歹徒繼續犯案，警方高度關注，而偷
電纜的犯案地點大多在桃園新竹靠近山邊，破壞鐵絲網就能潛入，沿線也
沒有監視錄影設備、警方坦承，也只能?派警力、加強巡邏。高鐵問題還
不止於此，試營運不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線
下手，偷去賣錢，目前警力已經逮捕到一名嫌犯。滿地的電纜線，都是來
自高鐵沿線，高鐵通車不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電
纜線下手，偷去賣錢。警方目前已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名共犯
在逃，並起出大批的犯案工具，從徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，重達
70公斤，大都是通訊電纜。而十號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線被破
壞事件，警方認為應該是同一集團所為。高鐵工程興建以來就不斷傳出電
纜線遭竊的事件，通車後歹徒繼續犯案，警方高度關注，而偷電纜的犯案
地點大多在桃園新竹靠近山邊，破壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監視錄
影設備、警方坦承，也只能?派警力、加強巡邏。高鐵問題還不止於此，
試營運不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷去
賣錢，目前警力已經逮捕到一名嫌犯。滿地的電纜線，都是來自高鐵沿線
，高鐵通車不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，
偷去賣錢。警方目前已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名共犯在逃，並起
出大批的犯案工具，從徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，重達70公斤，
大都是通訊電纜。而十號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線被破壞事件，警
方認為應該是同一集團所為。高鐵工程興建以來就不斷傳出電纜線遭竊的
事件，通車後歹徒繼續犯案，警方高度關注，而偷電纜的犯案地點大多在
桃園新竹靠近山邊，破壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監視錄影設備、警
方坦承，也只能?派警力、加強巡邏。高鐵問題還不止於此，試營運不到
一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷去賣錢，目前
警力已經逮捕到一名嫌犯。滿地的電纜線，都是來自高鐵沿線，高鐵通車
不到一個禮拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷去賣錢。
警方目前已經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名共犯在逃，並起出大批的犯
案工具，從徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，重達70公斤，大都是通訊
電纜。而十號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線被破壞事件，警方認為應該
是同一集團所為。高鐵工程興建以來就不斷傳出電纜線遭竊的事件，通車
後歹徒繼續犯案，警方高度關注，而偷電纜的犯案地點大多在桃園新竹靠
近山邊，破壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監視錄影設備、警方坦承，也
只能?派警力、加強巡邏。高鐵問題還不止於此，試營運不到一個禮拜，
警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷去賣錢，目前警力已經逮
捕到一名嫌犯。滿地的電纜線，都是來自高鐵沿線，高鐵通車不到一個禮
拜，警方就發現已經有集團專找高鐵電纜線下手，偷去賣錢。警方目前已
經逮捕了一名徐姓嫌犯，還有三名共犯在逃，並起出大批的犯案工具，從
徐姓嫌犯車上找到16捆電纜線，重達70公斤，大都是通訊電纜。而十
號清晨發生在新竹湖口高鐵電纜線被破壞事件，警方認為應該是同一集團
所為。高鐵工程興建以來就不斷傳出電纜線遭竊的事件，通車後歹徒繼續
犯案，警方高度關注，而偷電纜的犯案地點大多在桃園新竹靠近山邊，破
壞鐵絲網就能潛入，沿線也沒有監視錄影設備、警方坦承，也只能?派警
力、加強巡邏。
