，今天週三「生活fun輕鬆」單元要告訴您從三月一號起，搭承國際航
班有新規定，隨身攜帶的每瓶液體、最多只能一百cc、而且全部都要裝
進一個夾鍊式塑膠袋內、如果開口封不起來、就要丟棄。另外物品通通都
要打開檢查,因此,提醒你,最好提前三個小時到機場報到。大大小小的
行李箱,只要是裝有液體,膠狀,和噴霧類的物品,三月一號起,到了桃
園國際機場出國搭機通通都要打開檢查,尤其是隨身攜帶的物品更要裝進
塑膠袋內這是為了防止空中恐怖攻擊,要順利完成所有的檢查，民眾最好
提前三個小時到機場報到，將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連
連.隨身攜帶液體的限制,去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外,
包括日本,香港,菲律賓和澳洲機場從三月一號起也同步實施新規定,旅
遊業者也已做好準備.也就是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場
也得要遵守,否則,隨身多出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉
不能帶上飛機.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導，今天週三「生活
fun輕鬆」單元要告訴您從三月一號起，搭承國際航班有新規定，隨身
攜帶的每瓶液體、最多只能一百cc、而且全部都要裝進一個夾鍊式塑膠
袋內、如果開口封不起來、就要丟棄。另外物品通通都要打開檢查,因此
,提醒你,最好提前三個小時到機場報到。大大小小的行李箱,只要是裝
有液體,膠狀,和噴霧類的物品,三月一號起,到了桃園國際機場出國搭
機通通都要打開檢查,尤其是隨身攜帶的物品更要裝進塑膠袋內這是為了
防止空中恐怖攻擊,要順利完成所有的檢查，民眾最好提前三個小時到機
場報到，將有一千萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連連.隨身攜帶液體
的限制,去年歐美加拿大機場早已實施,而台灣之外,包括日本,香港,
菲律賓和澳洲機場從三月一號起也同步實施新規定,旅遊業者也已做好準
備.也就是說,將來到日本等國家旅遊時,在日本機場也得要遵守,否則
,隨身多出來的物品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能帶上飛機.陳
曉卿張梓嘉蔣貽鈞台北桃園綜合報導，今天週三「生活fun輕鬆」單元
要告訴您從三月一號起，搭承國際航班有新規定，隨身攜帶的每瓶液體、
最多只能一百cc、而且全部都要裝進一個夾鍊式塑膠袋內、如果開口封
不起來、就要丟棄。另外物品通通都要打開檢查,因此,提醒你,最好提
前三個小時到機場報到。大大小小的行李箱,只要是裝有液體,膠狀,和
噴霧類的物品,三月一號起,到了桃園國際機場出國搭機通通都要打開檢
查,尤其是隨身攜帶的物品更要裝進塑膠袋內這是為了防止空中恐怖攻擊
,要順利完成所有的檢查，民眾最好提前三個小時到機場報到，將有一千
萬以上旅次受到影響,乘客是抱怨連連.隨身攜帶液體的限制,去年歐美
加拿大機場早已實施,而台灣之外,包括日本,香港,菲律賓和澳洲機場
從三月一號起也同步實施新規定,旅遊業者也已做好準備.也就是說,將
來到日本等國家旅遊時,在日本機場也得要遵守,否則,隨身多出來的物
品,就算在昂貴,很抱歉,也只丟掉不能帶上飛機.陳曉卿張梓嘉蔣貽鈞
台北桃園綜合報導
