高鐵又出狀況了！昨天晚間，一班從左營發車的列車，經過台中烏日站後
，第七節車廂的空調突然出現冒煙的情況，緊急在新竹站，要求乘客【換
車箱】、進行檢?，整個過程都沒有對乘客說明，讓他們嚇壞了。帶著小
孩第一次坐高鐵,竟然坐到車廂內冷氣冒煙,這位媽媽嚇壞了。敢不敢再
坐高鐵？連忙說不!晚上這班從左營發車的驚魂424列車,在離開台中
前往新竹途中,第七節車廂傳出空調冒煙,高鐵人員獲報後急忙將乘客疏
散到前五節車廂,最後列車延誤了十六分鐘到晚上八點四十一分才抵達板
橋站,但一路上卻沒有跟旅客說明清楚,到底出了甚麼問題。高鐵補上一
句道歉,也保證補救措施沒問題,民眾一夜之間失去的信心,高鐵又要從
哪裡開始補起。高鐵又出狀況了！昨天晚間，一班從左營發車的列車，經
過台中烏日站後，第七節車廂的空調突然出現冒煙的情況，緊急在新竹站
，要求乘客【換車箱】、進行檢?，整個過程都沒有對乘客說明，讓他們
嚇壞了。帶著小孩第一次坐高鐵,竟然坐到車廂內冷氣冒煙,這位媽媽嚇
壞了。敢不敢再坐高鐵？連忙說不!晚上這班從左營發車的驚魂424列
車,在離開台中前往新竹途中,第七節車廂傳出空調冒煙,高鐵人員獲報
後急忙將乘客疏散到前五節車廂,最後列車延誤了十六分鐘到晚上八點四
十一分才抵達板橋站,但一路上卻沒有跟旅客說明清楚,到底出了甚麼問
題。高鐵補上一句道歉,也保證補救措施沒問題,民眾一夜之間失去的信
心,高鐵又要從哪裡開始補起。高鐵又出狀況了！昨天晚間，一班從左營
發車的列車，經過台中烏日站後，第七節車廂的空調突然出現冒煙的情況
，緊急在新竹站，要求乘客【換車箱】、進行檢?，整個過程都沒有對乘
客說明，讓他們嚇壞了。帶著小孩第一次坐高鐵,竟然坐到車廂內冷氣冒
煙,這位媽媽嚇壞了。敢不敢再坐高鐵？連忙說不!晚上這班從左營發車
的驚魂424列車,在離開台中前往新竹途中,第七節車廂傳出空調冒煙
,高鐵人員獲報後急忙將乘客疏散到前五節車廂,最後列車延誤了十六分
鐘到晚上八點四十一分才抵達板橋站,但一路上卻沒有跟旅客說明清楚,
到底出了甚麼問題。高鐵補上一句道歉,也保證補救措施沒問題,民眾一
夜之間失去的信心,高鐵又要從哪裡開始補起。高鐵又出狀況了！昨天晚
間，一班從左營發車的列車，經過台中烏日站後，第七節車廂的空調突然
出現冒煙的情況，緊急在新竹站，要求乘客【換車箱】、進行檢?，整個
過程都沒有對乘客說明，讓他們嚇壞了。帶著小孩第一次坐高鐵,竟然坐
到車廂內冷氣冒煙,這位媽媽嚇壞了。敢不敢再坐高鐵？連忙說不!晚上
這班從左營發車的驚魂424列車,在離開台中前往新竹途中,第七節車
廂傳出空調冒煙,高鐵人員獲報後急忙將乘客疏散到前五節車廂,最後列
車延誤了十六分鐘到晚上八點四十一分才抵達板橋站,但一路上卻沒有跟
旅客說明清楚,到底出了甚麼問題。高鐵補上一句道歉,也保證補救措施
沒問題,民眾一夜之間失去的信心,高鐵又要從哪裡開始補起。
