泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經造成450多人
死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫
當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦
經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了
祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之
前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當
地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨
檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區，從8
0年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲
擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆斯林示
威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人死亡，其
中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進
份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡
。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促
安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國
總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可以好好處理。我不會
允許這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的
態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取
更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解
決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會
領導人非正式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止
已經造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公
省」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。
7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國
總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不
過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴
力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了
金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為
主的南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月
還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10
月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是
造成84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事
件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政
府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教
徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復
原有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可
以好好處理。我不會允許這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴
克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要
更果決，而且要採取更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上
。）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智
利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝
突不斷，到目前為止已經造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別
到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許
暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省
塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活
動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教
徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛
造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊
。其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍
發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝
被搶的事件。而10月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶
公省暴動事件，更是造成84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中
窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來
已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」
時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工
作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的
策略。我相信我們可以好好處理。我不會允許這種事件持續下去。）不過
還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：
他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好的手段來阻止這些事情發生
在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經
決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰國南部地
區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經造成450多人死亡。泰國
總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當地居民，
他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特
地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列
，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當
地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨
大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴
克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年代中期
以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四
人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆斯林示威抗議事件
演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人死亡，其中有78人
是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報
復。而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7
號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵
腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛
：我們在修改我們的策略。我相信我們可以好好處理。我不會允許這種事
件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不
滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好的手段
來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決南部問題
的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領導人非正
式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經造成4
50多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，
除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教
僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛
也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克
辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件
，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器
和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地
區，從80年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍
營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月25號由
穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人
死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊
斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛
教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他
已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜
。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可以好好處理
。我不會允許這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶
豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而
且要採取更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了
展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞
太經合會領導人非正式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到
目前為止已經造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重
的「陶公省」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再
度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視
察的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日
結束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺
身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺
外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以
穆斯林為主的南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。
今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件
。而10月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事
件，更是造成84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。
這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近
30名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求
情的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地
早日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相
信我們可以好好處理。我不會允許這種事件持續下去。）不過還是有不少
民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛
）應該要更果決，而且要採取更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛
教徒身上。）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席
本月在智利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰國南部地區，從一月
以來就衝突不斷，到目前為止已經造成450多人死亡。泰國總理「戴克
辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕
對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部
「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部
的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了
兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別
在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴
徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年代中期以來就不斷
與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數
百支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡
慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人死亡，其中有78人是在警方押
解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個
星期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「
塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩
暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修
改我們的策略。我相信我們可以好好處理。我不會允許這種事件持續下去
。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公
省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好的手段來阻止這些
事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決南部問題的決心，戴
克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰
國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經造成450多人死
亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當
地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經
聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈
福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前
不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地
軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢
，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區，從80
年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊
，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆斯林示威
抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人死亡，其中
有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份
子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。
戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安
全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總
理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可以好好處理。我不會允
許這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態
度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更
好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決
南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領
導人非正式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已
經造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省
」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7
號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總
理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過
就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力
攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金
屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主
的南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還
發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月
25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造
成84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件
也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政府
官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒
保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原
有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可以
好好處理。我不會允許這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克
辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更
果決，而且要採取更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。
）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利
舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突
不斷，到目前為止已經造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到
傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴
力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔
白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動
能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒
遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造
訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。
其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍發
生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被
搶的事件。而10月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公
省暴動事件，更是造成84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒
息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已
經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時
，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作
，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策
略。我相信我們可以好好處理。我不會允許這種事件持續下去。）不過還
是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他
（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好的手段來阻止這些事情發生在
這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決
定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰國南部地區
，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經造成450多人死亡。泰國總
理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當地居民，他
也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地
前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列，
希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當地
又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大
敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克
辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年代中期以
來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人
死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆斯林示威抗議事件演
變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人死亡，其中有78人是
在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復
。而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號
在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕
執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛：
我們在修改我們的策略。我相信我們可以好好處理。我不會允許這種事件
持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿
。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好的手段來
阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決南部問題的
決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領導人非正式
會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經造成45
0多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除
了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧
侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也
加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛
抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，
使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和
車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區
，從80年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營
遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆
斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人死
亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯
蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛教
徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已
經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。
（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可以好好處理。
我不會允許這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫
不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且
要採取更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展
現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太
經合會領導人非正式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目
前為止已經造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的
「陶公省」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度
發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察
的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結
束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身
亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外
安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆
斯林為主的南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今
年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。
而10月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件
，更是造成84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這
次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近3
0名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情
的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早
日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信
我們可以好好處理。我不會允許這種事件持續下去。）不過還是有不少民
眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）
應該要更果決，而且要採取更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教
徒身上。）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本
月在智利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰國南部地區，從一月以
來就衝突不斷，到目前為止已經造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛
」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對
不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「
陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的
暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩
名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在
戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒
的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年代中期以來就不斷與
政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百
支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘
重的陶公省暴動事件，更是造成84人死亡，其中有78人是在警方押解
過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星
期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔
白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴
徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改
我們的策略。我相信我們可以好好處理。我不會允許這種事件持續下去。
）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省
居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好的手段來阻止這些事
情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克
辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。泰國
南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經造成450多人死亡
。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」視察，除了安撫當地
居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號在佛教僧侶的誦經聲
中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理戴克辛也加入了祈福
的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就在戴克辛抵達之前不
久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻擊事件，使得當地軍
警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬探測器和車輛臨檢，
以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年
代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發生了軍營遭到襲擊，
造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月25號由穆斯林示威抗
議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成84人死亡，其中有
78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也激起伊斯蘭激進份子
揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。戴
克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促安全
當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。（泰國總理
戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可以好好處理。我不會允許
這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度
感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好
的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）而為了展現他解決南
部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉行的亞太經合會領導
人非正式會議。泰國南部地區，從一月以來就衝突不斷，到目前為止已經
造成450多人死亡。泰國總理「戴克辛」特別到傷亡慘重的「陶公省」
視察，除了安撫當地居民，他也強調絕對不允許暴力事件再度發生。7號
在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰國總理
戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結束。不過就
在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡的暴力攻
擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺外安排了金屬
探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。其實在以穆斯林為主的
南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍發生衝突。今年一月還發
生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事件。而10月2
5號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事件，更是造成
84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死亡。這次的事件也
激起伊斯蘭激進份子揚言報復。而兩個星期以來已經有將近30名政府官
員和佛教徒死亡。戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保
證，他已經敦促安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有
的平靜。（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。我相信我們可以好
好處理。我不會允許這種事件持續下去。）不過還是有不少民眾對戴克辛
之前猶豫不決的態度感到不滿。（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果
決，而且要採取更好的手段來阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。）
而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智利舉
行的亞太經合會領導人非正式會議。
