世界在手中，要告訴您蘋果電腦正式宣佈投入手機市場，今年六月率先在
美國上市。亞洲地區得要等到2008年在一片掌聲中，蘋果電腦執行長
賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。
被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了
一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、i
POD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能
的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分
別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市
，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧
運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導世界在手中，要告訴您
蘋果電腦正式宣佈投入手機市場，今年六月率先在美國上市。亞洲地區得
要等到2008年在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iP
HONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最
革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是
觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功
能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHONE是四頻
手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多
，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年
第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智
慧型手機。記者薄懷鄭報導世界在手中，要告訴您蘋果電腦正式宣佈投入
手機市場，今年六月率先在美國上市。亞洲地區得要等到2008年在一
片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，
也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHO
NE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易
。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電
腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八
GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今
年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區
，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭
報導世界在手中，要告訴您蘋果電腦正式宣佈投入手機市場，今年六月率
先在美國上市。亞洲地區得要等到2008年在一片掌聲中，蘋果電腦執
行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市
場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，
除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路
、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多
功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售
價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式
上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八
年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導世界在手中，要告
訴您蘋果電腦正式宣佈投入手機市場，今年六月率先在美國上市。亞洲地
區得要等到2008年在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開
iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今
年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他
都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機
等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHONE是
四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六
千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在
今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這
款智慧型手機。記者薄懷鄭報導世界在手中，要告訴您蘋果電腦正式宣佈
投入手機市場，今年六月率先在美國上市。亞洲地區得要等到2008年
在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面
紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iP
HONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作
容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋
果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB
跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元
。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲
地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄
懷鄭報導世界在手中，要告訴您蘋果電腦正式宣佈投入手機市場，今年六
月率先在美國上市。亞洲地區得要等到2008年在一片掌聲中，蘋果電
腦執行長賈伯斯，正式揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手
機市場。被蘋果電腦視為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大
方，除了一顆按扭外，其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際
網路、iPOD、數位相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結
合多功能的iPHONE是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量
，售價分別約為台幣一萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國
正式上市，歐洲地區，則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○
○八年奧運時，才能買到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導世界在手中，
要告訴您蘋果電腦正式宣佈投入手機市場，今年六月率先在美國上市。亞
洲地區得要等到2008年在一片掌聲中，蘋果電腦執行長賈伯斯，正式
揭開iPHONE的神秘面紗，也宣告正式投入手機市場。被蘋果電腦視
為今年最革命性的商品iPHONE，造型簡單大方，除了一顆按扭外，
其他都是觸碰式螢幕，操作容易。它還結合了網際網路、iPOD、數位
相機等功能，非常方便。蘋果電腦執行長賈伯斯結合多功能的iPHON
E是四頻手機，分為四GB跟八GB兩種記憶容量，售價分別約為台幣一
萬六千多，跟一萬九千多元。今年六月就會在美國正式上市，歐洲地區，
則在今年第四季。但是亞洲地區，一直要等到二○○八年奧運時，才能買
到這款智慧型手機。記者薄懷鄭報導
