昨天晚間行政院點頭同意解除除整個集團帳戶的凍結，另外嘉食化總經理
王令一、友聯總經理王事展,則是被法院裁定收押禁見。經過大規模搜索
，帶回四五十箱電腦,帳冊等重要證物,檢調首先針對力霸集團旗下,遭
掏空的友聯產險一案,祭出大動作,友聯產險高層包括,副董事長王令一
總經理王事展,都遭法院裁定收押禁見,將在土城看守所渡過第一個晚上
檢調查出，友聯產險，用購買不動產的假交易手法，至少將10億元資金
流通轉入力霸集團，疑似當人頭的友聯產險前董事長金水和及董事王令一
妻子郭琦玲，也各以20萬及30萬元交保，檢方也呼籲全案最關鍵人王
又曾，儘速回國接受司法調查列入被告身分的王又曾如果執意不回國,可
能像中信金副董事長辜仲諒一樣,被發布通緝,而全案限制出境的人數,
已經達到47人,看來這場金融風暴,只會越滾越大.昨天晚間行政院點
頭同意解除除整個集團帳戶的凍結，另外嘉食化總經理王令一、友聯總經
理王事展,則是被法院裁定收押禁見。經過大規模搜索，帶回四五十箱電
腦,帳冊等重要證物,檢調首先針對力霸集團旗下,遭掏空的友聯產險一
案,祭出大動作,友聯產險高層包括,副董事長王令一總經理王事展,都
遭法院裁定收押禁見,將在土城看守所渡過第一個晚上檢調查出，友聯產
險，用購買不動產的假交易手法，至少將10億元資金流通轉入力霸集團
，疑似當人頭的友聯產險前董事長金水和及董事王令一妻子郭琦玲，也各
以20萬及30萬元交保，檢方也呼籲全案最關鍵人王又曾，儘速回國接
受司法調查列入被告身分的王又曾如果執意不回國,可能像中信金副董事
長辜仲諒一樣,被發布通緝,而全案限制出境的人數,已經達到47人,
看來這場金融風暴,只會越滾越大.
