而這次力霸風暴也再次突顯、國內金融調查監督機關金管會功能不彰的問
題。來看看金管會成立不到三年，出了那些問題。興高采烈的拉下布條，
93年7月1號金管會正式成立，宣告台灣進入金檢一元化的時代，不過
好光景並不長，短短不到三年之間，負責偵辦金融弊案的金管會，本身卻
爆發多起弊案，94年7月，金檢局長李進誠涉入勁永禿鷹案，風暴平息
不到一年，95年5月，前金管會主委龔照勝，也因爆發台糖弊案去職，
接著龔照勝延攬的前金管會發言人林忠正也疑似收賄，金管會獨立性和誠
信都受到質疑。連執政黨立委都認為金管會有待檢討，而金管會上路以來
，功能不彰也是問題，金融地雷一顆接著一顆引爆，金管會近日在一個月
內宣布政府接管台東企銀，花蓮企銀，以及力霸集團旗下中華商銀。其中
中華商銀列管後，金管會一直沒有處理，問題像滾雪球越滾越大，等到負
責人王又曾出國，滯留海外才爆發，成為眾矢之的的金管會，難辭其咎。
金管會功能不彰，兩千五百億規模的重建基金RTC，現在只剩下四百多
億元，但列管的問題金融機構卻還有寶華銀行、慶豐銀行、中聯信託、亞
洲信託四家，是否會引爆下一波擠兌危機，金管會能不能抓準金融弊端，
防範於未然，外界都在等著看。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而這次力
霸風暴也再次突顯、國內金融調查監督機關金管會功能不彰的問題。來看
看金管會成立不到三年，出了那些問題。興高采烈的拉下布條，93年7
月1號金管會正式成立，宣告台灣進入金檢一元化的時代，不過好光景並
不長，短短不到三年之間，負責偵辦金融弊案的金管會，本身卻爆發多起
弊案，94年7月，金檢局長李進誠涉入勁永禿鷹案，風暴平息不到一年
，95年5月，前金管會主委龔照勝，也因爆發台糖弊案去職，接著龔照
勝延攬的前金管會發言人林忠正也疑似收賄，金管會獨立性和誠信都受到
質疑。連執政黨立委都認為金管會有待檢討，而金管會上路以來，功能不
彰也是問題，金融地雷一顆接著一顆引爆，金管會近日在一個月內宣布政
府接管台東企銀，花蓮企銀，以及力霸集團旗下中華商銀。其中中華商銀
列管後，金管會一直沒有處理，問題像滾雪球越滾越大，等到負責人王又
曾出國，滯留海外才爆發，成為眾矢之的的金管會，難辭其咎。金管會功
能不彰，兩千五百億規模的重建基金RTC，現在只剩下四百多億元，但
列管的問題金融機構卻還有寶華銀行、慶豐銀行、中聯信託、亞洲信託四
家，是否會引爆下一波擠兌危機，金管會能不能抓準金融弊端，防範於未
然，外界都在等著看。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而這次力霸風暴也
再次突顯、國內金融調查監督機關金管會功能不彰的問題。來看看金管會
成立不到三年，出了那些問題。興高采烈的拉下布條，93年7月1號金
管會正式成立，宣告台灣進入金檢一元化的時代，不過好光景並不長，短
短不到三年之間，負責偵辦金融弊案的金管會，本身卻爆發多起弊案，9
4年7月，金檢局長李進誠涉入勁永禿鷹案，風暴平息不到一年，95年
5月，前金管會主委龔照勝，也因爆發台糖弊案去職，接著龔照勝延攬的
前金管會發言人林忠正也疑似收賄，金管會獨立性和誠信都受到質疑。連
執政黨立委都認為金管會有待檢討，而金管會上路以來，功能不彰也是問
題，金融地雷一顆接著一顆引爆，金管會近日在一個月內宣布政府接管台
東企銀，花蓮企銀，以及力霸集團旗下中華商銀。其中中華商銀列管後，
金管會一直沒有處理，問題像滾雪球越滾越大，等到負責人王又曾出國，
滯留海外才爆發，成為眾矢之的的金管會，難辭其咎。金管會功能不彰，
兩千五百億規模的重建基金RTC，現在只剩下四百多億元，但列管的問
題金融機構卻還有寶華銀行、慶豐銀行、中聯信託、亞洲信託四家，是否
會引爆下一波擠兌危機，金管會能不能抓準金融弊端，防範於未然，外界
都在等著看。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而這次力霸風暴也再次突顯
、國內金融調查監督機關金管會功能不彰的問題。來看看金管會成立不到
三年，出了那些問題。興高采烈的拉下布條，93年7月1號金管會正式
成立，宣告台灣進入金檢一元化的時代，不過好光景並不長，短短不到三
年之間，負責偵辦金融弊案的金管會，本身卻爆發多起弊案，94年7月
，金檢局長李進誠涉入勁永禿鷹案，風暴平息不到一年，95年5月，前
金管會主委龔照勝，也因爆發台糖弊案去職，接著龔照勝延攬的前金管會
發言人林忠正也疑似收賄，金管會獨立性和誠信都受到質疑。連執政黨立
委都認為金管會有待檢討，而金管會上路以來，功能不彰也是問題，金融
地雷一顆接著一顆引爆，金管會近日在一個月內宣布政府接管台東企銀，
花蓮企銀，以及力霸集團旗下中華商銀。其中中華商銀列管後，金管會一
直沒有處理，問題像滾雪球越滾越大，等到負責人王又曾出國，滯留海外
才爆發，成為眾矢之的的金管會，難辭其咎。金管會功能不彰，兩千五百
億規模的重建基金RTC，現在只剩下四百多億元，但列管的問題金融機
構卻還有寶華銀行、慶豐銀行、中聯信託、亞洲信託四家，是否會引爆下
一波擠兌危機，金管會能不能抓準金融弊端，防範於未然，外界都在等著
看。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而這次力霸風暴也再次突顯、國內金
融調查監督機關金管會功能不彰的問題。來看看金管會成立不到三年，出
了那些問題。興高采烈的拉下布條，93年7月1號金管會正式成立，宣
告台灣進入金檢一元化的時代，不過好光景並不長，短短不到三年之間，
負責偵辦金融弊案的金管會，本身卻爆發多起弊案，94年7月，金檢局
長李進誠涉入勁永禿鷹案，風暴平息不到一年，95年5月，前金管會主
委龔照勝，也因爆發台糖弊案去職，接著龔照勝延攬的前金管會發言人林
忠正也疑似收賄，金管會獨立性和誠信都受到質疑。連執政黨立委都認為
金管會有待檢討，而金管會上路以來，功能不彰也是問題，金融地雷一顆
接著一顆引爆，金管會近日在一個月內宣布政府接管台東企銀，花蓮企銀
，以及力霸集團旗下中華商銀。其中中華商銀列管後，金管會一直沒有處
理，問題像滾雪球越滾越大，等到負責人王又曾出國，滯留海外才爆發，
成為眾矢之的的金管會，難辭其咎。金管會功能不彰，兩千五百億規模的
重建基金RTC，現在只剩下四百多億元，但列管的問題金融機構卻還有
寶華銀行、慶豐銀行、中聯信託、亞洲信託四家，是否會引爆下一波擠兌
危機，金管會能不能抓準金融弊端，防範於未然，外界都在等著看。記者
熊其娟，薛松乾台北報導。而這次力霸風暴也再次突顯、國內金融調查監
督機關金管會功能不彰的問題。來看看金管會成立不到三年，出了那些問
題。興高采烈的拉下布條，93年7月1號金管會正式成立，宣告台灣進
入金檢一元化的時代，不過好光景並不長，短短不到三年之間，負責偵辦
金融弊案的金管會，本身卻爆發多起弊案，94年7月，金檢局長李進誠
涉入勁永禿鷹案，風暴平息不到一年，95年5月，前金管會主委龔照勝
，也因爆發台糖弊案去職，接著龔照勝延攬的前金管會發言人林忠正也疑
似收賄，金管會獨立性和誠信都受到質疑。連執政黨立委都認為金管會有
待檢討，而金管會上路以來，功能不彰也是問題，金融地雷一顆接著一顆
引爆，金管會近日在一個月內宣布政府接管台東企銀，花蓮企銀，以及力
霸集團旗下中華商銀。其中中華商銀列管後，金管會一直沒有處理，問題
像滾雪球越滾越大，等到負責人王又曾出國，滯留海外才爆發，成為眾矢
之的的金管會，難辭其咎。金管會功能不彰，兩千五百億規模的重建基金
RTC，現在只剩下四百多億元，但列管的問題金融機構卻還有寶華銀行
、慶豐銀行、中聯信託、亞洲信託四家，是否會引爆下一波擠兌危機，金
管會能不能抓準金融弊端，防範於未然，外界都在等著看。記者熊其娟，
薛松乾台北報導。而這次力霸風暴也再次突顯、國內金融調查監督機關金
管會功能不彰的問題。來看看金管會成立不到三年，出了那些問題。興高
采烈的拉下布條，93年7月1號金管會正式成立，宣告台灣進入金檢一
元化的時代，不過好光景並不長，短短不到三年之間，負責偵辦金融弊案
的金管會，本身卻爆發多起弊案，94年7月，金檢局長李進誠涉入勁永
禿鷹案，風暴平息不到一年，95年5月，前金管會主委龔照勝，也因爆
發台糖弊案去職，接著龔照勝延攬的前金管會發言人林忠正也疑似收賄，
金管會獨立性和誠信都受到質疑。連執政黨立委都認為金管會有待檢討，
而金管會上路以來，功能不彰也是問題，金融地雷一顆接著一顆引爆，金
管會近日在一個月內宣布政府接管台東企銀，花蓮企銀，以及力霸集團旗
下中華商銀。其中中華商銀列管後，金管會一直沒有處理，問題像滾雪球
越滾越大，等到負責人王又曾出國，滯留海外才爆發，成為眾矢之的的金
管會，難辭其咎。金管會功能不彰，兩千五百億規模的重建基金RTC，
現在只剩下四百多億元，但列管的問題金融機構卻還有寶華銀行、慶豐銀
行、中聯信託、亞洲信託四家，是否會引爆下一波擠兌危機，金管會能不
能抓準金融弊端，防範於未然，外界都在等著看。記者熊其娟，薛松乾台
北報導。
