學完手語，轉換一下心情，跟著我們鏡頭一塊到花蓮去賞花。這裡有油菜
花和各種顏色的波斯菊,民眾可以直接進入變成現在變成花海的稻田,讓
他們好開心,面對這種美麗的景色,大家的情緒越來越興奮,連嫁來台灣
的越南新娘,也被深深吸引。花蓮2007年縱谷花海季、藍色亞麻海活
動，半透地圖地點在花蓮玉里到富里地區之間的花東縱谷,也可以走台十
一線再轉向富里,原來這些是當地農民，在農田休耕期間,所種的各種花
卉，原本是用來當做耕種稻田時所用的綠肥,也就是農田的環保肥料,沒
想到卻意外成為另一種迷人的景色,也為當地帶來觀光人潮學完手語，轉
換一下心情，跟著我們鏡頭一塊到花蓮去賞花。這裡有油菜花和各種顏色
的波斯菊,民眾可以直接進入變成現在變成花海的稻田,讓他們好開心,
面對這種美麗的景色,大家的情緒越來越興奮,連嫁來台灣的越南新娘,
也被深深吸引。花蓮2007年縱谷花海季、藍色亞麻海活動，半透地圖
地點在花蓮玉里到富里地區之間的花東縱谷,也可以走台十一線再轉向富
里,原來這些是當地農民，在農田休耕期間,所種的各種花卉，原本是用
來當做耕種稻田時所用的綠肥,也就是農田的環保肥料,沒想到卻意外成
為另一種迷人的景色,也為當地帶來觀光人潮學完手語，轉換一下心情，
跟著我們鏡頭一塊到花蓮去賞花。這裡有油菜花和各種顏色的波斯菊,民
眾可以直接進入變成現在變成花海的稻田,讓他們好開心,面對這種美麗
的景色,大家的情緒越來越興奮,連嫁來台灣的越南新娘,也被深深吸引
。花蓮2007年縱谷花海季、藍色亞麻海活動，半透地圖地點在花蓮玉
里到富里地區之間的花東縱谷,也可以走台十一線再轉向富里,原來這些
是當地農民，在農田休耕期間,所種的各種花卉，原本是用來當做耕種稻
田時所用的綠肥,也就是農田的環保肥料,沒想到卻意外成為另一種迷人
的景色,也為當地帶來觀光人潮
