台灣空氣品質,越來越差,最新統計顯示,全台25縣市中,超過一半，
空氣品質，都不合格。這樣的乾咳,真的很不舒服,嚴重,甚至,還會氣
喘,這些病症,常在你我週遭發生,不只大人,連小朋友,也受不了!!
最重要的原因,就是,台灣的空氣品質,越來越差!!媽媽好憂心,但,
看到,數據更擔心,全台,25縣市,空氣懸浮微粒,和臭氧污染,就有
14縣市,不符合,空氣品質標準,北部,最嚴重的,在台北縣市,中南
部,聚集在,工業區多的縣市,有台中,彰化,雲林和嘉義,和高雄超過
一半,會造成,懸浮微粒和臭氧污染,主要來自,汽機車,和工廠廢氣,
還有裸露的河床!!活在這,灰濛濛的,都市裡,也讓我們吸進,一口又
一口的髒空氣,只是,這些懸浮微粒,會深入,人體肺部,造成咳嗽,氣
喘,肺部傷害,嚴重還必須住院只能提醒您,在汽機車,和工廠污染,空
氣品質,還不能改善前,如果真的,要出門,建議您,別忘了帶上口罩!
!記者劉怡君連源濱台北台灣空氣品質,越來越差,最新統計顯示,全台
25縣市中,超過一半，空氣品質，都不合格。這樣的乾咳,真的很不舒
服,嚴重,甚至,還會氣喘,這些病症,常在你我週遭發生,不只大人,
連小朋友,也受不了!!最重要的原因,就是,台灣的空氣品質,越來越
差!!媽媽好憂心,但,看到,數據更擔心,全台,25縣市,空氣懸浮
微粒,和臭氧污染,就有14縣市,不符合,空氣品質標準,北部,最嚴
重的,在台北縣市,中南部,聚集在,工業區多的縣市,有台中,彰化,
雲林和嘉義,和高雄超過一半,會造成,懸浮微粒和臭氧污染,主要來自
,汽機車,和工廠廢氣,還有裸露的河床!!活在這,灰濛濛的,都市裡
,也讓我們吸進,一口又一口的髒空氣,只是,這些懸浮微粒,會深入,
人體肺部,造成咳嗽,氣喘,肺部傷害,嚴重還必須住院只能提醒您,在
汽機車,和工廠污染,空氣品質,還不能改善前,如果真的,要出門,建
議您,別忘了帶上口罩!!記者劉怡君連源濱台北
