歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「守望社會」單元要來探討性侵犯
的監控機制。前天在花蓮發生一起女童當街被擄走、並且疑似性侵害的案
件，這一名嫌犯有性侵害的前科，剛服刑出獄就再犯，雖然目前法務部已
經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都坦
承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵、犯
案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女童
案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現行法
律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法務部
耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。民間
團體不解到底是設備不足還是監控審查有問題。民間團體批評，政府不應
該老是出現問題，才來表示遺憾，因為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯
在社區，要民眾怎麼安心。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「守望
社會」單元要來探討性侵犯的監控機制。前天在花蓮發生一起女童當街被
擄走、並且疑似性侵害的案件，這一名嫌犯有性侵害的前科，剛服刑出獄
就再犯，雖然目前法務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵
犯卻不適用，連檢察官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當
街被擄走，而意圖性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五
年前同樣犯下性侵一起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再
犯的高危險群，但是現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法
律上出現漏洞。儘管法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個
時候卻發揮不了作用。民間團體不解到底是設備不足還是監控審查有問題
。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因為法令有
漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週四「守望社會」單元要來探討性侵犯的監控機制。前天
在花蓮發生一起女童當街被擄走、並且疑似性侵害的案件，這一名嫌犯有
性侵害的前科，剛服刑出獄就再犯，雖然目前法務部已經有電子監控系統
，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都坦承，法律出現漏洞
。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵、犯案的魏姓嫌犯，是
才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女童案件。根據研究，
有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現行法律，卻沒有任何監
控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法務部耗資二千多萬，添
購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。民間團體不解到底是設
備不足還是監控審查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，
才來表示遺憾，因為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎
麼安心。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「守望社會」單元要來探
討性侵犯的監控機制。前天在花蓮發生一起女童當街被擄走、並且疑似性
侵害的案件，這一名嫌犯有性侵害的前科，剛服刑出獄就再犯，雖然目前
法務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢
察官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖
性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵
一起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但
是現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘
管法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作
用。民間團體不解到底是設備不足還是監控審查有問題。民間團體批評，
政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因為法令有漏洞，防治不積極
，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週
四「守望社會」單元要來探討性侵犯的監控機制。前天在花蓮發生一起女
童當街被擄走、並且疑似性侵害的案件，這一名嫌犯有性侵害的前科，剛
服刑出獄就再犯，雖然目前法務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出
獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，
小女童當街被擄走，而意圖性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性
侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵
犯，是再犯的高危險群，但是現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官
都坦承法律上出現漏洞。儘管法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，
但在這個時候卻發揮不了作用。民間團體不解到底是設備不足還是監控審
查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因
為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週四「守望社會」單元要來探討性侵犯的監控機
制。前天在花蓮發生一起女童當街被擄走、並且疑似性侵害的案件，這一
名嫌犯有性侵害的前科，剛服刑出獄就再犯，雖然目前法務部已經有電子
監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都坦承，法律
出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵、犯案的魏姓
嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女童案件。根
據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現行法律，卻沒
有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法務部耗資二千
多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。民間團體不解
到底是設備不足還是監控審查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出
現問題，才來表示遺憾，因為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，
要民眾怎麼安心。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「守望社會」單
元要來探討性侵犯的監控機制。前天在花蓮發生一起女童當街被擄走、並
且疑似性侵害的案件，這一名嫌犯有性侵害的前科，剛服刑出獄就再犯，
雖然目前法務部已經有電子監控系統，但對服刑期滿出獄的性侵犯卻不適
用，連檢察官都坦承，法律出現漏洞。光天化日之下，小女童當街被擄走
，而意圖性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑出獄的性侵犯，五年前同樣
犯下性侵一起女童案件。根據研究，有戀童傾向的性侵犯，是再犯的高危
險群，但是現行法律，卻沒有任何監控機制。連檢察官都坦承法律上出現
漏洞。儘管法務部耗資二千多萬，添購電子監控系統，但在這個時候卻發
揮不了作用。民間團體不解到底是設備不足還是監控審查有問題。民間團
體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示遺憾，因為法令有漏洞，防
治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週四「守望社會」單元要來探討性侵犯的監控機制。前天在花蓮發
生一起女童當街被擄走、並且疑似性侵害的案件，這一名嫌犯有性侵害的
前科，剛服刑出獄就再犯，雖然目前法務部已經有電子監控系統，但對服
刑期滿出獄的性侵犯卻不適用，連檢察官都坦承，法律出現漏洞。光天化
日之下，小女童當街被擄走，而意圖性侵、犯案的魏姓嫌犯，是才剛服刑
出獄的性侵犯，五年前同樣犯下性侵一起女童案件。根據研究，有戀童傾
向的性侵犯，是再犯的高危險群，但是現行法律，卻沒有任何監控機制。
連檢察官都坦承法律上出現漏洞。儘管法務部耗資二千多萬，添購電子監
控系統，但在這個時候卻發揮不了作用。民間團體不解到底是設備不足還
是監控審查有問題。民間團體批評，政府不應該老是出現問題，才來表示
遺憾，因為法令有漏洞，防治不積極，性侵犯在社區，要民眾怎麼安心。
