提到攝影，就不得不介紹一個團體，今天的手語新聞通，就要帶您認識「
台灣聽障者攝影協會」。剛開始是有一群對攝影有興趣的聽障朋友，經常
一起出去拍照或是聚在一起研究攝影，久而久之，就形成一個團體，之後
在民國88年正式成立協會，到現在已經7年多，目前協會每個月都會舉
辦攝影活動，也會不定期辦理攝影比賽及展覽。成員當中有不少攝影好手
，歡迎有興趣的聽障朋友，一起加入他們。接著，我們就來學學攝影的比
法，可以模仿、按快門的動作，攝影，再比一次，攝影。或是比出一個圓
圓的鏡頭，將畫面攝影下來，再比一次，攝影，學會了嗎？是不是很簡單
呢？提到攝影，就不得不介紹一個團體，今天的手語新聞通，就要帶您認
識「台灣聽障者攝影協會」。剛開始是有一群對攝影有興趣的聽障朋友，
經常一起出去拍照或是聚在一起研究攝影，久而久之，就形成一個團體，
之後在民國88年正式成立協會，到現在已經7年多，目前協會每個月都
會舉辦攝影活動，也會不定期辦理攝影比賽及展覽。成員當中有不少攝影
好手，歡迎有興趣的聽障朋友，一起加入他們。接著，我們就來學學攝影
的比法，可以模仿、按快門的動作，攝影，再比一次，攝影。或是比出一
個圓圓的鏡頭，將畫面攝影下來，再比一次，攝影，學會了嗎？是不是很
簡單呢？提到攝影，就不得不介紹一個團體，今天的手語新聞通，就要帶
您認識「台灣聽障者攝影協會」。剛開始是有一群對攝影有興趣的聽障朋
友，經常一起出去拍照或是聚在一起研究攝影，久而久之，就形成一個團
體，之後在民國88年正式成立協會，到現在已經7年多，目前協會每個
月都會舉辦攝影活動，也會不定期辦理攝影比賽及展覽。成員當中有不少
攝影好手，歡迎有興趣的聽障朋友，一起加入他們。接著，我們就來學學
攝影的比法，可以模仿、按快門的動作，攝影，再比一次，攝影。或是比
出一個圓圓的鏡頭，將畫面攝影下來，再比一次，攝影，學會了嗎？是不
是很簡單呢？提到攝影，就不得不介紹一個團體，今天的手語新聞通，就
要帶您認識「台灣聽障者攝影協會」。剛開始是有一群對攝影有興趣的聽
障朋友，經常一起出去拍照或是聚在一起研究攝影，久而久之，就形成一
個團體，之後在民國88年正式成立協會，到現在已經7年多，目前協會
每個月都會舉辦攝影活動，也會不定期辦理攝影比賽及展覽。成員當中有
不少攝影好手，歡迎有興趣的聽障朋友，一起加入他們。接著，我們就來
學學攝影的比法，可以模仿、按快門的動作，攝影，再比一次，攝影。或
是比出一個圓圓的鏡頭，將畫面攝影下來，再比一次，攝影，學會了嗎？
是不是很簡單呢？提到攝影，就不得不介紹一個團體，今天的手語新聞通
，就要帶您認識「台灣聽障者攝影協會」。剛開始是有一群對攝影有興趣
的聽障朋友，經常一起出去拍照或是聚在一起研究攝影，久而久之，就形
成一個團體，之後在民國88年正式成立協會，到現在已經7年多，目前
協會每個月都會舉辦攝影活動，也會不定期辦理攝影比賽及展覽。成員當
中有不少攝影好手，歡迎有興趣的聽障朋友，一起加入他們。接著，我們
就來學學攝影的比法，可以模仿、按快門的動作，攝影，再比一次，攝影
。或是比出一個圓圓的鏡頭，將畫面攝影下來，再比一次，攝影，學會了
嗎？是不是很簡單呢？
