在菲律賓【宿霧】舉行的東南亞國家高峰會，昨天順利落幕，中國、日本
、韓國三國，在領袖會後，召開記者會，呼籲北韓放棄核子試爆計劃。在
菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國總理溫家寶、日
本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召開了區域領
袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，因此三國領袖在
會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭，履行它在二○
○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子擴散條約。不過
就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗議標語，控
訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但整個過程非
常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導在菲律賓【宿霧】舉行的
東南亞國家高峰會，昨天順利落幕，中國、日本、韓國三國，在領袖會後
，召開記者會，呼籲北韓放棄核子試爆計劃。在菲律賓宿霧舉行的東南亞
國家高峰會，十四號落幕。中國總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓
總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，
北韓有可能再次進行核子試爆，因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打
消進行更進一步核子試爆的念頭，履行它在二○○五年同意的放棄核子計
劃協議，並且重新加入禁止核子擴散條約。不過就在會議進行時，場外有
好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害
法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈
衝突。記者薄懷鄭報導在菲律賓【宿霧】舉行的東南亞國家高峰會，昨天
順利落幕，中國、日本、韓國三國，在領袖會後，召開記者會，呼籲北韓
放棄核子試爆計劃。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕
。中國總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨
即在會後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子
試爆，因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆
的念頭，履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁
止核子擴散條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學
員，手持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情
緒激動，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導在
菲律賓【宿霧】舉行的東南亞國家高峰會，昨天順利落幕，中國、日本、
韓國三國，在領袖會後，召開記者會，呼籲北韓放棄核子試爆計劃。在菲
律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國總理溫家寶、日本
首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召開了區域領袖
會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，因此三國領袖在會
議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭，履行它在二○○
五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子擴散條約。不過就
在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗議標語，控訴
中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但整個過程非常
平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導在菲律賓【宿霧】舉行的東
南亞國家高峰會，昨天順利落幕，中國、日本、韓國三國，在領袖會後，
召開記者會，呼籲北韓放棄核子試爆計劃。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國
家高峰會，十四號落幕。中國總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總
理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北
韓有可能再次進行核子試爆，因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消
進行更進一步核子試爆的念頭，履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃
協議，並且重新加入禁止核子擴散條約。不過就在會議進行時，場外有好
幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法
輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝
突。記者薄懷鄭報導在菲律賓【宿霧】舉行的東南亞國家高峰會，昨天順
利落幕，中國、日本、韓國三國，在領袖會後，召開記者會，呼籲北韓放
棄核子試爆計劃。在菲律賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。
中國總理溫家寶、日本首相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即
在會後召開了區域領袖會談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試
爆，因此三國領袖在會議中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的
念頭，履行它在二○○五年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止
核子擴散條約。不過就在會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員
，手持抗議標語，控訴中國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒
激動，但整個過程非常平和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導在菲
律賓【宿霧】舉行的東南亞國家高峰會，昨天順利落幕，中國、日本、韓
國三國，在領袖會後，召開記者會，呼籲北韓放棄核子試爆計劃。在菲律
賓宿霧舉行的東南亞國家高峰會，十四號落幕。中國總理溫家寶、日本首
相安倍晉三、和南韓總理盧武鉉三國領袖，隨即在會後召開了區域領袖會
談。由於日前傳出，北韓有可能再次進行核子試爆，因此三國領袖在會議
中，除了呼籲北韓打消進行更進一步核子試爆的念頭，履行它在二○○五
年同意的放棄核子計劃協議，並且重新加入禁止核子擴散條約。不過就在
會議進行時，場外有好幾名菲律賓籍法輪功學員，手持抗議標語，控訴中
國當局立即停止迫害法輪功。抗議民眾雖然情緒激動，但整個過程非常平
和，並沒有爆發激烈衝突。記者薄懷鄭報導
