還要提醒您，感冒要特別注意，今年的【B型流感】，傳染力很強。而且
，容易併發重症，現在已經有一位18歲的男學生死亡了。疾管局呼籲,
寒假過年，是流感高峰期,請大家趕快，施打疫苗。天氣冷颼颼,流感病
毒也持續發威,門診看感冒的人數爆增,不只是抵抗力弱的小朋友和老人
,連青少年和成年人也被感染,這波流感不只會咳嗽發燒,肌肉酸痛,嚴
重還會併發腦炎,產生幻覺,行為脫序,幸好老人和小孩有打疫苗,就有
保護力,可是年青人沒打,一被感染,就很容易併發重症這次流感，是一
人感冒，全家就被傳染掛病號,今年病毒是馬來西亞病毒株,通報病例6
8,重症就有13例,已造成1位18歲男學生死亡,是三年來最嚴重的
一次,主要集中在518歲,嚴重併發肺炎,腦炎,疾管局表示,目前疫
情已有控制,這周感染人數首度下降,不過在寒假,會是高峰期,請民眾
提防說去年底,發生以色列疫苗停用事件,影響到民眾施打意願,導致目
前全台疫苗還有10萬多劑,疾管局呼籲民眾趕快去施打,一旦得流感,
就要戴口罩,請假休息,不要出入公共場所,平時注意個人衛生,來避免
流感還要提醒您，感冒要特別注意，今年的【B型流感】，傳染力很強。
而且，容易併發重症，現在已經有一位18歲的男學生死亡了。疾管局呼
籲,寒假過年，是流感高峰期,請大家趕快，施打疫苗。天氣冷颼颼,流
感病毒也持續發威,門診看感冒的人數爆增,不只是抵抗力弱的小朋友和
老人,連青少年和成年人也被感染,這波流感不只會咳嗽發燒,肌肉酸痛
,嚴重還會併發腦炎,產生幻覺,行為脫序,幸好老人和小孩有打疫苗,
就有保護力,可是年青人沒打,一被感染,就很容易併發重症這次流感，
是一人感冒，全家就被傳染掛病號,今年病毒是馬來西亞病毒株,通報病
例68,重症就有13例,已造成1位18歲男學生死亡,是三年來最嚴
重的一次,主要集中在518歲,嚴重併發肺炎,腦炎,疾管局表示,目
前疫情已有控制,這周感染人數首度下降,不過在寒假,會是高峰期,請
民眾提防說去年底,發生以色列疫苗停用事件,影響到民眾施打意願,導
致目前全台疫苗還有10萬多劑,疾管局呼籲民眾趕快去施打,一旦得流
感,就要戴口罩,請假休息,不要出入公共場所,平時注意個人衛生,來
避免流感還要提醒您，感冒要特別注意，今年的【B型流感】，傳染力很
強。而且，容易併發重症，現在已經有一位18歲的男學生死亡了。疾管
局呼籲,寒假過年，是流感高峰期,請大家趕快，施打疫苗。天氣冷颼颼
,流感病毒也持續發威,門診看感冒的人數爆增,不只是抵抗力弱的小朋
友和老人,連青少年和成年人也被感染,這波流感不只會咳嗽發燒,肌肉
酸痛,嚴重還會併發腦炎,產生幻覺,行為脫序,幸好老人和小孩有打疫
苗,就有保護力,可是年青人沒打,一被感染,就很容易併發重症這次流
感，是一人感冒，全家就被傳染掛病號,今年病毒是馬來西亞病毒株,通
報病例68,重症就有13例,已造成1位18歲男學生死亡,是三年來
最嚴重的一次,主要集中在518歲,嚴重併發肺炎,腦炎,疾管局表示
,目前疫情已有控制,這周感染人數首度下降,不過在寒假,會是高峰期
,請民眾提防說去年底,發生以色列疫苗停用事件,影響到民眾施打意願
,導致目前全台疫苗還有10萬多劑,疾管局呼籲民眾趕快去施打,一旦
得流感,就要戴口罩,請假休息,不要出入公共場所,平時注意個人衛生
,來避免流感還要提醒您，感冒要特別注意，今年的【B型流感】，傳染
力很強。而且，容易併發重症，現在已經有一位18歲的男學生死亡了。
疾管局呼籲,寒假過年，是流感高峰期,請大家趕快，施打疫苗。天氣冷
颼颼,流感病毒也持續發威,門診看感冒的人數爆增,不只是抵抗力弱的
小朋友和老人,連青少年和成年人也被感染,這波流感不只會咳嗽發燒,
肌肉酸痛,嚴重還會併發腦炎,產生幻覺,行為脫序,幸好老人和小孩有
打疫苗,就有保護力,可是年青人沒打,一被感染,就很容易併發重症這
次流感，是一人感冒，全家就被傳染掛病號,今年病毒是馬來西亞病毒株
,通報病例68,重症就有13例,已造成1位18歲男學生死亡,是三
年來最嚴重的一次,主要集中在518歲,嚴重併發肺炎,腦炎,疾管局
表示,目前疫情已有控制,這周感染人數首度下降,不過在寒假,會是高
峰期,請民眾提防說去年底,發生以色列疫苗停用事件,影響到民眾施打
意願,導致目前全台疫苗還有10萬多劑,疾管局呼籲民眾趕快去施打,
一旦得流感,就要戴口罩,請假休息,不要出入公共場所,平時注意個人
衛生,來避免流感
