您認為拍照能拍出，油畫的效果嗎？今天週五的「手選藝文」單元就帶您
到，台北國際視覺藝術中心，去看看。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現
實的色彩，這些拍立得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是印象派的油
畫，專研在攝影技術三十多年的全會華，利用最古老的SX70拍立得照
相機，拍出了這些似真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執行長　全會
華：這種馬上呈現它裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，也就是說他
在成像之前，它要花比較久的時間，這段時間裡面，我們可以做很多特殊
的處理，想比如說擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條
產生變化。必須趕在相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的
攝影技法，同時也考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時
間，用這樣的攝影方式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺
藝術中心執行長　全會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，所以我就講
好，和這樣的景色出現嗎以藝術的手法玩拍立得，全會華還意外發現拍出
的色彩，和電腦處理出來的數位影像相當接近，這也讓這項傳統攝影技法
，平添不少現代性。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導您認為拍照能拍出，
油畫的效果嗎？今天週五的「手選藝文」單元就帶您到，台北國際視覺藝
術中心，去看看。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現實的色彩，這些拍立
得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是印象派的油畫，專研在攝影技術
三十多年的全會華，利用最古老的SX70拍立得照相機，拍出了這些似
真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：這種馬上呈現它
裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，也就是說他在成像之前，它要花
比較久的時間，這段時間裡面，我們可以做很多特殊的處理，想比如說擠
啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條產生變化。必須趕在
相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的攝影技法，同時也考
驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時間，用這樣的攝影方
式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺藝術中心執行長　全
會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，所以我就講好，和這樣的景色出
現嗎以藝術的手法玩拍立得，全會華還意外發現拍出的色彩，和電腦處理
出來的數位影像相當接近，這也讓這項傳統攝影技法，平添不少現代性。
記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導您認為拍照能拍出，油畫的效果嗎？今天
週五的「手選藝文」單元就帶您到，台北國際視覺藝術中心，去看看。城
市裡像水紋般的的景象、跳脫現實的色彩，這些拍立得拍出來的相片，不
仔細看，還真以為是印象派的油畫，專研在攝影技術三十多年的全會華，
利用最古老的SX70拍立得照相機，拍出了這些似真似假的影像。台北
國際視覺藝術中心執行長　全會華：這種馬上呈現它裡面有很多特性，它
乳劑的變化相當大，也就是說他在成像之前，它要花比較久的時間，這段
時間裡面，我們可以做很多特殊的處理，想比如說擠啊刮啊，用所謂的不
同的溫度，可以產生色澤、線條產生變化。必須趕在相片完全顯影之前，
製造出類似繪畫的效果，這樣的攝影技法，同時也考驗著、攝影者的構圖
繪畫基礎，全會華花了三年的時間，用這樣的攝影方式，紀錄下他心中、
台北夢幻的一面。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：我不喜歡很真
實去呈現這個城市，所以我就講好，和這樣的景色出現嗎以藝術的手法玩
拍立得，全會華還意外發現拍出的色彩，和電腦處理出來的數位影像相當
接近，這也讓這項傳統攝影技法，平添不少現代性。記者蘇玲瑤、魏台復
台北報導您認為拍照能拍出，油畫的效果嗎？今天週五的「手選藝文」
單元就帶您到，台北國際視覺藝術中心，去看看。城市裡像水紋般的的景
象、跳脫現實的色彩，這些拍立得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是
印象派的油畫，專研在攝影技術三十多年的全會華，利用最古老的SX7
0拍立得照相機，拍出了這些似真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執
行長　全會華：這種馬上呈現它裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，
也就是說他在成像之前，它要花比較久的時間，這段時間裡面，我們可以
做很多特殊的處理，想比如說擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生
色澤、線條產生變化。必須趕在相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效
果，這樣的攝影技法，同時也考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花
了三年的時間，用這樣的攝影方式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台
北國際視覺藝術中心執行長　全會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，
所以我就講好，和這樣的景色出現嗎以藝術的手法玩拍立得，全會華還意
外發現拍出的色彩，和電腦處理出來的數位影像相當接近，這也讓這項傳
統攝影技法，平添不少現代性。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導您認為拍
照能拍出，油畫的效果嗎？今天週五的「手選藝文」單元就帶您到，台北
國際視覺藝術中心，去看看。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現實的色彩
，這些拍立得拍出來的相片，不仔細看，還真以為是印象派的油畫，專研
在攝影技術三十多年的全會華，利用最古老的SX70拍立得照相機，拍
出了這些似真似假的影像。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：這種
馬上呈現它裡面有很多特性，它乳劑的變化相當大，也就是說他在成像之
前，它要花比較久的時間，這段時間裡面，我們可以做很多特殊的處理，
想比如說擠啊刮啊，用所謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條產生變化
。必須趕在相片完全顯影之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的攝影技法
，同時也考驗著、攝影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時間，用這
樣的攝影方式，紀錄下他心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺藝術中心
執行長　全會華：我不喜歡很真實去呈現這個城市，所以我就講好，和這
樣的景色出現嗎以藝術的手法玩拍立得，全會華還意外發現拍出的色彩，
和電腦處理出來的數位影像相當接近，這也讓這項傳統攝影技法，平添不
少現代性。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導您認為拍照能拍出，油畫的效
果嗎？今天週五的「手選藝文」單元就帶您到，台北國際視覺藝術中心，
去看看。城市裡像水紋般的的景象、跳脫現實的色彩，這些拍立得拍出來
的相片，不仔細看，還真以為是印象派的油畫，專研在攝影技術三十多年
的全會華，利用最古老的SX70拍立得照相機，拍出了這些似真似假的
影像。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：這種馬上呈現它裡面有很
多特性，它乳劑的變化相當大，也就是說他在成像之前，它要花比較久的
時間，這段時間裡面，我們可以做很多特殊的處理，想比如說擠啊刮啊，
用所謂的不同的溫度，可以產生色澤、線條產生變化。必須趕在相片完全
顯影之前，製造出類似繪畫的效果，這樣的攝影技法，同時也考驗著、攝
影者的構圖繪畫基礎，全會華花了三年的時間，用這樣的攝影方式，紀錄
下他心中、台北夢幻的一面。台北國際視覺藝術中心執行長　全會華：我
不喜歡很真實去呈現這個城市，所以我就講好，和這樣的景色出現嗎以藝
術的手法玩拍立得，全會華還意外發現拍出的色彩，和電腦處理出來的數
位影像相當接近，這也讓這項傳統攝影技法，平添不少現代性。記者蘇玲
瑤、魏台復　台北報導
