繼續再來看的是，這兩天的週末假期，連續傳出兩起【虐童致死】的事件
，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親
人虐待，送醫不治死亡。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最
後宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院
的就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父
母表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微
碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他
們移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三
年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌
拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣
告死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府
時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快
通報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限
。家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出
事社政單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天的週末假
期，連續傳出兩起【虐童致死】的事件，分別是，高雄縣的一名十歲男童
和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治死亡。一名十歲
男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原本以為只是單純生
病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也
曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有成長遲緩，而且患
有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌
虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台中的虐童
致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧
，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫
時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒
虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果
發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協助高風險家庭，但
從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示，雖然政府人力不
足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報
導。繼續再來看的是，這兩天的週末假期，連續傳出兩起【虐童致死】的
事件，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都
被親人虐待，送醫不治死亡。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救
，最後宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在
醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男
童父母表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易因為
輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌
將他們移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，
因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，
涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚
並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使
政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要
盡快通報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果
有限。家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一
再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天的週
末假期，連續傳出兩起【虐童致死】的事件，分別是，高雄縣的一名十歲
男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治死亡。一名
十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原本以為只是單
純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年
前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有成長遲緩，而
且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父
母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台中的
虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸
照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，
送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩
起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，
如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協助高風險家庭
，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示，雖然政府人
力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭其咎.記者綜
合報導。繼續再來看的是，這兩天的週末假期，連續傳出兩起【虐童致死
】的事件，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑
似都被親人虐待，送醫不治死亡。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院
急救，最後宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常
。在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診
。男童父母表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易
因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人
罪嫌將他們移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女
子，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽
話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天
傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，
即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一
定要盡快通報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，
效果有限。家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，
但一再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天
的週末假期，連續傳出兩起【虐童致死】的事件，分別是，高雄縣的一名
十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治死亡。
一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原本以為只
是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童
兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有成長遲緩
，而且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研
判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台
中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將男童託給
嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩
童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳
出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞
婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協助高風險
家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示，雖然政
府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭其咎.記
者綜合報導。繼續再來看的是，這兩天的週末假期，連續傳出兩起【虐童
致死】的事件，分別是，高雄縣的一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童
，疑似都被親人虐待，送醫不治死亡。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進
醫院急救，最後宣告不治，原本以為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不
尋常。在醫院的就診紀錄中，發現男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫
急診。男童父母表示，男童有成長遲緩，而且患有結締組織異常，身體很
容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依
殺人罪嫌將他們移送。另一起發生在台中的虐童致死案，一名21歲的黎
姓女子，因三年前送感化，將男童託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩
不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，
昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表
示，即使政府時常呼籲鄰居、老師要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕
，一定要盡快通報，政府也協助高風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看
來，效果有限。家扶中心表示，雖然政府人力不足，社工敏感度不夠是事
實，但一再出事社政單位難辭其咎.記者綜合報導。繼續再來看的是，這
兩天的週末假期，連續傳出兩起【虐童致死】的事件，分別是，高雄縣的
一名十歲男童和台中縣一名三歲的男童，疑似都被親人虐待，送醫不治死
亡。一名十歲男童因為肺炎被父母抱進醫院急救，最後宣告不治，原本以
為只是單純生病死亡，不過醫生覺得不尋常。在醫院的就診紀錄中，發現
男童兩年前也曾經因為膀胱撕裂傷送醫急診。男童父母表示，男童有成長
遲緩，而且患有結締組織異常，身體很容易因為輕微碰撞就瘀傷。不過警
方研判父母凌虐嫌疑重大，檢察官先依殺人罪嫌將他們移送。另一起發生
在台中的虐童致死案，一名21歲的黎姓女子，因三年前送感化，將男童
託給嬸嬸照顧，昨天下午嬸嬸竟以小孩不聽話，涉嫌拿球棒、椅子等物毆
打孩童，送醫時，男童已無生命跡象，昨天傍晚並宣告死亡。週末假期一
連傳出兩起兒虐致死案件，家扶中心表示，即使政府時常呼籲鄰居、老師
要雞婆，如果發現小孩子身上出現傷痕，一定要盡快通報，政府也協助高
風險家庭，但從接二連三的兒虐事件看來，效果有限。家扶中心表示，雖
然政府人力不足，社工敏感度不夠是事實，但一再出事社政單位難辭其咎
.記者綜合報導。
