跟著我們的鏡頭一快塊到屏東大武山的紫蝶幽谷，去拍照，順便看一隻相
當特別的青斑蝶，牠可是遠從琉球來的。山谷裡，放眼望去，到處都是飛
舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷
過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶生態，台灣蝴蝶保育協會
已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，11天前，保育人士
在台東大武發現了紫斑蝶中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青
斑蝶，竟然就是去年九在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶
很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東
縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻
山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能
量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一
整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未知，目前
保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過定點監測的方式，希望能慢慢解
開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。跟著我們的鏡頭一快塊到屏東大武
山的紫蝶幽谷，去拍照，順便看一隻相當特別的青斑蝶，牠可是遠從琉球
來的。山谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都
會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規
模的越冬蝴蝶生態，台灣蝴蝶保育協會已經進行了好幾年的研究。不過最
令他們振奮的是，11天前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶中，有一
隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九在台北的烏
來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央
山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。
不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，
靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了
冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋
涉了多久時間？到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，
再透過定點監測的方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。跟著我們的鏡頭一快塊到屏東大武山的紫蝶幽谷，去拍照，順便看一
隻相當特別的青斑蝶，牠可是遠從琉球來的。山谷裡，放眼望去，到處都
是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶
幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶生態，台灣蝴蝶保育
協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，11天前，保育
人士在台東大武發現了紫斑蝶中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3
的青斑蝶，竟然就是去年九在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青
斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越
花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可
以翻山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存
的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶
是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未知，
目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過定點監測的方式，希望能慢
慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。跟著我們的鏡頭一快塊到屏東
大武山的紫蝶幽谷，去拍照，順便看一隻相當特別的青斑蝶，牠可是遠從
琉球來的。山谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每
年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二
大規模的越冬蝴蝶生態，台灣蝴蝶保育協會已經進行了好幾年的研究。不
過最令他們振奮的是，11天前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶中，
有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九在台北
的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過
中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落
腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公
里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶
到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長
途跋涉了多久時間？到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記
號，再透過定點監測的方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。跟著我們的鏡頭一快塊到屏東大武山的紫蝶幽谷，去拍照，順便
看一隻相當特別的青斑蝶，牠可是遠從琉球來的。山谷裡，放眼望去，到
處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的
紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶生態，台灣蝴蝶
保育協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，11天前，
保育人士在台東大武發現了紫斑蝶中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號P
C3的青斑蝶，竟然就是去年九在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這
隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再
穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴
蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀裡、所
儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些
蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未
知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過定點監測的方式，希望
能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。跟著我們的鏡頭一快塊到
屏東大武山的紫蝶幽谷，去拍照，順便看一隻相當特別的青斑蝶，牠可是
遠從琉球來的。山谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶
，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界
第二大規模的越冬蝴蝶生態，台灣蝴蝶保育協會已經進行了好幾年的研究
。不過最令他們振奮的是，11天前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶
中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九在
台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，
飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大
武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了30
0公里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些
斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究
竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上
作記號，再透過定點監測的方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。跟著我們的鏡頭一快塊到屏東大武山的紫蝶幽谷，去拍照，
順便看一隻相當特別的青斑蝶，牠可是遠從琉球來的。山谷裡，放眼望去
，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武
山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群世界第二大規模的越冬蝴蝶生態，台灣
蝴蝶保育協會已經進行了好幾年的研究。不過最令他們振奮的是，11天
前，保育人士在台東大武發現了紫斑蝶中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編
號PC3的青斑蝶，竟然就是去年九在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示
，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測
，再穿越花東縱谷，最後選擇在台東大武落腳。不可思議的是，一隻小小
的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了300公里，靠的全都是小小的身軀裡
、所儲存的能量。就像候鳥一樣，有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過
這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還
是未知，目前保育人士只能在蝴蝶身上作記號，再透過定點監測的方式，
希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅陳柏諭台北報導。跟著我們的鏡頭一快
塊到屏東大武山的紫蝶幽谷，去拍照，順便看一隻相當特別的青斑蝶，牠
可是遠從琉球來的。山谷裡，放眼望去，到處都是飛舞的紫斑蝶，這群紫
斑蝶，每年都會從各地南下，飛到大武山的紫蝶幽谷過冬，為了研究這群
世界第二大規模的越冬蝴蝶生態，台灣蝴蝶保育協會已經進行了好幾年的
研究。不過最令他們振奮的是，11天前，保育人士在台東大武發現了紫
斑蝶中，有一隻琉球青斑蝶，而這隻編號PC3的青斑蝶，竟然就是去年
九在台北的烏來標放的。台灣蝶會表示，這隻青斑蝶很可能從烏來離開之
後，飛過中央山脈、然後沿著山脈東測，再穿越花東縱谷，最後選擇在台
東大武落腳。不可思議的是，一隻小小的蝴蝶可以翻山越嶺，足足飛行了
300公里，靠的全都是小小的身軀裡、所儲存的能量。就像候鳥一樣，
有些斑蝶到了冬天，會南下避冬。不過這些蝴蝶是一整群、還是單獨行動
？究竟長途跋涉了多久時間？到現在還是未知，目前保育人士只能在蝴蝶
身上作記號，再透過定點監測的方式，希望能慢慢解開謎團。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
