英國足球明星【貝克漢】，確定要到美國踢足球了。他以五年，2億5千
萬美元的合約，加盟【洛杉磯銀河隊】這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的【
黃金右腳】。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人
美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟【洛
杉磯銀河隊】，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美
國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底
這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇
馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大
足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，
其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人
看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是【高齡】足球員，他希望
在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約
滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者
林佳蓉報導。英國足球明星【貝克漢】，確定要到美國踢足球了。他以五
年，2億5千萬美元的合約，加盟【洛杉磯銀河隊】這是貝克漢讓全世界
球迷瘋狂的【黃金右腳】。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上
了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝
確定加盟【洛杉磯銀河隊】，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球
蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合
約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒
有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個
月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之
姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高
貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是【高齡】足
球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則
要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭
目以待。記者林佳蓉報導。英國足球明星【貝克漢】，確定要到美國踢足
球了。他以五年，2億5千萬美元的合約，加盟【洛杉磯銀河隊】這是貝
克漢讓全世界球迷瘋狂的【黃金右腳】。現在，才剛在起步階段的美國足
球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽
下小貝，小貝確定加盟【洛杉磯銀河隊】，要把歐洲經驗帶到美國，希望
能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德
里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不
合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準
備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀
河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校
，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算
是【高齡】足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就
開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風
，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球明星【貝克漢】，確定
要到美國踢足球了。他以五年，2億5千萬美元的合約，加盟【洛杉磯銀
河隊】這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的【黃金右腳】。現在，才剛在起步
階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的
天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟【洛杉磯銀河隊】，要把歐洲經驗帶
到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西
班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝
和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早
就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最
後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州
設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的
小貝，已經算是【高齡】足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國
足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起
一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球明星【貝
克漢】，確定要到美國踢足球了。他以五年，2億5千萬美元的合約，加
盟【洛杉磯銀河隊】這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的【黃金右腳】。現在
，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億
五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟【洛杉磯銀河隊】，要
把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下
。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到
期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽
冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶
人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因
為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子
。三十一歲的小貝，已經算是【高齡】足球員，他希望在退休前再為足壇
盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國
是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國
足球明星【貝克漢】，確定要到美國踢足球了。他以五年，2億5千萬美
元的合約，加盟【洛杉磯銀河隊】這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的【黃金
右腳】。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技
，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟【洛杉磯
銀河隊】，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，
打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個
球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊
拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球
俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實
有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到
在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是【高齡】足球員，他希望在退
休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才
能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳
蓉報導。英國足球明星【貝克漢】，確定要到美國踢足球了。他以五年，
2億5千萬美元的合約，加盟【洛杉磯銀河隊】這是貝克漢讓全世界球迷
瘋狂的【黃金右腳】。現在，才剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小
貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定
加盟【洛杉磯銀河隊】，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒
國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，
到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如
預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來
歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽
下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣
妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是【高齡】足球員
，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等
到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以
待。記者林佳蓉報導。英國足球明星【貝克漢】，確定要到美國踢足球了
。他以五年，2億5千萬美元的合約，加盟【洛杉磯銀河隊】這是貝克漢
讓全世界球迷瘋狂的【黃金右腳】。現在，才剛在起步階段的美國足球聯
盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價合約，簽下小
貝，小貝確定加盟【洛杉磯銀河隊】，要把歐洲經驗帶到美國，希望能在
屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙皇家馬德里隊
四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教練長期不合，
加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳聞小貝準備走
人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由洛杉磯銀河隊
以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有足球學校，他
的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝，已經算是【
高齡】足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球季四月就開踢
，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣小貝旋風，且
讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球明星【貝克漢】，確定要到
美國踢足球了。他以五年，2億5千萬美元的合約，加盟【洛杉磯銀河隊
】這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的【黃金右腳】。現在，才剛在起步階段
的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千萬美元的天價
合約，簽下小貝，小貝確定加盟【洛杉磯銀河隊】，要把歐洲經驗帶到美
國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝克漢與西班牙
皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。由於小貝和教
練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍，因此早就傳
聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大作戰，最後由
洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小貝在加州設有
足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三十一歲的小貝
，已經算是【高齡】足球員，他希望在退休前再為足壇盡點力。美國足球
季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不是會掀起一陣
小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。英國足球明星【貝克漢
】，確定要到美國踢足球了。他以五年，2億5千萬美元的合約，加盟【
洛杉磯銀河隊】這是貝克漢讓全世界球迷瘋狂的【黃金右腳】。現在，才
剛在起步階段的美國足球聯盟，看上了小貝的眩人美技，以五年兩億五千
萬美元的天價合約，簽下小貝，小貝確定加盟【洛杉磯銀河隊】，要把歐
洲經驗帶到美國，希望能在屬於足球蠻荒國度的美國，打出一片天下。貝
克漢與西班牙皇家馬德里隊四年的合約，到八月底這個球季結束就到期。
由於小貝和教練長期不合，加上並沒有如預期幫皇馬隊拿下任何大賽冠軍
，因此早就傳聞小貝準備走人。幾個月來歐洲各大足球俱樂部展開搶人大
作戰，最後由洛杉磯銀河隊以黑馬之姿簽下金童，其實有跡可循，因為小
貝在加州設有足球學校，他的太太高貴辣妹也被人看到在洛城找房子。三
十一歲的小貝，已經算是【高齡】足球員，他希望在退休前再為足壇盡點
力。美國足球季四月就開踢，小貝則要等到八月約滿才能赴美。美國是不
是會掀起一陣小貝旋風，且讓我們拭目以待。記者林佳蓉報導。
