根據日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國可能在三種情
況下，以武力攻擊日本。其中第一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止
日本支援駐日美軍赴台海作戰，而發動對日本的攻擊。日本陸海空自衛隊
在星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱所依據的研究報告也在隨
後曝光。報告中明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日本。其中第
一項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美軍增援台海，
可能以武力攻擊日本。事實上，中國從1970年代開始，就陸續在東北
華北和華中地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風2
1型飛彈，為日後可能的衝突預做準備。日方研究報告的第二個假定狀況
，是當中國的輿論批判當局在釣魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領
導權威，北京政府可能藉著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的注意。另外，
一旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法手段，來跟
日本爭奪海洋權益。事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國
的間諜船和軍艦經常出沒於日本海域，必須嚴加注意。值得一提的是，2
0年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國一定要跟日本、台灣，以
及西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由第一島鏈，推向第二島鏈
(CG)。因此防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國必定持續增
強軍力，以成為亞州第一軍事強權為目標。根據日本媒體報導，日本防衛
廳的一份機密報告評估，中國可能在三種情況下，以武力攻擊日本。其中
第一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止日本支援駐日美軍赴台海作戰
，而發動對日本的攻擊。日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，
未來五年防衛大綱所依據的研究報告也在隨後曝光。報告中明白指出，中
國將在三種狀況下以武力攻擊日本。其中第一項就是，在中國和台灣發生
紛爭時，中國為了阻止駐日美軍增援台海，可能以武力攻擊日本。事實上
，中國從1970年代開始，就陸續在東北華北和華中地區，部署射程涵
蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21型飛彈，為日後可能的衝突
預做準備。日方研究報告的第二個假定狀況，是當中國的輿論批判當局在
釣魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政府可能藉著攻
擊釣魚台，來轉移國內輿論的注意。另外，一旦中方認為日本不會做出果
斷的行動，中國政府將採取非法手段，來跟日本爭奪海洋權益。事實上，
近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦經常出沒於日
本海域，必須嚴加注意。值得一提的是，20年前解放軍的戰略構想就指
出，(CG)中國一定要跟日本、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能
將海洋勢力範圍由第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。因此防衛廳的報告
指出，為了達到這個目的，中國必定持續增強軍力，以成為亞州第一軍事
強權為目標。根據日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國
可能在三種情況下，以武力攻擊日本。其中第一項是，在台海爭端當中，
中國為了阻止日本支援駐日美軍赴台海作戰，而發動對日本的攻擊。日本
陸海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱所依據的研
究報告也在隨後曝光。報告中明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊
日本。其中第一項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美
軍增援台海，可能以武力攻擊日本。事實上，中國從1970年代開始，
就陸續在東北華北和華中地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風
三型和東風21型飛彈，為日後可能的衝突預做準備。日方研究報告的第
二個假定狀況，是當中國的輿論批判當局在釣魚台問題上立場軟弱，威脅
了中共政權領導權威，北京政府可能藉著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的
注意。另外，一旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非
法手段，來跟日本爭奪海洋權益。事實上，近年來日本的防衛白皮書就不
斷強調，中國的間諜船和軍艦經常出沒於日本海域，必須嚴加注意。值得
一提的是，20年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國一定要跟日
本、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由第一島鏈，
推向第二島鏈(CG)。因此防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中
國必定持續增強軍力，以成為亞州第一軍事強權為目標。根據日本媒體報
導，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國可能在三種情況下，以武力攻
擊日本。其中第一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止日本支援駐日美
軍赴台海作戰，而發動對日本的攻擊。日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成
立50週年，未來五年防衛大綱所依據的研究報告也在隨後曝光。報告中
明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日本。其中第一項就是，在中
國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美軍增援台海，可能以武力攻擊
日本。事實上，中國從1970年代開始，就陸續在東北華北和華中地區
，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21型飛彈，為日
後可能的衝突預做準備。日方研究報告的第二個假定狀況，是當中國的輿
論批判當局在釣魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政
府可能藉著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的注意。另外，一旦中方認為日
本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法手段，來跟日本爭奪海洋權
益。事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦
經常出沒於日本海域，必須嚴加注意。值得一提的是，20年前解放軍的
戰略構想就指出，(CG)中國一定要跟日本、台灣，以及西太平洋的美
軍對抗，才能將海洋勢力範圍由第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。因此
防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國必定持續增強軍力，以成為
亞州第一軍事強權為目標。根據日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報
告評估，中國可能在三種情況下，以武力攻擊日本。其中第一項是，在台
海爭端當中，中國為了阻止日本支援駐日美軍赴台海作戰，而發動對日本
的攻擊。日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大
綱所依據的研究報告也在隨後曝光。報告中明白指出，中國將在三種狀況
下以武力攻擊日本。其中第一項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為
了阻止駐日美軍增援台海，可能以武力攻擊日本。事實上，中國從197
0年代開始，就陸續在東北華北和華中地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美
軍基地的東風三型和東風21型飛彈，為日後可能的衝突預做準備。日方
研究報告的第二個假定狀況，是當中國的輿論批判當局在釣魚台問題上立
場軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政府可能藉著攻擊釣魚台，來轉
移國內輿論的注意。另外，一旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國
政府將採取非法手段，來跟日本爭奪海洋權益。事實上，近年來日本的防
衛白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦經常出沒於日本海域，必須嚴
加注意。值得一提的是，20年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中
國一定要跟日本、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍
由第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。因此防衛廳的報告指出，為了達到
這個目的，中國必定持續增強軍力，以成為亞州第一軍事強權為目標。根
據日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國可能在三種情況
下，以武力攻擊日本。其中第一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止日
本支援駐日美軍赴台海作戰，而發動對日本的攻擊。日本陸海空自衛隊在
星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱所依據的研究報告也在隨後
曝光。報告中明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日本。其中第一
項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美軍增援台海，可
能以武力攻擊日本。事實上，中國從1970年代開始，就陸續在東北華
北和華中地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21
型飛彈，為日後可能的衝突預做準備。日方研究報告的第二個假定狀況，
是當中國的輿論批判當局在釣魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領導
權威，北京政府可能藉著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的注意。另外，一
旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法手段，來跟日
本爭奪海洋權益。事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的
間諜船和軍艦經常出沒於日本海域，必須嚴加注意。值得一提的是，20
年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國一定要跟日本、台灣，以及
西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由第一島鏈，推向第二島鏈(
CG)。因此防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國必定持續增強
軍力，以成為亞州第一軍事強權為目標。根據日本媒體報導，日本防衛廳
的一份機密報告評估，中國可能在三種情況下，以武力攻擊日本。其中第
一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止日本支援駐日美軍赴台海作戰，
而發動對日本的攻擊。日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，未
來五年防衛大綱所依據的研究報告也在隨後曝光。報告中明白指出，中國
將在三種狀況下以武力攻擊日本。其中第一項就是，在中國和台灣發生紛
爭時，中國為了阻止駐日美軍增援台海，可能以武力攻擊日本。事實上，
中國從1970年代開始，就陸續在東北華北和華中地區，部署射程涵蓋
日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21型飛彈，為日後可能的衝突預
做準備。日方研究報告的第二個假定狀況，是當中國的輿論批判當局在釣
魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政府可能藉著攻擊
釣魚台，來轉移國內輿論的注意。另外，一旦中方認為日本不會做出果斷
的行動，中國政府將採取非法手段，來跟日本爭奪海洋權益。事實上，近
年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦經常出沒於日本
海域，必須嚴加注意。值得一提的是，20年前解放軍的戰略構想就指出
，(CG)中國一定要跟日本、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能將
海洋勢力範圍由第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。因此防衛廳的報告指
出，為了達到這個目的，中國必定持續增強軍力，以成為亞州第一軍事強
權為目標。根據日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國可
能在三種情況下，以武力攻擊日本。其中第一項是，在台海爭端當中，中
國為了阻止日本支援駐日美軍赴台海作戰，而發動對日本的攻擊。日本陸
海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱所依據的研究
報告也在隨後曝光。報告中明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日
本。其中第一項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美軍
增援台海，可能以武力攻擊日本。事實上，中國從1970年代開始，就
陸續在東北華北和華中地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三
型和東風21型飛彈，為日後可能的衝突預做準備。日方研究報告的第二
個假定狀況，是當中國的輿論批判當局在釣魚台問題上立場軟弱，威脅了
中共政權領導權威，北京政府可能藉著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的注
意。另外，一旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法
手段，來跟日本爭奪海洋權益。事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷
強調，中國的間諜船和軍艦經常出沒於日本海域，必須嚴加注意。值得一
提的是，20年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國一定要跟日本
、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由第一島鏈，推
向第二島鏈(CG)。因此防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國
必定持續增強軍力，以成為亞州第一軍事強權為目標。根據日本媒體報導
，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國可能在三種情況下，以武力攻擊
日本。其中第一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止日本支援駐日美軍
赴台海作戰，而發動對日本的攻擊。日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成立
50週年，未來五年防衛大綱所依據的研究報告也在隨後曝光。報告中明
白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日本。其中第一項就是，在中國
和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美軍增援台海，可能以武力攻擊日
本。事實上，中國從1970年代開始，就陸續在東北華北和華中地區，
部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21型飛彈，為日後
可能的衝突預做準備。日方研究報告的第二個假定狀況，是當中國的輿論
批判當局在釣魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政府
可能藉著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的注意。另外，一旦中方認為日本
不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法手段，來跟日本爭奪海洋權益
。事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦經
常出沒於日本海域，必須嚴加注意。值得一提的是，20年前解放軍的戰
略構想就指出，(CG)中國一定要跟日本、台灣，以及西太平洋的美軍
對抗，才能將海洋勢力範圍由第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。因此防
衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國必定持續增強軍力，以成為亞
州第一軍事強權為目標。根據日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報告
評估，中國可能在三種情況下，以武力攻擊日本。其中第一項是，在台海
爭端當中，中國為了阻止日本支援駐日美軍赴台海作戰，而發動對日本的
攻擊。日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱
所依據的研究報告也在隨後曝光。報告中明白指出，中國將在三種狀況下
以武力攻擊日本。其中第一項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了
阻止駐日美軍增援台海，可能以武力攻擊日本。事實上，中國從1970
年代開始，就陸續在東北華北和華中地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍
基地的東風三型和東風21型飛彈，為日後可能的衝突預做準備。日方研
究報告的第二個假定狀況，是當中國的輿論批判當局在釣魚台問題上立場
軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政府可能藉著攻擊釣魚台，來轉移
國內輿論的注意。另外，一旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政
府將採取非法手段，來跟日本爭奪海洋權益。事實上，近年來日本的防衛
白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦經常出沒於日本海域，必須嚴加
注意。值得一提的是，20年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國
一定要跟日本、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由
第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。因此防衛廳的報告指出，為了達到這
個目的，中國必定持續增強軍力，以成為亞州第一軍事強權為目標。根據
日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國可能在三種情況下
，以武力攻擊日本。其中第一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止日本
支援駐日美軍赴台海作戰，而發動對日本的攻擊。日本陸海空自衛隊在星
期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱所依據的研究報告也在隨後曝
光。報告中明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日本。其中第一項
就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美軍增援台海，可能
以武力攻擊日本。事實上，中國從1970年代開始，就陸續在東北華北
和華中地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21型
飛彈，為日後可能的衝突預做準備。日方研究報告的第二個假定狀況，是
當中國的輿論批判當局在釣魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領導權
威，北京政府可能藉著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的注意。另外，一旦
中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法手段，來跟日本
爭奪海洋權益。事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的間
諜船和軍艦經常出沒於日本海域，必須嚴加注意。值得一提的是，20年
前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國一定要跟日本、台灣，以及西
太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由第一島鏈，推向第二島鏈(C
G)。因此防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國必定持續增強軍
力，以成為亞州第一軍事強權為目標。
