高雄有醫師實驗發現，用熱水洗臉，容易變老長皺紋。環保署打算淘汰高
高屏地區的二行程機車，報廢一台可以有1500元的補助。國內的役男
要特別注意了，未來以就學名義申請延期徵召的規定將設年齡限制。一起
來看今天的、不可、不知單元。天冷早上起床洗臉，很多人一定會用熱水
，不過小心容易變老長皺紋。高雄有醫師實驗發現，熱水洗臉會讓臉部細
紋增加，皮膚也變得粗糙，原因是熱水洗臉會帶走臉上油脂，讓臉變乾燥
！所以醫師建議正確的洗臉方式，在平日最好用冷水洗臉，冬天實在冷到
受不了，可以調和溫冷水各半，溫度不要超過25度為了改善高雄屏東地
區空氣污染問題，環保署打算從今年起，淘汰南部地區二行程的機車。二
行程的機車，就是一般50cc的輕型摩托車，由於汽油燃燒不完全，製
造的污染比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認為要改善高高屏的空氣
品質，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個縣市的民眾盡快報廢，
每位車主可以領到1500元。整個計畫預計三年內、要淘汰35萬輛，
總共要花上5億多元國內的役男要特別注意了，為了配合國軍精實案，內
政部部務會議在十一號通過徵兵規則的修正案，未來以就學名義申請延期
徵召，將設定年齡上限，也就是說，大專部分最高以22歲為限，碩士和
博士的年齡上限分別是，26歲和28歲，內政部將在近期送行政院核定
後，正式實施。高雄有醫師實驗發現，用熱水洗臉，容易變老長皺紋。環
保署打算淘汰高高屏地區的二行程機車，報廢一台可以有1500元的補
助。國內的役男要特別注意了，未來以就學名義申請延期徵召的規定將設
年齡限制。一起來看今天的、不可、不知單元。天冷早上起床洗臉，很多
人一定會用熱水，不過小心容易變老長皺紋。高雄有醫師實驗發現，熱水
洗臉會讓臉部細紋增加，皮膚也變得粗糙，原因是熱水洗臉會帶走臉上油
脂，讓臉變乾燥！所以醫師建議正確的洗臉方式，在平日最好用冷水洗臉
，冬天實在冷到受不了，可以調和溫冷水各半，溫度不要超過25度為了
改善高雄屏東地區空氣污染問題，環保署打算從今年起，淘汰南部地區二
行程的機車。二行程的機車，就是一般50cc的輕型摩托車，由於汽油
燃燒不完全，製造的污染比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認為要改
善高高屏的空氣品質，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個縣市的
民眾盡快報廢，每位車主可以領到1500元。整個計畫預計三年內、要
淘汰35萬輛，總共要花上5億多元國內的役男要特別注意了，為了配合
國軍精實案，內政部部務會議在十一號通過徵兵規則的修正案，未來以就
學名義申請延期徵召，將設定年齡上限，也就是說，大專部分最高以22
歲為限，碩士和博士的年齡上限分別是，26歲和28歲，內政部將在近
期送行政院核定後，正式實施。高雄有醫師實驗發現，用熱水洗臉，容易
變老長皺紋。環保署打算淘汰高高屏地區的二行程機車，報廢一台可以有
1500元的補助。國內的役男要特別注意了，未來以就學名義申請延期
徵召的規定將設年齡限制。一起來看今天的、不可、不知單元。天冷早上
起床洗臉，很多人一定會用熱水，不過小心容易變老長皺紋。高雄有醫師
實驗發現，熱水洗臉會讓臉部細紋增加，皮膚也變得粗糙，原因是熱水洗
臉會帶走臉上油脂，讓臉變乾燥！所以醫師建議正確的洗臉方式，在平日
最好用冷水洗臉，冬天實在冷到受不了，可以調和溫冷水各半，溫度不要
超過25度為了改善高雄屏東地區空氣污染問題，環保署打算從今年起，
淘汰南部地區二行程的機車。二行程的機車，就是一般50cc的輕型摩
托車，由於汽油燃燒不完全，製造的污染比四行程的機車來的嚴重，因此
環保署認為要改善高高屏的空氣品質，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓
勵這三個縣市的民眾盡快報廢，每位車主可以領到1500元。整個計畫
預計三年內、要淘汰35萬輛，總共要花上5億多元國內的役男要特別注
意了，為了配合國軍精實案，內政部部務會議在十一號通過徵兵規則的修
正案，未來以就學名義申請延期徵召，將設定年齡上限，也就是說，大專
部分最高以22歲為限，碩士和博士的年齡上限分別是，26歲和28歲
，內政部將在近期送行政院核定後，正式實施。高雄有醫師實驗發現，用
熱水洗臉，容易變老長皺紋。環保署打算淘汰高高屏地區的二行程機車，
報廢一台可以有1500元的補助。國內的役男要特別注意了，未來以就
學名義申請延期徵召的規定將設年齡限制。一起來看今天的、不可、不知
單元。天冷早上起床洗臉，很多人一定會用熱水，不過小心容易變老長皺
紋。高雄有醫師實驗發現，熱水洗臉會讓臉部細紋增加，皮膚也變得粗糙
，原因是熱水洗臉會帶走臉上油脂，讓臉變乾燥！所以醫師建議正確的洗
臉方式，在平日最好用冷水洗臉，冬天實在冷到受不了，可以調和溫冷水
各半，溫度不要超過25度為了改善高雄屏東地區空氣污染問題，環保署
打算從今年起，淘汰南部地區二行程的機車。二行程的機車，就是一般5
0cc的輕型摩托車，由於汽油燃燒不完全，製造的污染比四行程的機車
來的嚴重，因此環保署認為要改善高高屏的空氣品質，應該要先淘汰二行
程機車，所以鼓勵這三個縣市的民眾盡快報廢，每位車主可以領到150
0元。整個計畫預計三年內、要淘汰35萬輛，總共要花上5億多元國內
的役男要特別注意了，為了配合國軍精實案，內政部部務會議在十一號通
過徵兵規則的修正案，未來以就學名義申請延期徵召，將設定年齡上限，
也就是說，大專部分最高以22歲為限，碩士和博士的年齡上限分別是，
26歲和28歲，內政部將在近期送行政院核定後，正式實施。高雄有醫
師實驗發現，用熱水洗臉，容易變老長皺紋。環保署打算淘汰高高屏地區
的二行程機車，報廢一台可以有1500元的補助。國內的役男要特別注
意了，未來以就學名義申請延期徵召的規定將設年齡限制。一起來看今天
的、不可、不知單元。天冷早上起床洗臉，很多人一定會用熱水，不過小
心容易變老長皺紋。高雄有醫師實驗發現，熱水洗臉會讓臉部細紋增加，
皮膚也變得粗糙，原因是熱水洗臉會帶走臉上油脂，讓臉變乾燥！所以醫
師建議正確的洗臉方式，在平日最好用冷水洗臉，冬天實在冷到受不了，
可以調和溫冷水各半，溫度不要超過25度為了改善高雄屏東地區空氣污
染問題，環保署打算從今年起，淘汰南部地區二行程的機車。二行程的機
車，就是一般50cc的輕型摩托車，由於汽油燃燒不完全，製造的污染
比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認為要改善高高屏的空氣品質，應
該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個縣市的民眾盡快報廢，每位車主
可以領到1500元。整個計畫預計三年內、要淘汰35萬輛，總共要花
上5億多元國內的役男要特別注意了，為了配合國軍精實案，內政部部務
會議在十一號通過徵兵規則的修正案，未來以就學名義申請延期徵召，將
設定年齡上限，也就是說，大專部分最高以22歲為限，碩士和博士的年
齡上限分別是，26歲和28歲，內政部將在近期送行政院核定後，正式
實施。高雄有醫師實驗發現，用熱水洗臉，容易變老長皺紋。環保署打算
淘汰高高屏地區的二行程機車，報廢一台可以有1500元的補助。國內
的役男要特別注意了，未來以就學名義申請延期徵召的規定將設年齡限制
。一起來看今天的、不可、不知單元。天冷早上起床洗臉，很多人一定會
用熱水，不過小心容易變老長皺紋。高雄有醫師實驗發現，熱水洗臉會讓
臉部細紋增加，皮膚也變得粗糙，原因是熱水洗臉會帶走臉上油脂，讓臉
變乾燥！所以醫師建議正確的洗臉方式，在平日最好用冷水洗臉，冬天實
在冷到受不了，可以調和溫冷水各半，溫度不要超過25度為了改善高雄
屏東地區空氣污染問題，環保署打算從今年起，淘汰南部地區二行程的機
車。二行程的機車，就是一般50cc的輕型摩托車，由於汽油燃燒不完
全，製造的污染比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認為要改善高高屏
的空氣品質，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個縣市的民眾盡快
報廢，每位車主可以領到1500元。整個計畫預計三年內、要淘汰35
萬輛，總共要花上5億多元國內的役男要特別注意了，為了配合國軍精實
案，內政部部務會議在十一號通過徵兵規則的修正案，未來以就學名義申
請延期徵召，將設定年齡上限，也就是說，大專部分最高以22歲為限，
碩士和博士的年齡上限分別是，26歲和28歲，內政部將在近期送行政
院核定後，正式實施。高雄有醫師實驗發現，用熱水洗臉，容易變老長皺
紋。環保署打算淘汰高高屏地區的二行程機車，報廢一台可以有1500
元的補助。國內的役男要特別注意了，未來以就學名義申請延期徵召的規
定將設年齡限制。一起來看今天的、不可、不知單元。天冷早上起床洗臉
，很多人一定會用熱水，不過小心容易變老長皺紋。高雄有醫師實驗發現
，熱水洗臉會讓臉部細紋增加，皮膚也變得粗糙，原因是熱水洗臉會帶走
臉上油脂，讓臉變乾燥！所以醫師建議正確的洗臉方式，在平日最好用冷
水洗臉，冬天實在冷到受不了，可以調和溫冷水各半，溫度不要超過25
度為了改善高雄屏東地區空氣污染問題，環保署打算從今年起，淘汰南部
地區二行程的機車。二行程的機車，就是一般50cc的輕型摩托車，由
於汽油燃燒不完全，製造的污染比四行程的機車來的嚴重，因此環保署認
為要改善高高屏的空氣品質，應該要先淘汰二行程機車，所以鼓勵這三個
縣市的民眾盡快報廢，每位車主可以領到1500元。整個計畫預計三年
內、要淘汰35萬輛，總共要花上5億多元國內的役男要特別注意了，為
了配合國軍精實案，內政部部務會議在十一號通過徵兵規則的修正案，未
來以就學名義申請延期徵召，將設定年齡上限，也就是說，大專部分最高
以22歲為限，碩士和博士的年齡上限分別是，26歲和28歲，內政部
將在近期送行政院核定後，正式實施。高雄有醫師實驗發現，用熱水洗臉
，容易變老長皺紋。環保署打算淘汰高高屏地區的二行程機車，報廢一台
可以有1500元的補助。國內的役男要特別注意了，未來以就學名義申
請延期徵召的規定將設年齡限制。一起來看今天的、不可、不知單元。天
冷早上起床洗臉，很多人一定會用熱水，不過小心容易變老長皺紋。高雄
有醫師實驗發現，熱水洗臉會讓臉部細紋增加，皮膚也變得粗糙，原因是
熱水洗臉會帶走臉上油脂，讓臉變乾燥！所以醫師建議正確的洗臉方式，
在平日最好用冷水洗臉，冬天實在冷到受不了，可以調和溫冷水各半，溫
度不要超過25度為了改善高雄屏東地區空氣污染問題，環保署打算從今
年起，淘汰南部地區二行程的機車。二行程的機車，就是一般50cc的
輕型摩托車，由於汽油燃燒不完全，製造的污染比四行程的機車來的嚴重
，因此環保署認為要改善高高屏的空氣品質，應該要先淘汰二行程機車，
所以鼓勵這三個縣市的民眾盡快報廢，每位車主可以領到1500元。整
個計畫預計三年內、要淘汰35萬輛，總共要花上5億多元國內的役男要
特別注意了，為了配合國軍精實案，內政部部務會議在十一號通過徵兵規
則的修正案，未來以就學名義申請延期徵召，將設定年齡上限，也就是說
，大專部分最高以22歲為限，碩士和博士的年齡上限分別是，26歲和
28歲，內政部將在近期送行政院核定後，正式實施。
