根據日本媒體報導，日本防衛廳的一份機密報告評估，中國可能在三種
情況下，以武力攻擊日本。
其中第一項是，在台海爭端當中，中國為了阻止日本支援駐日美軍赴台
海作戰，而發動對日本的攻擊。
日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱所依
據的研究報告也在隨後曝光。
報告中明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日本。
其中第一項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐日美軍增
援台海，可能以武力攻擊日本。
事實上，中國從1970年代開始，就陸續在東北華北和華中地區，部
署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21型飛彈，為日
後可能的衝突預做準備。
日方研究報告的第二個假定狀況，是當中國的輿論批判當局在釣魚台問
題上立場軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政府可能藉著攻擊釣
魚台，來轉移國內輿論的注意。
另外，一旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法手
段，來跟日本爭奪海洋權益。
事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦經
常出沒於日本海域，必須嚴加注意。
值得一提的是，20年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國一定
要跟日本、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由
第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。
因此防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國必定持續增強軍力，
以成為亞州第一軍事強權為目標。
