這個禮拜六開始,不能再用半價,搭乘高鐵了!台灣高鐵宣布，廿號將開
始恢復【全額】售票營運。另外由於作業來不及,高鐵確定農曆春節期間
不會加開班次.農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵
公司作業程序實在來不及,因此,沒有被列入交通部春節疏運計畫中,也
就是說,高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然維持單向19班次.另
外，高鐵從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重
,所以，高鐵公司決定15號星期一開始,出站的驗票機將全面回收車票
,以加快出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚十七號開
放旅客訂票,也就是恢復原價,不打折.不過,高鐵公司上下溝通管道似
乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以及票價該賣多少,高鐵
站服務人員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運打了50分不及格的高
鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已經進步到八十分.
態度前後不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可早已給了高鐵公司，所
以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要求高鐵延長半價營運期
，只能透過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進行協調。先前自廢武功
的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導這個禮拜六開始,不能再用
半價,搭乘高鐵了!台灣高鐵宣布，廿號將開始恢復【全額】售票營運。
另外由於作業來不及,高鐵確定農曆春節期間不會加開班次.農曆春節,
想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵公司作業程序實在來不及,
因此,沒有被列入交通部春節疏運計畫中,也就是說,高鐵在過年期間不
會加開班次,每天仍然維持單向19班次.另外，高鐵從這個月五號營運
以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重,所以，高鐵公司決定15
號星期一開始,出站的驗票機將全面回收車票,以加快出站速度。還有高
鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚十七號開放旅客訂票,也就是恢復原
價,不打折.不過,高鐵公司上下溝通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可
以賣20號的車票,以及票價該賣多少,高鐵站服務人員都是一問三不知
.而原本對高鐵試營運打了50分不及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻
對外宣布高鐵的整體營運已經進步到八十分.態度前後不一，也令人匪疑
所思。.由於營運許可早已給了高鐵公司，所以目前高鐵局就算再不滿意
，也沒有法源來強制要求高鐵延長半價營運期，只能透過道德勸說以及星
期一下午和高鐵公司進行協調。先前自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐
。.記者台北報導這個禮拜六開始,不能再用半價,搭乘高鐵了!台灣高
鐵宣布，廿號將開始恢復【全額】售票營運。另外由於作業來不及,高鐵
確定農曆春節期間不會加開班次.農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動
作要快,由於高鐵公司作業程序實在來不及,因此,沒有被列入交通部春
節疏運計畫中,也就是說,高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然維持
單向19班次.另外，高鐵從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其出站
閘門卡住情況嚴重,所以，高鐵公司決定15號星期一開始,出站的驗票
機將全面回收車票,以加快出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣
票,最晚十七號開放旅客訂票,也就是恢復原價,不打折.不過,高鐵公
司上下溝通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以及票
價該賣多少,高鐵站服務人員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運打了
50分不及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已
經進步到八十分.態度前後不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可早已
給了高鐵公司，所以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要求高
鐵延長半價營運期，只能透過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進行協
調。先前自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導這個禮拜
六開始,不能再用半價,搭乘高鐵了!台灣高鐵宣布，廿號將開始恢復【
全額】售票營運。另外由於作業來不及,高鐵確定農曆春節期間不會加開
班次.農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵公司作業
程序實在來不及,因此,沒有被列入交通部春節疏運計畫中,也就是說,
高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然維持單向19班次.另外，高鐵
從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重,所以，
高鐵公司決定15號星期一開始,出站的驗票機將全面回收車票,以加快
出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚十七號開放旅客訂
票,也就是恢復原價,不打折.不過,高鐵公司上下溝通管道似乎不怎麼
暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以及票價該賣多少,高鐵站服務人
員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運打了50分不及格的高鐵局長龐
家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已經進步到八十分.態度前後
不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可早已給了高鐵公司，所以目前高
鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要求高鐵延長半價營運期，只能透
過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進行協調。先前自廢武功的苦果，
高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導這個禮拜六開始,不能再用半價,搭
乘高鐵了!台灣高鐵宣布，廿號將開始恢復【全額】售票營運。另外由於
作業來不及,高鐵確定農曆春節期間不會加開班次.農曆春節,想搭高鐵
返鄉的民眾買票動作要快,由於高鐵公司作業程序實在來不及,因此,沒
有被列入交通部春節疏運計畫中,也就是說,高鐵在過年期間不會加開班
次,每天仍然維持單向19班次.另外，高鐵從這個月五號營運以來就狀
況不斷,尤其出站閘門卡住情況嚴重,所以，高鐵公司決定15號星期一
開始,出站的驗票機將全面回收車票,以加快出站速度。還有高鐵公司也
堅持二十號全額賣票,最晚十七號開放旅客訂票,也就是恢復原價,不打
折.不過,高鐵公司上下溝通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20
號的車票,以及票價該賣多少,高鐵站服務人員都是一問三不知.而原本
對高鐵試營運打了50分不及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布
高鐵的整體營運已經進步到八十分.態度前後不一，也令人匪疑所思。.
由於營運許可早已給了高鐵公司，所以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有
法源來強制要求高鐵延長半價營運期，只能透過道德勸說以及星期一下午
和高鐵公司進行協調。先前自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者
台北報導這個禮拜六開始,不能再用半價,搭乘高鐵了!台灣高鐵宣布，
廿號將開始恢復【全額】售票營運。另外由於作業來不及,高鐵確定農曆
春節期間不會加開班次.農曆春節,想搭高鐵返鄉的民眾買票動作要快,
由於高鐵公司作業程序實在來不及,因此,沒有被列入交通部春節疏運計
畫中,也就是說,高鐵在過年期間不會加開班次,每天仍然維持單向19
班次.另外，高鐵從這個月五號營運以來就狀況不斷,尤其出站閘門卡住
情況嚴重,所以，高鐵公司決定15號星期一開始,出站的驗票機將全面
回收車票,以加快出站速度。還有高鐵公司也堅持二十號全額賣票,最晚
十七號開放旅客訂票,也就是恢復原價,不打折.不過,高鐵公司上下溝
通管道似乎不怎麼暢通,究竟何時可以賣20號的車票,以及票價該賣多
少,高鐵站服務人員都是一問三不知.而原本對高鐵試營運打了50分不
及格的高鐵局長龐家驊,短短兩天卻對外宣布高鐵的整體營運已經進步到
八十分.態度前後不一，也令人匪疑所思。.由於營運許可早已給了高鐵
公司，所以目前高鐵局就算再不滿意，也沒有法源來強制要求高鐵延長半
價營運期，只能透過道德勸說以及星期一下午和高鐵公司進行協調。先前
自廢武功的苦果，高鐵局如今自己嚐。.記者台北報導
