中國國家主席胡錦濤，8號跟剛剛獲得連任的美國總統布希通了電話，兩
人除了期盼在智利的APEC會議上見面之外，胡錦濤在交談中還是不忘
提出台灣問題，而布希則重申華府的對台政策立場不變。美國白宮官員與
中國媒體證實，布希與胡錦濤兩人確實在8號通過電話，胡錦濤再度恭賀
布希連任成功，而布希則表示在新的任期內，中美兩國將繼續加強多方面
的合作。除了道賀之外，胡錦濤還向布希提出了台灣問題，希望美中兩國
朝正確方向前進，而布希則向胡錦濤強調美國的對台政策不會改變。中國
外交部9號也表示，希望中美持續維持建設性的合作關係。中國外交部發
言人章啟月此外，布希也希望兩國持續推動六方會談，早日解決朝鮮半島
的核子危機，而兩人也期待20號在南美智利舉行的亞太經濟合作會議上
再次見面。中國國家主席胡錦濤，8號跟剛剛獲得連任的美國總統布希通
了電話，兩人除了期盼在智利的APEC會議上見面之外，胡錦濤在交談
中還是不忘提出台灣問題，而布希則重申華府的對台政策立場不變。美國
白宮官員與中國媒體證實，布希與胡錦濤兩人確實在8號通過電話，胡錦
濤再度恭賀布希連任成功，而布希則表示在新的任期內，中美兩國將繼續
加強多方面的合作。除了道賀之外，胡錦濤還向布希提出了台灣問題，希
望美中兩國朝正確方向前進，而布希則向胡錦濤強調美國的對台政策不會
改變。中國外交部9號也表示，希望中美持續維持建設性的合作關係。中
國外交部發言人章啟月此外，布希也希望兩國持續推動六方會談，早日解
決朝鮮半島的核子危機，而兩人也期待20號在南美智利舉行的亞太經濟
合作會議上再次見面。中國國家主席胡錦濤，8號跟剛剛獲得連任的美國
總統布希通了電話，兩人除了期盼在智利的APEC會議上見面之外，胡
錦濤在交談中還是不忘提出台灣問題，而布希則重申華府的對台政策立場
不變。美國白宮官員與中國媒體證實，布希與胡錦濤兩人確實在8號通過
電話，胡錦濤再度恭賀布希連任成功，而布希則表示在新的任期內，中美
兩國將繼續加強多方面的合作。除了道賀之外，胡錦濤還向布希提出了台
灣問題，希望美中兩國朝正確方向前進，而布希則向胡錦濤強調美國的對
台政策不會改變。中國外交部9號也表示，希望中美持續維持建設性的合
作關係。中國外交部發言人章啟月此外，布希也希望兩國持續推動六方會
談，早日解決朝鮮半島的核子危機，而兩人也期待20號在南美智利舉行
的亞太經濟合作會議上再次見面。中國國家主席胡錦濤，8號跟剛剛獲得
連任的美國總統布希通了電話，兩人除了期盼在智利的APEC會議上見
面之外，胡錦濤在交談中還是不忘提出台灣問題，而布希則重申華府的對
台政策立場不變。美國白宮官員與中國媒體證實，布希與胡錦濤兩人確實
在8號通過電話，胡錦濤再度恭賀布希連任成功，而布希則表示在新的任
期內，中美兩國將繼續加強多方面的合作。除了道賀之外，胡錦濤還向布
希提出了台灣問題，希望美中兩國朝正確方向前進，而布希則向胡錦濤強
調美國的對台政策不會改變。中國外交部9號也表示，希望中美持續維持
建設性的合作關係。中國外交部發言人章啟月此外，布希也希望兩國持續
推動六方會談，早日解決朝鮮半島的核子危機，而兩人也期待20號在南
美智利舉行的亞太經濟合作會議上再次見面。中國國家主席胡錦濤，8號
跟剛剛獲得連任的美國總統布希通了電話，兩人除了期盼在智利的APE
C會議上見面之外，胡錦濤在交談中還是不忘提出台灣問題，而布希則重
申華府的對台政策立場不變。美國白宮官員與中國媒體證實，布希與胡錦
濤兩人確實在8號通過電話，胡錦濤再度恭賀布希連任成功，而布希則表
示在新的任期內，中美兩國將繼續加強多方面的合作。除了道賀之外，胡
錦濤還向布希提出了台灣問題，希望美中兩國朝正確方向前進，而布希則
向胡錦濤強調美國的對台政策不會改變。中國外交部9號也表示，希望中
美持續維持建設性的合作關係。中國外交部發言人章啟月此外，布希也希
望兩國持續推動六方會談，早日解決朝鮮半島的核子危機，而兩人也期待
20號在南美智利舉行的亞太經濟合作會議上再次見面。
