至於高鐵部分，農曆春節期間確定不加開班次，除夕當天的票,2月4號
可以開始購買，還有另一個消息是,目前車票半價購買的優惠，確定延長
到這個月底31號。原本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公司，終於改口
，票價五折優惠期間,將延長到這個月底的31號。.也就是說,半價優
惠一直延長到31號為止,而20號到31號的車票,也可在17號開始
購買預售票,以後，民眾要買高鐵預售票,把握一個原則,就是從乘車日
往前推兩個星期,像是農曆春節期間,民眾想買2月17號除夕當天的預
售票,2月4號就可以開始到車站買票,但是由於電腦作業問題,想同時
買來回車票,恐怕很難.另外針對1月10號和11號兩天列車倒退,嚴
重誤點以及煙霧事件,在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終於在星期天傍
晚將報告送交給高鐵局,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還存有疑慮,要
警察調查個清楚.至於,道岔事件和列車駕駛行控中心三方之間的連繫管
道是否暢通,高鐵公司還是沒交報告,高鐵局已經發出最後通牒。另外，
台北到板橋這段的履勘作業,高鐵公司雖然已經向交通部提出申請,但由
於履勘委員還沒有組成，整個履勘作業來不及，所以春節期間，台北到板
橋段還是無法通車。.記者陳曉卿陳信隆台北報導至於高鐵部分，農曆春
節期間確定不加開班次，除夕當天的票,2月4號可以開始購買，還有另
一個消息是,目前車票半價購買的優惠，確定延長到這個月底31號。原
本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公司，終於改口，票價五折優惠期間,
將延長到這個月底的31號。.也就是說,半價優惠一直延長到31號為
止,而20號到31號的車票,也可在17號開始購買預售票,以後，民
眾要買高鐵預售票,把握一個原則,就是從乘車日往前推兩個星期,像是
農曆春節期間,民眾想買2月17號除夕當天的預售票,2月4號就可以
開始到車站買票,但是由於電腦作業問題,想同時買來回車票,恐怕很難
.另外針對1月10號和11號兩天列車倒退,嚴重誤點以及煙霧事件,
在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終於在星期天傍晚將報告送交給高鐵局
,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還存有疑慮,要警察調查個清楚.至於
,道岔事件和列車駕駛行控中心三方之間的連繫管道是否暢通,高鐵公司
還是沒交報告,高鐵局已經發出最後通牒。另外，台北到板橋這段的履勘
作業,高鐵公司雖然已經向交通部提出申請,但由於履勘委員還沒有組成
，整個履勘作業來不及，所以春節期間，台北到板橋段還是無法通車。.
記者陳曉卿陳信隆台北報導至於高鐵部分，農曆春節期間確定不加開班次
，除夕當天的票,2月4號可以開始購買，還有另一個消息是,目前車票
半價購買的優惠，確定延長到這個月底31號。原本堅持20號恢復原價
的台灣高鐵公司，終於改口，票價五折優惠期間,將延長到這個月底的3
1號。.也就是說,半價優惠一直延長到31號為止,而20號到31號
的車票,也可在17號開始購買預售票,以後，民眾要買高鐵預售票,把
握一個原則,就是從乘車日往前推兩個星期,像是農曆春節期間,民眾想
買2月17號除夕當天的預售票,2月4號就可以開始到車站買票,但是
由於電腦作業問題,想同時買來回車票,恐怕很難.另外針對1月10號
和11號兩天列車倒退,嚴重誤點以及煙霧事件,在高鐵局千呼萬喚之下
,高鐵公司終於在星期天傍晚將報告送交給高鐵局,但是高鐵局長對於煙
霧事件原因還存有疑慮,要警察調查個清楚.至於,道岔事件和列車駕駛
行控中心三方之間的連繫管道是否暢通,高鐵公司還是沒交報告,高鐵局
已經發出最後通牒。另外，台北到板橋這段的履勘作業,高鐵公司雖然已
經向交通部提出申請,但由於履勘委員還沒有組成，整個履勘作業來不及
，所以春節期間，台北到板橋段還是無法通車。.記者陳曉卿陳信隆台北
報導至於高鐵部分，農曆春節期間確定不加開班次，除夕當天的票,2月
4號可以開始購買，還有另一個消息是,目前車票半價購買的優惠，確定
延長到這個月底31號。原本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公司，終於
改口，票價五折優惠期間,將延長到這個月底的31號。.也就是說,半
價優惠一直延長到31號為止,而20號到31號的車票,也可在17號
開始購買預售票,以後，民眾要買高鐵預售票,把握一個原則,就是從乘
車日往前推兩個星期,像是農曆春節期間,民眾想買2月17號除夕當天
的預售票,2月4號就可以開始到車站買票,但是由於電腦作業問題,想
同時買來回車票,恐怕很難.另外針對1月10號和11號兩天列車倒退
,嚴重誤點以及煙霧事件,在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終於在星期
天傍晚將報告送交給高鐵局,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還存有疑慮
,要警察調查個清楚.至於,道岔事件和列車駕駛行控中心三方之間的連
繫管道是否暢通,高鐵公司還是沒交報告,高鐵局已經發出最後通牒。另
外，台北到板橋這段的履勘作業,高鐵公司雖然已經向交通部提出申請,
但由於履勘委員還沒有組成，整個履勘作業來不及，所以春節期間，台北
到板橋段還是無法通車。.記者陳曉卿陳信隆台北報導至於高鐵部分，農
曆春節期間確定不加開班次，除夕當天的票,2月4號可以開始購買，還
有另一個消息是,目前車票半價購買的優惠，確定延長到這個月底31號
。原本堅持20號恢復原價的台灣高鐵公司，終於改口，票價五折優惠期
間,將延長到這個月底的31號。.也就是說,半價優惠一直延長到31
號為止,而20號到31號的車票,也可在17號開始購買預售票,以後
，民眾要買高鐵預售票,把握一個原則,就是從乘車日往前推兩個星期,
像是農曆春節期間,民眾想買2月17號除夕當天的預售票,2月4號就
可以開始到車站買票,但是由於電腦作業問題,想同時買來回車票,恐怕
很難.另外針對1月10號和11號兩天列車倒退,嚴重誤點以及煙霧事
件,在高鐵局千呼萬喚之下,高鐵公司終於在星期天傍晚將報告送交給高
鐵局,但是高鐵局長對於煙霧事件原因還存有疑慮,要警察調查個清楚.
至於,道岔事件和列車駕駛行控中心三方之間的連繫管道是否暢通,高鐵
公司還是沒交報告,高鐵局已經發出最後通牒。另外，台北到板橋這段的
履勘作業,高鐵公司雖然已經向交通部提出申請,但由於履勘委員還沒有
組成，整個履勘作業來不及，所以春節期間，台北到板橋段還是無法通車
。.記者陳曉卿陳信隆台北報導
