今年農曆春節假期長達九天，各種交通工具的運輸方案。為了抒解返鄉車
潮，2月17號除夕當天上午6點到12點，國道一號內湖到彰化，國道
三號木柵到香山，國道五號南港到坪林施實高乘載，初六初七，上午６點
到１２點，國道一號高雄到內壢、國道三號屏東九如到大溪，下午１點到
５點，國道五號蘇澳到頭城也同樣實施。另外配合高乘載措施，這些時段
也將停止收費，而從除夕到收假的最後一天，每天午夜零點到清晨六點也
暫停收費。鐵路方面，台鐵計畫1月27及28日，分別受理東部幹線及
西部幹線的車票預約，在航空方面，離島加班機從1月31日開放訂票，
至於一般航線的開放訂票時間還沒有確定。另外，今年兩岸包機的實施日
期從2月13號到2月25日共13天，兩岸各六家航空公司，將執行9
6個往返航班。今年農曆春節假期長達九天，各種交通工具的運輸方案。
為了抒解返鄉車潮，2月17號除夕當天上午6點到12點，國道一號內
湖到彰化，國道三號木柵到香山，國道五號南港到坪林施實高乘載，初六
初七，上午６點到１２點，國道一號高雄到內壢、國道三號屏東九如到大
溪，下午１點到５點，國道五號蘇澳到頭城也同樣實施。另外配合高乘載
措施，這些時段也將停止收費，而從除夕到收假的最後一天，每天午夜零
點到清晨六點也暫停收費。鐵路方面，台鐵計畫1月27及28日，分別
受理東部幹線及西部幹線的車票預約，在航空方面，離島加班機從1月3
1日開放訂票，至於一般航線的開放訂票時間還沒有確定。另外，今年兩
岸包機的實施日期從2月13號到2月25日共13天，兩岸各六家航空
公司，將執行96個往返航班。今年農曆春節假期長達九天，各種交通工
具的運輸方案。為了抒解返鄉車潮，2月17號除夕當天上午6點到12
點，國道一號內湖到彰化，國道三號木柵到香山，國道五號南港到坪林施
實高乘載，初六初七，上午６點到１２點，國道一號高雄到內壢、國道三
號屏東九如到大溪，下午１點到５點，國道五號蘇澳到頭城也同樣實施。
另外配合高乘載措施，這些時段也將停止收費，而從除夕到收假的最後一
天，每天午夜零點到清晨六點也暫停收費。鐵路方面，台鐵計畫1月27
及28日，分別受理東部幹線及西部幹線的車票預約，在航空方面，離島
加班機從1月31日開放訂票，至於一般航線的開放訂票時間還沒有確定
。另外，今年兩岸包機的實施日期從2月13號到2月25日共13天，
兩岸各六家航空公司，將執行96個往返航班。今年農曆春節假期長達九
天，各種交通工具的運輸方案。為了抒解返鄉車潮，2月17號除夕當天
上午6點到12點，國道一號內湖到彰化，國道三號木柵到香山，國道五
號南港到坪林施實高乘載，初六初七，上午６點到１２點，國道一號高雄
到內壢、國道三號屏東九如到大溪，下午１點到５點，國道五號蘇澳到頭
城也同樣實施。另外配合高乘載措施，這些時段也將停止收費，而從除夕
到收假的最後一天，每天午夜零點到清晨六點也暫停收費。鐵路方面，台
鐵計畫1月27及28日，分別受理東部幹線及西部幹線的車票預約，在
航空方面，離島加班機從1月31日開放訂票，至於一般航線的開放訂票
時間還沒有確定。另外，今年兩岸包機的實施日期從2月13號到2月2
5日共13天，兩岸各六家航空公司，將執行96個往返航班。今年農曆
春節假期長達九天，各種交通工具的運輸方案。為了抒解返鄉車潮，2月
17號除夕當天上午6點到12點，國道一號內湖到彰化，國道三號木柵
到香山，國道五號南港到坪林施實高乘載，初六初七，上午６點到１２點
，國道一號高雄到內壢、國道三號屏東九如到大溪，下午１點到５點，國
道五號蘇澳到頭城也同樣實施。另外配合高乘載措施，這些時段也將停止
收費，而從除夕到收假的最後一天，每天午夜零點到清晨六點也暫停收費
。鐵路方面，台鐵計畫1月27及28日，分別受理東部幹線及西部幹線
的車票預約，在航空方面，離島加班機從1月31日開放訂票，至於一般
航線的開放訂票時間還沒有確定。另外，今年兩岸包機的實施日期從2月
13號到2月25日共13天，兩岸各六家航空公司，將執行96個往返
航班。
