有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照
，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。
空白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓
金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。
而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏
有些不同。
而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。
別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。
卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快。
參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，
因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖
的職業培訓班。
現在的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假日來兼差，找到自己
的一片天空。
張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因為我自己我可以感覺到我們在
做美術設計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。
就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。
我自己的一些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自
己去畫它，去創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發
的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡
去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在
這邊一顯身手。
下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、
做個紀念。
記者歐姵君郭俊麟台北報導
