來關心SBL超級籃球聯賽，在12號東風對戰達欣的比賽當中，發生群
毆事件，多達五名隊職員遭到禁賽以及罰款的處分，球員的運動道德以及
裁判的執法威嚴成為討論焦點，SBL技術委員坦承，國內球員和裁判都
需要再教育。SBL12號晚間發生的鬥毆事件，可以說是台灣籃壇歷史
上最嚴重的打架事件，雖然分別有5人遭到處分，技術委員認為，其實，
這都算輕判了！禁賽、罰款都比不上賠上的形象，技術委員也認為，執法
裁判普遍膽識不夠，重要時刻，也失去了該有的威嚴。球場上的鬥毆，甚
至引起警方注意，認定等同於流氓行為，SBL強調，球員、球團、裁判
都要再教育。。但是目前SBL是以業餘規則來比賽，球團卻有職業化的
強勢作為，裁判的執法遭質疑、球員的教育也不落實，事後的不斷檢討，
只是企圖亡羊補牢。來關心SBL超級籃球聯賽，在12號東風對戰達欣
的比賽當中，發生群毆事件，多達五名隊職員遭到禁賽以及罰款的處分，
球員的運動道德以及裁判的執法威嚴成為討論焦點，SBL技術委員坦承
，國內球員和裁判都需要再教育。SBL12號晚間發生的鬥毆事件，可
以說是台灣籃壇歷史上最嚴重的打架事件，雖然分別有5人遭到處分，技
術委員認為，其實，這都算輕判了！禁賽、罰款都比不上賠上的形象，技
術委員也認為，執法裁判普遍膽識不夠，重要時刻，也失去了該有的威嚴
。球場上的鬥毆，甚至引起警方注意，認定等同於流氓行為，SBL強調
，球員、球團、裁判都要再教育。。但是目前SBL是以業餘規則來比賽
，球團卻有職業化的強勢作為，裁判的執法遭質疑、球員的教育也不落實
，事後的不斷檢討，只是企圖亡羊補牢。來關心SBL超級籃球聯賽，在
12號東風對戰達欣的比賽當中，發生群毆事件，多達五名隊職員遭到禁
賽以及罰款的處分，球員的運動道德以及裁判的執法威嚴成為討論焦點，
SBL技術委員坦承，國內球員和裁判都需要再教育。SBL12號晚間
發生的鬥毆事件，可以說是台灣籃壇歷史上最嚴重的打架事件，雖然分別
有5人遭到處分，技術委員認為，其實，這都算輕判了！禁賽、罰款都比
不上賠上的形象，技術委員也認為，執法裁判普遍膽識不夠，重要時刻，
也失去了該有的威嚴。球場上的鬥毆，甚至引起警方注意，認定等同於流
氓行為，SBL強調，球員、球團、裁判都要再教育。。但是目前SBL
是以業餘規則來比賽，球團卻有職業化的強勢作為，裁判的執法遭質疑、
球員的教育也不落實，事後的不斷檢討，只是企圖亡羊補牢。來關心SB
L超級籃球聯賽，在12號東風對戰達欣的比賽當中，發生群毆事件，多
達五名隊職員遭到禁賽以及罰款的處分，球員的運動道德以及裁判的執法
威嚴成為討論焦點，SBL技術委員坦承，國內球員和裁判都需要再教育
。SBL12號晚間發生的鬥毆事件，可以說是台灣籃壇歷史上最嚴重的
打架事件，雖然分別有5人遭到處分，技術委員認為，其實，這都算輕判
了！禁賽、罰款都比不上賠上的形象，技術委員也認為，執法裁判普遍膽
識不夠，重要時刻，也失去了該有的威嚴。球場上的鬥毆，甚至引起警方
注意，認定等同於流氓行為，SBL強調，球員、球團、裁判都要再教育
。。但是目前SBL是以業餘規則來比賽，球團卻有職業化的強勢作為，
裁判的執法遭質疑、球員的教育也不落實，事後的不斷檢討，只是企圖亡
羊補牢。來關心SBL超級籃球聯賽，在12號東風對戰達欣的比賽當中
，發生群毆事件，多達五名隊職員遭到禁賽以及罰款的處分，球員的運動
道德以及裁判的執法威嚴成為討論焦點，SBL技術委員坦承，國內球員
和裁判都需要再教育。SBL12號晚間發生的鬥毆事件，可以說是台灣
籃壇歷史上最嚴重的打架事件，雖然分別有5人遭到處分，技術委員認為
，其實，這都算輕判了！禁賽、罰款都比不上賠上的形象，技術委員也認
為，執法裁判普遍膽識不夠，重要時刻，也失去了該有的威嚴。球場上的
鬥毆，甚至引起警方注意，認定等同於流氓行為，SBL強調，球員、球
團、裁判都要再教育。。但是目前SBL是以業餘規則來比賽，球團卻有
職業化的強勢作為，裁判的執法遭質疑、球員的教育也不落實，事後的不
斷檢討，只是企圖亡羊補牢。
