高鐵因為噪音問題嚴重、環保署對噪音分貝最高的苗栗路段開出第一張罰
單。接下來請教您，您知道誰可以來監督高鐵嗎？根據我們掌握的消息，
行政院已經通過決議，由「飛安會」來調查高鐵的事故！上週四車廂冒煙
，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調冒煙怎麼
說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調查自己說
，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決議，修法之後，將由飛安會來
調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票價問
題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按規定，票
價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，交通
部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力票價協商將近一個月，最後還是按照
台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期間絕
對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一算，
政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又付出
1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比台灣
高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只能這
樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態更高高鐵因為噪音問題嚴重
、環保署對噪音分貝最高的苗栗路段開出第一張罰單。接下來請教您，您
知道誰可以來監督高鐵嗎？根據我們掌握的消息，行政院已經通過決議，
由「飛安會」來調查高鐵的事故！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂
，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路問題
。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調查自己說，沒人問就不肯說，因
為行政院已經通過決議，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事件，
不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票價問題。行政院長都說話了
，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按規定，票價應該是由交通部督導
，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵
局也使不上力票價協商將近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走，在
星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是民怨
沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵的金
額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又付出1057億元替台灣高
鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要多，
卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只
速度高，票價高，姿態更高高鐵因為噪音問題嚴重、環保署對噪音分貝最
高的苗栗路段開出第一張罰單。接下來請教您，您知道誰可以來監督高鐵
嗎？根據我們掌握的消息，行政院已經通過決議，由「飛安會」來調查高
鐵的事故！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家
都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出包
，就不能再自己調查自己說，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決議
，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主導
一切。看看當初高鐵票價問題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完全
沒有降價打算。按規定，票價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行政
院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力票價協商
將近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信
誓旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也
不會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資
本額將近兩成，另外又付出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地
購買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不了明
明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態
更高高鐵因為噪音問題嚴重、環保署對噪音分貝最高的苗栗路段開出第一
張罰單。接下來請教您，您知道誰可以來監督高鐵嗎？根據我們掌握的消
息，行政院已經通過決議，由「飛安會」來調查高鐵的事故！上週四車廂
冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調冒煙
怎麼說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調查自
己說，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決議，修法之後，將由飛安
會來調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票
價問題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按規定
，票價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，
交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力票價協商將近一個月，最後還是
按照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期
間絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一
算，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又
付出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比
台灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只
能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態更高高鐵因為噪音問題
嚴重、環保署對噪音分貝最高的苗栗路段開出第一張罰單。接下來請教您
，您知道誰可以來監督高鐵嗎？根據我們掌握的消息，行政院已經通過決
議，由「飛安會」來調查高鐵的事故！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟
煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路
問題。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調查自己說，沒人問就不肯說
，因為行政院已經通過決議，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事
件，不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高鐵票價問題。行政院長都說
話了，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按規定，票價應該是由交通部
督導，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?
高鐵局也使不上力票價協商將近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走
，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是
民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵
的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另外又付出1057億元替台
灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要
多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵
不只速度高，票價高，姿態更高高鐵因為噪音問題嚴重、環保署對噪音分
貝最高的苗栗路段開出第一張罰單。接下來請教您，您知道誰可以來監督
高鐵嗎？根據我們掌握的消息，行政院已經通過決議，由「飛安會」來調
查高鐵的事故！上週四車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，
大家都存疑，因為空調冒煙怎麼說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再
出包，就不能再自己調查自己說，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過
決議，修法之後，將由飛安會來調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行
主導一切。看看當初高鐵票價問題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，
完全沒有降價打算。按規定，票價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連
行政院長說的話都不聽了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力票價
協商將近一個月，最後還是按照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵
還信誓旦旦的說，是營運期間絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐
怕也不會讓步&gt;算一算，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高
鐵資本額將近兩成，另外又付出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及
土地購買，政府花的錢，比台灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不
了明明是個高鐵局長，也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，
姿態更高高鐵因為噪音問題嚴重、環保署對噪音分貝最高的苗栗路段開出
第一張罰單。接下來請教您，您知道誰可以來監督高鐵嗎？根據我們掌握
的消息，行政院已經通過決議，由「飛安會」來調查高鐵的事故！上週四
車廂冒煙，高鐵說是乘客丟煙蒂，但這樣的說法，大家都存疑，因為空調
冒煙怎麼說，都是內部線路問題。未來台灣高鐵再出包，就不能再自己調
查自己說，沒人問就不肯說，因為行政院已經通過決議，修法之後，將由
飛安會來調查高鐵的事故事件，不會再讓高鐵自行主導一切。看看當初高
鐵票價問題。行政院長都說話了，高鐵理都不理，完全沒有降價打算。按
規定，票價應該是由交通部督導，但是台灣高鐵連行政院長說的話都不聽
了，交通部長蔡堆算什麼?高鐵局也使不上力票價協商將近一個月，最後
還是按照台灣高鐵的版本走，在星期一以前，高鐵還信誓旦旦的說，是營
運期間絕對不延長。要不是民怨沸騰，台灣高鐵恐怕也不會讓步&gt;
算一算，政府投資台灣高鐵的金額，就佔了台灣高鐵資本額將近兩成，另
外又付出1057億元替台灣高鐵做基礎建設以及土地購買，政府花的錢
，比台灣高鐵自己出的還要多，卻連個票價都管不了明明是個高鐵局長，
也只能這樣抱怨，台灣高鐵不只速度高，票價高，姿態更高
