今天週二的政經大小事單元，持續關心力霸風暴，目前最新狀況是檢調大
規模約談亞太固網高階主管，不過包括王令僑、王令興，還有，王又曾的
二房妻子【陳佩芳】，都陸續被飭回。另外檢調已經對【王又曾】夫婦發
布【通緝令】，外交部宣布，撤銷王又曾的中華民國的護照並證實他人已
經在美國了皺著眉頭、苦著臉的這位老太太，就是王又曾的第二任妻子陳
佩芳，而她也是王令麟的母親，因為掛名友聯產險董事長而被約談，下午
三點到北機組報到。面對追問，陳佩芳相當無奈，因為王又曾帶著第四任
妻子王金世英逃到海外，卻要留在台灣的親人面對司法偵辦；而同樣無奈
的還有這一位滿頭白髮的八十歲老太太李瑞華，她是王又曾的親家，王令
一的岳母，同時也是空殼公司笙杰企業的負責人。被當人頭掛名，對於公
司的事務一無所知，李瑞華應訊不到三個小時就被飭回；而台北市調處在
同一時間，也同步約談中華商銀副總王令僑，以及去年才剛結婚的翊景投
資公司董事長王令興；再加上力霸相關企業的財務及法務高層主管，也一
一被傳喚，調查力霸的資金流向，光是一天內就約談超過二十人，不過引
起力霸風暴的始作俑者王又曾，卻早就帶著第四任妻子王金世英，先前往
中國上海，之後又再轉往美國，滯留海外，檢方已經發佈通緝令，將與美
國方面連絡，協助引渡王又曾夫婦回台灣接受調查。今天週二的政經大小
事單元，持續關心力霸風暴，目前最新狀況是檢調大規模約談亞太固網高
階主管，不過包括王令僑、王令興，還有，王又曾的二房妻子【陳佩芳】
，都陸續被飭回。另外檢調已經對【王又曾】夫婦發布【通緝令】，外交
部宣布，撤銷王又曾的中華民國的護照並證實他人已經在美國了皺著眉頭
、苦著臉的這位老太太，就是王又曾的第二任妻子陳佩芳，而她也是王令
麟的母親，因為掛名友聯產險董事長而被約談，下午三點到北機組報到。
面對追問，陳佩芳相當無奈，因為王又曾帶著第四任妻子王金世英逃到海
外，卻要留在台灣的親人面對司法偵辦；而同樣無奈的還有這一位滿頭白
髮的八十歲老太太李瑞華，她是王又曾的親家，王令一的岳母，同時也是
空殼公司笙杰企業的負責人。被當人頭掛名，對於公司的事務一無所知，
李瑞華應訊不到三個小時就被飭回；而台北市調處在同一時間，也同步約
談中華商銀副總王令僑，以及去年才剛結婚的翊景投資公司董事長王令興
；再加上力霸相關企業的財務及法務高層主管，也一一被傳喚，調查力霸
的資金流向，光是一天內就約談超過二十人，不過引起力霸風暴的始作俑
者王又曾，卻早就帶著第四任妻子王金世英，先前往中國上海，之後又再
轉往美國，滯留海外，檢方已經發佈通緝令，將與美國方面連絡，協助引
渡王又曾夫婦回台灣接受調查。今天週二的政經大小事單元，持續關心力
霸風暴，目前最新狀況是檢調大規模約談亞太固網高階主管，不過包括王
令僑、王令興，還有，王又曾的二房妻子【陳佩芳】，都陸續被飭回。另
外檢調已經對【王又曾】夫婦發布【通緝令】，外交部宣布，撤銷王又曾
的中華民國的護照並證實他人已經在美國了皺著眉頭、苦著臉的這位老太
太，就是王又曾的第二任妻子陳佩芳，而她也是王令麟的母親，因為掛名
友聯產險董事長而被約談，下午三點到北機組報到。面對追問，陳佩芳相
當無奈，因為王又曾帶著第四任妻子王金世英逃到海外，卻要留在台灣的
親人面對司法偵辦；而同樣無奈的還有這一位滿頭白髮的八十歲老太太李
瑞華，她是王又曾的親家，王令一的岳母，同時也是空殼公司笙杰企業的
負責人。被當人頭掛名，對於公司的事務一無所知，李瑞華應訊不到三個
小時就被飭回；而台北市調處在同一時間，也同步約談中華商銀副總王令
僑，以及去年才剛結婚的翊景投資公司董事長王令興；再加上力霸相關企
業的財務及法務高層主管，也一一被傳喚，調查力霸的資金流向，光是一
天內就約談超過二十人，不過引起力霸風暴的始作俑者王又曾，卻早就帶
著第四任妻子王金世英，先前往中國上海，之後又再轉往美國，滯留海外
，檢方已經發佈通緝令，將與美國方面連絡，協助引渡王又曾夫婦回台灣
接受調查。今天週二的政經大小事單元，持續關心力霸風暴，目前最新狀
況是檢調大規模約談亞太固網高階主管，不過包括王令僑、王令興，還有
，王又曾的二房妻子【陳佩芳】，都陸續被飭回。另外檢調已經對【王又
曾】夫婦發布【通緝令】，外交部宣布，撤銷王又曾的中華民國的護照並
證實他人已經在美國了皺著眉頭、苦著臉的這位老太太，就是王又曾的第
二任妻子陳佩芳，而她也是王令麟的母親，因為掛名友聯產險董事長而被
約談，下午三點到北機組報到。面對追問，陳佩芳相當無奈，因為王又曾
帶著第四任妻子王金世英逃到海外，卻要留在台灣的親人面對司法偵辦；
而同樣無奈的還有這一位滿頭白髮的八十歲老太太李瑞華，她是王又曾的
親家，王令一的岳母，同時也是空殼公司笙杰企業的負責人。被當人頭掛
名，對於公司的事務一無所知，李瑞華應訊不到三個小時就被飭回；而台
北市調處在同一時間，也同步約談中華商銀副總王令僑，以及去年才剛結
婚的翊景投資公司董事長王令興；再加上力霸相關企業的財務及法務高層
主管，也一一被傳喚，調查力霸的資金流向，光是一天內就約談超過二十
人，不過引起力霸風暴的始作俑者王又曾，卻早就帶著第四任妻子王金世
英，先前往中國上海，之後又再轉往美國，滯留海外，檢方已經發佈通緝
令，將與美國方面連絡，協助引渡王又曾夫婦回台灣接受調查。
