有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照，
現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，就像是被施
了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先
生，變身成為Q版的王建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，
唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前，他一定先跟客人
做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是
經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快
。參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，
因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的職
業培訓班。現在的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假日來兼差，
找到自己的一片天空。張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因為我自己
我可以感覺到我們在做美術設計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。就
是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。我自己的一
些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，去
創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發的管道不像一般的
街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個好
場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋
友在這邊一顯身手。下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫
家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友
經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水街
頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不
一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q
版的王建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風
、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪
畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦
繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快。參加一般職訓
課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出經
營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現在
的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假日來兼差，找到自己的一片
天空。張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因為我自己我可以感覺到我
們在做美術設計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老闆
他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。我自己的一些個性，一些想
法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，去創作它，就變成
說有一個額外的另外的一個讓我們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要在
路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛開
幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身
手。下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像
、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友經過了技能的培
訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳的
駐店畫家。空白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數
位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。而
另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些
不同。而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專
業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金
敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快。參加一般職訓課程，對我幫助
也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了增
加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順利
找到工作，而且還可以利用假日來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢：
額外的另外的一個發展空間，因為我自己我可以感覺到我們在做美術設計
的工作，就是比較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西，
完全都是，我們是一個工具。我自己的一些個性，一些想法，我想要表現
什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，去創作它，就變成說有一個額外的
另外的一個讓我們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這
群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲
暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您如
果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。記
者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了
台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白
的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就
把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。而另外這位，同樣
也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在作
畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們畫
的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練
習，慢慢學習、進步很快。參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就
是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，
所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順利找到工作，而且
還可以利用假日來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢：額外的另外的一
個發展空間，因為我自己我可以感覺到我們在做美術設計的工作，就是比
較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們
是一個工具。我自己的一些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完全
是靠我們自己去畫它，去創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓我
們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在
淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下
，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您如果經過這家店，
不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟
台北報導有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝
人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，就
像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟
危坐的先生，變身成為Q版的王建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家的
張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前，他一定
先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他
們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、
進步很快。參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師的
張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦
繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假日
來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因
為我自己我可以感覺到我們在做美術設計的工作，就是比較會有種被壓的
感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。我
自己的一些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自己去
畫它，去創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發的管道不
像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找到
了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地
讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，
讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群
聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照，現在還
在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，就像是被施了魔法
一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變
身成為Q版的王建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫
實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分
溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專
業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快。參加
一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，因為學
校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的職業培訓
班。現在的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假日來兼差，找到自
己的一片天空。張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因為我自己我可以
感覺到我們在做美術設計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。就是說客
戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。我自己的一些個性
，一些想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，去創作它
，就變成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發的管道不像一般的街頭藝
人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個好場地。
去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在這
邊一顯身手。下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫
張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友經過了
技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水街頭，成
了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒
，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王
建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓
金敏有些不同。而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現
也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓
練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快。參加一般職訓課程，
對我幫助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出經營危機
，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現在的他，
不但順利找到工作，而且還可以利用假日來兼差，找到自己的一片天空。
張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因為我自己我可以感覺到我們在做
美術設計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老闆他們要
的東西，完全都是，我們是一個工具。我自己的一些個性，一些想法，我
想要表現什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，去創作它，就變成說有一
個額外的另外的一個讓我們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹
冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛開幕的餐
廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下
次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、做個
紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不
但取的了台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫
家。空白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家
卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。而另外這
位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。
而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別
看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我
覺得多練習，慢慢學習、進步很快。參加一般職訓課程，對我幫助也很大
而原本就是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了增加職場
競爭力，所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順利找到工
作，而且還可以利用假日來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢：額外的
另外的一個發展空間，因為我自己我可以感覺到我們在做美術設計的工作
，就是比較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都
是，我們是一個工具。我自己的一些個性，一些想法，我想要表現什麼，
那個完全是靠我們自己去畫它，去創作它，就變成說有一個額外的另外的
一個讓我們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障
畫家，在淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會
的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您如果經過
這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵
君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了台北市
的街頭藝人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位
板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前
這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。而另外這位，同樣也是聽
障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前
，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼
輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢
慢學習、進步很快。參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工
科老師的張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，所以參
加了電腦繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順利找到工作，而且還可以
利用假日來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢：額外的另外的一個發展
空間，因為我自己我可以感覺到我們在做美術設計的工作，就是比較會有
種被壓的感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們是一個
工具。我自己的一些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我
們自己去畫它，去創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發
的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街
頭，找到了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費
提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您如果經過這家店，不妨進
來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報
導有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照
，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，就像是被
施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的
先生，變身成為Q版的王建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢
，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前，他一定先跟客
人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都
是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很
快。參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢
，因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的
職業培訓班。現在的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假日來兼差
，找到自己的一片天空。張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因為我自
己我可以感覺到我們在做美術設計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。
就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。我自己的
一些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，
去創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發的管道不像一般
的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個
好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障
朋友在這邊一顯身手。下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障
畫家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋
友經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水
街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，
不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為
Q版的王建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫
風、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，
繪畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電
腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快。參加一般職
訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出
經營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現
在的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假日來兼差，找到自己的一
片天空。張俊賢：額外的另外的一個發展空間，因為我自己我可以感覺到
我們在做美術設計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老
闆他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。我自己的一些個性，一些
想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，去創作它，就變
成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要
在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛
開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯
身手。下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人
像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友經過了技能的
培訓，不但取的了台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳
的駐店畫家。空白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障
數位畫家卓金敏就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。
而另外這位，同樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有
些不同。而且在作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分
專業。別看他們畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓
金敏：我覺得多練習，慢慢學習、進步很快。參加一般職訓課程，對我幫
助也很大而原本就是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了
增加職場競爭力，所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順
利找到工作，而且還可以利用假日來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢
：額外的另外的一個發展空間，因為我自己我可以感覺到我們在做美術設
計的工作，就是比較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西
，完全都是，我們是一個工具。我自己的一些個性，一些想法，我想要表
現什麼，那個完全是靠我們自己去畫它，去創作它，就變成說有一個額外
的另外的一個讓我們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，
這群聽障畫家，在淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在
聲暉協會的牽線下，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您
如果經過這家店，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。
記者歐姵君郭俊麟台北報導有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的
了台北市的街頭藝人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空
白的數位板上，就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏
就把眼前這位正襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。而另外這位，同
樣也是聽障畫家的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在
作畫之前，他一定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們
畫的這麼輕鬆，他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多
練習，慢慢學習、進步很快。參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本
就是美工科老師的張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力
，所以參加了電腦繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順利找到工作，而
且還可以利用假日來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢：額外的另外的
一個發展空間，因為我自己我可以感覺到我們在做美術設計的工作，就是
比較會有種被壓的感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我
們是一個工具。我自己的一些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完
全是靠我們自己去畫它，去創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓
我們舒發的管道不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，
在淡水街頭，找到了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線
下，免費提供場地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您如果經過這家店
，不妨進來喝茶，讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊
麟台北報導有一群聽障朋友經過了技能的培訓，不但取的了台北市的街頭
藝人證照，現在還在淡水街頭，成了餐廳的駐店畫家。空白的數位板上，
就像是被施了魔法一樣，不一會兒，聽障數位畫家卓金敏就把眼前這位正
襟危坐的先生，變身成為Q版的王建民。而另外這位，同樣也是聽障畫家
的張俊賢，唯美寫實的畫風、跟卓金敏有些不同。而且在作畫之前，他一
定先跟客人做充分溝通，繪畫表現也十分專業。別看他們畫的這麼輕鬆，
他們可都是經過專業的電腦繪圖訓練。卓金敏：我覺得多練習，慢慢學習
、進步很快。參加一般職訓課程，對我幫助也很大而原本就是美工科老師
的張俊賢，因為學校傳出經營危機，為了增加職場競爭力，所以參加了電
腦繪圖的職業培訓班。現在的他，不但順利找到工作，而且還可以利用假
日來兼差，找到自己的一片天空。張俊賢：額外的另外的一個發展空間，
因為我自己我可以感覺到我們在做美術設計的工作，就是比較會有種被壓
的感覺。就是說客戶、老闆他們要的東西，完全都是，我們是一個工具。
我自己的一些個性，一些想法，我想要表現什麼，那個完全是靠我們自己
去畫它，去創作它，就變成說有一個額外的另外的一個讓我們舒發的管道
不像一般的街頭藝人，要在路邊吹冷風，這群聽障畫家，在淡水街頭，找
到了一個好場地。去年剛開幕的餐廳，在聲暉協會的牽線下，免費提供場
地讓聽障朋友在這邊一顯身手。下次，您如果經過這家店，不妨進來喝茶
，讓聽障畫家，畫張像人像、做個紀念。記者歐姵君郭俊麟台北報導
