第六十四屆金球獎將在台北時間明天上午揭曉。
入圍影片的勝算如何，來看我們的報導。
本屆金球獎入圍七項最多獎項、【火線交錯】，是一部探討不同文化、
語言和種族交錯糾葛的多重層次電影。
影片網羅了好萊塢大帥哥、布萊德彼特，澳洲女星凱特布蘭琪，還有墨
西哥和日本的硬底子演員。
要指揮這麼多不同國籍的優秀演員，詮釋這麼複雜的故事，考驗導演的
功力。
本片導演是墨西哥籍的【伊納利圖】，之前的作品、【愛情像母狗】以
及【靈魂的重量】，已讓影迷刮目相看，事實上他已經憑本片在去年
的坎城影展拿下最佳導演獎，被各界視為奪金球的大黑馬。
【伊納利圖】和【火線交錯】遭遇的最大勁敵，就是入圍六項的【神鬼
無間】。
這部臥底警匪片改拍自港片【無間道】，原本就話題性十足，加上李奧
納多、麥特戴蒙和傑克尼可遜等一線男星同場飆戲，更讓影迷看得過
癮。
影片叫座叫好，大導演馬丁史柯西斯的精彩調度功不可沒，奪金球的呼
聲很高。
史柯西斯想拿金球，還得先通過克林伊斯威特這一關。
老克演技不俗，導戲的功力也是嚇嚇叫，今年以【硫磺島的英雄們】和
【來自硫磺島的信】兩部戰爭片，一口氣入圍兩項最佳導演獎。
兩大名導，決戰金球，成為各方矚目的高潮戲碼。
金球獎和奧斯卡不同的，就是獎項還細分成【戲劇類】和【音樂或喜劇
類】。
五部入圍【音樂或喜劇類】的最佳影片，有大片廠的大製作，例如【穿
著Prada的惡魔】嘲諷時尚圈的荒謬；【芭樂特】以搞笑的手法
大開美國人玩笑；歌舞片【夢幻女郎】則是改編自百老匯音樂劇。
也有獨立製片的小品電影，像是倡導反煙的【鳴謝吸菸】、以及批判選
美的【小太陽的願望】。
各自不同的訴求與關懷，充分反映金球獎的多采與包容。
到底誰能如願抱走金球呢？就等待頒獎典禮的揭曉吧！記者林佳蓉報導
。
