做胃鏡檢查，【內視鏡】要從喉嚨伸入，非常不舒服，甚至還讓人想吐，
現在醫界從日本引進只有0.5公分的鼻胃鏡，大大減低不舒服感，而且
檢查過程中還能和醫師說話。仔細看看醫生手中拿的兩條內視鏡，右邊的
粗一公分，是傳統的胃鏡，左邊的只有0.5公分，是最新型的鼻胃鏡，
新型的鼻胃鏡是從鼻腔進入，只要局部鼻清麻醉就可以檢查，過程中，病
患和醫生還可以對話，很多病患就是因為怕照胃鏡，延誤了病情，這種最
新型的鼻胃鏡，是從鼻腔進入，只要局部鼻清麻醉就可以檢查，過程中，
病患和醫生還可以對話，整個過程不到10分鐘，患者不會感到不舒服，
不過醫生提醒，新型的鼻胃鏡並不適用每一個人，如果有鼻腔腫瘤，鼻中
隔彎曲，或凝血功能不好的人，絕對不能使用，目前正種新型的鼻胃鏡，
健保不給付，需自費1800塊錢，只用在自費的健康檢查。。做胃鏡檢
查，【內視鏡】要從喉嚨伸入，非常不舒服，甚至還讓人想吐，現在醫界
從日本引進只有0.5公分的鼻胃鏡，大大減低不舒服感，而且檢查過程
中還能和醫師說話。仔細看看醫生手中拿的兩條內視鏡，右邊的粗一公分
，是傳統的胃鏡，左邊的只有0.5公分，是最新型的鼻胃鏡，新型的鼻
胃鏡是從鼻腔進入，只要局部鼻清麻醉就可以檢查，過程中，病患和醫生
還可以對話，很多病患就是因為怕照胃鏡，延誤了病情，這種最新型的鼻
胃鏡，是從鼻腔進入，只要局部鼻清麻醉就可以檢查，過程中，病患和醫
生還可以對話，整個過程不到10分鐘，患者不會感到不舒服，不過醫生
提醒，新型的鼻胃鏡並不適用每一個人，如果有鼻腔腫瘤，鼻中隔彎曲，
或凝血功能不好的人，絕對不能使用，目前正種新型的鼻胃鏡，健保不給
付，需自費1800塊錢，只用在自費的健康檢查。。做胃鏡檢查，【內
視鏡】要從喉嚨伸入，非常不舒服，甚至還讓人想吐，現在醫界從日本引
進只有0.5公分的鼻胃鏡，大大減低不舒服感，而且檢查過程中還能和
醫師說話。仔細看看醫生手中拿的兩條內視鏡，右邊的粗一公分，是傳統
的胃鏡，左邊的只有0.5公分，是最新型的鼻胃鏡，新型的鼻胃鏡是從
鼻腔進入，只要局部鼻清麻醉就可以檢查，過程中，病患和醫生還可以對
話，很多病患就是因為怕照胃鏡，延誤了病情，這種最新型的鼻胃鏡，是
從鼻腔進入，只要局部鼻清麻醉就可以檢查，過程中，病患和醫生還可以
對話，整個過程不到10分鐘，患者不會感到不舒服，不過醫生提醒，新
型的鼻胃鏡並不適用每一個人，如果有鼻腔腫瘤，鼻中隔彎曲，或凝血功
能不好的人，絕對不能使用，目前正種新型的鼻胃鏡，健保不給付，需自
費1800塊錢，只用在自費的健康檢查。。
