繼續帶您了解當初、集資六百五十億上市的亞太固網，但是到現在、卻有
三百億流向不明，有不少人，當初是以每股十元搶購【固網股條】，但是
到現在一股只剩七毛錢。亞太固網的成立始末，一塊來了解要查什麼，檢
察官余秀端什麼都不說，帶領四十多名調查員，直接進入亞太固網總部搜
索，重點鎖定在20樓以上的財務部和董事長辦公室。事實上，這是力霸
風暴以來的第六案，從力霸母公司，嘉食化，中華商銀，力華票券，友聯
產險到亞太固網，整個力霸集團交叉持股，相互掏空，情況比想像中還嚴
重，銀行團估計光是亞太固網就有300億資金黑洞。由於亞太固網目前
有超過一百萬名用戶，為了擔心影響營運，怎麼樣都要出面澄清，但改變
不了的，是八年前交通部開放固網執照，當時王令麟還是國民黨不分區立
委，王又曾當了15年國民黨中常委，在一片看好聲中，東森固網股條可
是最熱門的搶手貨，有錢都不見得買得到。全立法院，從立委到助理，都
想盡辦法搶購，每股十元搶進，希望股條換股票，但現在每股七毛，當時
更有小股東找親人集資，現在卻通通套牢，損失慘重。繼續帶您了解當初
、集資六百五十億上市的亞太固網，但是到現在、卻有三百億流向不明，
有不少人，當初是以每股十元搶購【固網股條】，但是到現在一股只剩七
毛錢。亞太固網的成立始末，一塊來了解要查什麼，檢察官余秀端什麼都
不說，帶領四十多名調查員，直接進入亞太固網總部搜索，重點鎖定在2
0樓以上的財務部和董事長辦公室。事實上，這是力霸風暴以來的第六案
，從力霸母公司，嘉食化，中華商銀，力華票券，友聯產險到亞太固網，
整個力霸集團交叉持股，相互掏空，情況比想像中還嚴重，銀行團估計光
是亞太固網就有300億資金黑洞。由於亞太固網目前有超過一百萬名用
戶，為了擔心影響營運，怎麼樣都要出面澄清，但改變不了的，是八年前
交通部開放固網執照，當時王令麟還是國民黨不分區立委，王又曾當了1
5年國民黨中常委，在一片看好聲中，東森固網股條可是最熱門的搶手貨
，有錢都不見得買得到。全立法院，從立委到助理，都想盡辦法搶購，每
股十元搶進，希望股條換股票，但現在每股七毛，當時更有小股東找親人
集資，現在卻通通套牢，損失慘重。繼續帶您了解當初、集資六百五十億
上市的亞太固網，但是到現在、卻有三百億流向不明，有不少人，當初是
以每股十元搶購【固網股條】，但是到現在一股只剩七毛錢。亞太固網的
成立始末，一塊來了解要查什麼，檢察官余秀端什麼都不說，帶領四十多
名調查員，直接進入亞太固網總部搜索，重點鎖定在20樓以上的財務部
和董事長辦公室。事實上，這是力霸風暴以來的第六案，從力霸母公司，
嘉食化，中華商銀，力華票券，友聯產險到亞太固網，整個力霸集團交叉
持股，相互掏空，情況比想像中還嚴重，銀行團估計光是亞太固網就有3
00億資金黑洞。由於亞太固網目前有超過一百萬名用戶，為了擔心影響
營運，怎麼樣都要出面澄清，但改變不了的，是八年前交通部開放固網執
照，當時王令麟還是國民黨不分區立委，王又曾當了15年國民黨中常委
，在一片看好聲中，東森固網股條可是最熱門的搶手貨，有錢都不見得買
得到。全立法院，從立委到助理，都想盡辦法搶購，每股十元搶進，希望
股條換股票，但現在每股七毛，當時更有小股東找親人集資，現在卻通通
套牢，損失慘重。繼續帶您了解當初、集資六百五十億上市的亞太固網，
但是到現在、卻有三百億流向不明，有不少人，當初是以每股十元搶購【
固網股條】，但是到現在一股只剩七毛錢。亞太固網的成立始末，一塊來
了解要查什麼，檢察官余秀端什麼都不說，帶領四十多名調查員，直接進
入亞太固網總部搜索，重點鎖定在20樓以上的財務部和董事長辦公室。
事實上，這是力霸風暴以來的第六案，從力霸母公司，嘉食化，中華商銀
，力華票券，友聯產險到亞太固網，整個力霸集團交叉持股，相互掏空，
情況比想像中還嚴重，銀行團估計光是亞太固網就有300億資金黑洞。
由於亞太固網目前有超過一百萬名用戶，為了擔心影響營運，怎麼樣都要
出面澄清，但改變不了的，是八年前交通部開放固網執照，當時王令麟還
是國民黨不分區立委，王又曾當了15年國民黨中常委，在一片看好聲中
，東森固網股條可是最熱門的搶手貨，有錢都不見得買得到。全立法院，
從立委到助理，都想盡辦法搶購，每股十元搶進，希望股條換股票，但現
在每股七毛，當時更有小股東找親人集資，現在卻通通套牢，損失慘重。
繼續帶您了解當初、集資六百五十億上市的亞太固網，但是到現在、卻有
三百億流向不明，有不少人，當初是以每股十元搶購【固網股條】，但是
到現在一股只剩七毛錢。亞太固網的成立始末，一塊來了解要查什麼，檢
察官余秀端什麼都不說，帶領四十多名調查員，直接進入亞太固網總部搜
索，重點鎖定在20樓以上的財務部和董事長辦公室。事實上，這是力霸
風暴以來的第六案，從力霸母公司，嘉食化，中華商銀，力華票券，友聯
產險到亞太固網，整個力霸集團交叉持股，相互掏空，情況比想像中還嚴
重，銀行團估計光是亞太固網就有300億資金黑洞。由於亞太固網目前
有超過一百萬名用戶，為了擔心影響營運，怎麼樣都要出面澄清，但改變
不了的，是八年前交通部開放固網執照，當時王令麟還是國民黨不分區立
委，王又曾當了15年國民黨中常委，在一片看好聲中，東森固網股條可
是最熱門的搶手貨，有錢都不見得買得到。全立法院，從立委到助理，都
想盡辦法搶購，每股十元搶進，希望股條換股票，但現在每股七毛，當時
更有小股東找親人集資，現在卻通通套牢，損失慘重。
