高雄市第三度爭取世界大學運動會主辦權失敗，2011年的世大運將由
中國深圳市主辦。台灣爭取世界大學運動會，派出了多名代表，但是經過
激烈的投票表決，還是在最後一輪輸給了中國深圳市。這是高雄市在十年
內，第三次爭取世大運失敗，代表團研判最主要的原因，可能是深圳提出
超過1500萬美金的贊助費，獲得評審的青睞。台灣爭辦再度失利，但
是能夠再一次在世界的舞台上發聲，也讓其他世大運的會員國認識到台灣
的存在。高雄市第三度爭取世界大學運動會主辦權失敗，2011年的世
大運將由中國深圳市主辦。台灣爭取世界大學運動會，派出了多名代表，
但是經過激烈的投票表決，還是在最後一輪輸給了中國深圳市。這是高雄
市在十年內，第三次爭取世大運失敗，代表團研判最主要的原因，可能是
深圳提出超過1500萬美金的贊助費，獲得評審的青睞。台灣爭辦再度
失利，但是能夠再一次在世界的舞台上發聲，也讓其他世大運的會員國認
識到台灣的存在。高雄市第三度爭取世界大學運動會主辦權失敗，201
1年的世大運將由中國深圳市主辦。台灣爭取世界大學運動會，派出了多
名代表，但是經過激烈的投票表決，還是在最後一輪輸給了中國深圳市。
這是高雄市在十年內，第三次爭取世大運失敗，代表團研判最主要的原因
，可能是深圳提出超過1500萬美金的贊助費，獲得評審的青睞。台灣
爭辦再度失利，但是能夠再一次在世界的舞台上發聲，也讓其他世大運的
會員國認識到台灣的存在。高雄市第三度爭取世界大學運動會主辦權失敗
，2011年的世大運將由中國深圳市主辦。台灣爭取世界大學運動會，
派出了多名代表，但是經過激烈的投票表決，還是在最後一輪輸給了中國
深圳市。這是高雄市在十年內，第三次爭取世大運失敗，代表團研判最主
要的原因，可能是深圳提出超過1500萬美金的贊助費，獲得評審的青
睞。台灣爭辦再度失利，但是能夠再一次在世界的舞台上發聲，也讓其他
世大運的會員國認識到台灣的存在。
