力霸風波延燒到衣蝶百貨，消保官介入協調衣蝶禮券問題，保證民眾手上
的衣蝶禮券不會成為廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理王令楣臉
色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒著落，斡
旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支付廠商九
百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許多消費者不
放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，因為已經有
部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保官因此出動
，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保官已經強
力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這場風波能不
能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維台北報
導力霸風波延燒到衣蝶百貨，消保官介入協調衣蝶禮券問題，保證民眾手
上的衣蝶禮券不會成為廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理王令楣
臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒著落，
斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支付廠商
九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許多消費者
不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，因為已經
有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保官因此出
動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保官已經
強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這場風波能
不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維台北
報導力霸風波延燒到衣蝶百貨，消保官介入協調衣蝶禮券問題，保證民眾
手上的衣蝶禮券不會成為廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理王令
楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒著落
，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支付廠
商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許多消費
者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，因為已
經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保官因此
出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保官已
經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這場風波
能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維台
北報導力霸風波延燒到衣蝶百貨，消保官介入協調衣蝶禮券問題，保證民
眾手上的衣蝶禮券不會成為廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理王
令楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒著
落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支付
廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許多消
費者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，因為
已經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保官因
此出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保官
已經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這場風
波能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌維
台北報導力霸風波延燒到衣蝶百貨，消保官介入協調衣蝶禮券問題，保證
民眾手上的衣蝶禮券不會成為廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經理
王令楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是沒
著落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先支
付廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許多
消費者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，因
為已經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保官
因此出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消保
官已經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這場
風波能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳昌
維台北報導力霸風波延燒到衣蝶百貨，消保官介入協調衣蝶禮券問題，保
證民眾手上的衣蝶禮券不會成為廢紙。坐在國泰世華銀行裡頭，衣蝶總經
理王令楣臉色凝重，都已經過了三點半，積欠廠商的七千多萬貨款，還是
沒著落，斡旋到到將近五點鐘，帳戶才正式解凍。衣蝶表示，今天已經先
支付廠商九百多筆貨款，撤櫃的危機，可望暫時解除，不過今天還是有許
多消費者不放心，拿著手上的禮券希望趕快用完。民眾擔心是有原因的，
因為已經有部分專櫃，一看到消費者手持禮券上門，就推說沒存貨，消保
官因此出動，突擊全國四家衣蝶，強調依法業者不能拒絕民眾的禮券。消
保官已經強力要求業者配合，而衣蝶也豎起告示，強調禮券一定能用，這
場風波能不能就此平息，考驗消費者及廠商的信心。記者林珍汝郭俊麟陳
昌維台北報導
