高鐵台北到板橋路段已經完工,高鐵局預估月底通車,只是,這次履勘時
間只有短短三天,而履勘委員有一半成員都是官方代表,專業性備受質疑
.高鐵台北到板橋路段,由於地下化工程困難，直到這個月初才完成所有
工程,高鐵公司也已經向交通部提出申請履勘,主管機關高鐵局預估履勘
作業只要三天就可,在20號到22號便可召開總結會議,最快一月底前
,台北到板橋這段就可以通車,而這次負責履勘的10名委員都是新面孔
,值得注意的是，官方就佔了一半，召集人由交通部路政司長尹承蓬擔任
。.換句話說，台北到板橋這一路段，只要這十名履勘委員拍板通過，就
能夠順利通車。但這樣的組合安排，看在前履勘委員眼裡,卻很不以為然
.不過，高鐵局可是很有信心，預估農曆春節，整個高鐵就能全線通車。
但，問題又來了，因為依照目前票務系統的設定，民眾在乘車日的前兩個
星期，才可買預售票。也就是，除夕去程的車票,2月4號就可以買,但
，想同時買18號以後的回程票，必須還得再跑一趟．非常不便民．高鐵
公司現在僅承諾會盡量更改票務系統，方便民眾一次就能買到來回票，但
何時開始，目前還沒有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北報導高鐵台北到板
橋路段已經完工,高鐵局預估月底通車,只是,這次履勘時間只有短短三
天,而履勘委員有一半成員都是官方代表,專業性備受質疑.高鐵台北到
板橋路段,由於地下化工程困難，直到這個月初才完成所有工程,高鐵公
司也已經向交通部提出申請履勘,主管機關高鐵局預估履勘作業只要三天
就可,在20號到22號便可召開總結會議,最快一月底前,台北到板橋
這段就可以通車,而這次負責履勘的10名委員都是新面孔,值得注意的
是，官方就佔了一半，召集人由交通部路政司長尹承蓬擔任。.換句話說
，台北到板橋這一路段，只要這十名履勘委員拍板通過，就能夠順利通車
。但這樣的組合安排，看在前履勘委員眼裡,卻很不以為然.不過，高鐵
局可是很有信心，預估農曆春節，整個高鐵就能全線通車。但，問題又來
了，因為依照目前票務系統的設定，民眾在乘車日的前兩個星期，才可買
預售票。也就是，除夕去程的車票,2月4號就可以買,但，想同時買1
8號以後的回程票，必須還得再跑一趟．非常不便民．高鐵公司現在僅承
諾會盡量更改票務系統，方便民眾一次就能買到來回票，但何時開始，目
前還沒有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北報導高鐵台北到板橋路段已經完
工,高鐵局預估月底通車,只是,這次履勘時間只有短短三天,而履勘委
員有一半成員都是官方代表,專業性備受質疑.高鐵台北到板橋路段,由
於地下化工程困難，直到這個月初才完成所有工程,高鐵公司也已經向交
通部提出申請履勘,主管機關高鐵局預估履勘作業只要三天就可,在20
號到22號便可召開總結會議,最快一月底前,台北到板橋這段就可以通
車,而這次負責履勘的10名委員都是新面孔,值得注意的是，官方就佔
了一半，召集人由交通部路政司長尹承蓬擔任。.換句話說，台北到板橋
這一路段，只要這十名履勘委員拍板通過，就能夠順利通車。但這樣的組
合安排，看在前履勘委員眼裡,卻很不以為然.不過，高鐵局可是很有信
心，預估農曆春節，整個高鐵就能全線通車。但，問題又來了，因為依照
目前票務系統的設定，民眾在乘車日的前兩個星期，才可買預售票。也就
是，除夕去程的車票,2月4號就可以買,但，想同時買18號以後的回
程票，必須還得再跑一趟．非常不便民．高鐵公司現在僅承諾會盡量更改
票務系統，方便民眾一次就能買到來回票，但何時開始，目前還沒有答案
．.記者陳曉卿張梓嘉台北報導高鐵台北到板橋路段已經完工,高鐵局預
估月底通車,只是,這次履勘時間只有短短三天,而履勘委員有一半成員
都是官方代表,專業性備受質疑.高鐵台北到板橋路段,由於地下化工程
困難，直到這個月初才完成所有工程,高鐵公司也已經向交通部提出申請
履勘,主管機關高鐵局預估履勘作業只要三天就可,在20號到22號便
可召開總結會議,最快一月底前,台北到板橋這段就可以通車,而這次負
責履勘的10名委員都是新面孔,值得注意的是，官方就佔了一半，召集
人由交通部路政司長尹承蓬擔任。.換句話說，台北到板橋這一路段，只
要這十名履勘委員拍板通過，就能夠順利通車。但這樣的組合安排，看在
前履勘委員眼裡,卻很不以為然.不過，高鐵局可是很有信心，預估農曆
春節，整個高鐵就能全線通車。但，問題又來了，因為依照目前票務系統
的設定，民眾在乘車日的前兩個星期，才可買預售票。也就是，除夕去程
的車票,2月4號就可以買,但，想同時買18號以後的回程票，必須還
得再跑一趟．非常不便民．高鐵公司現在僅承諾會盡量更改票務系統，方
便民眾一次就能買到來回票，但何時開始，目前還沒有答案．.記者陳曉
卿張梓嘉台北報導高鐵台北到板橋路段已經完工,高鐵局預估月底通車,
只是,這次履勘時間只有短短三天,而履勘委員有一半成員都是官方代表
,專業性備受質疑.高鐵台北到板橋路段,由於地下化工程困難，直到這
個月初才完成所有工程,高鐵公司也已經向交通部提出申請履勘,主管機
關高鐵局預估履勘作業只要三天就可,在20號到22號便可召開總結會
議,最快一月底前,台北到板橋這段就可以通車,而這次負責履勘的10
名委員都是新面孔,值得注意的是，官方就佔了一半，召集人由交通部路
政司長尹承蓬擔任。.換句話說，台北到板橋這一路段，只要這十名履勘
委員拍板通過，就能夠順利通車。但這樣的組合安排，看在前履勘委員眼
裡,卻很不以為然.不過，高鐵局可是很有信心，預估農曆春節，整個高
鐵就能全線通車。但，問題又來了，因為依照目前票務系統的設定，民眾
在乘車日的前兩個星期，才可買預售票。也就是，除夕去程的車票,2月
4號就可以買,但，想同時買18號以後的回程票，必須還得再跑一趟．
非常不便民．高鐵公司現在僅承諾會盡量更改票務系統，方便民眾一次就
能買到來回票，但何時開始，目前還沒有答案．.記者陳曉卿張梓嘉台北
報導
