雖然巴勒斯坦領袖阿拉法特還在法國的病床上跟死神搏鬥，不過他的接班
人之爭已經逐漸白熱化，巴勒斯坦目前台面上的三位領導人，今天原本要
到巴黎探視他的病情，但是卻被阿拉法特的妻子認為居心不良，而臨時擱
置了探病的計畫。巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯，以及外長
沙斯，星期一臨時決定擱置前往巴黎探望阿拉法特的行程。因為阿拉法特
的太太蘇哈，在接受半島電視台訪問時，指控三個人是來搶阿拉法特的位
子．甚至會做出傷害他的舉動你知道嗎這是他們的陰謀他們企圖要活埋阿
拉法特蘇哈首度打破沉默向外界發言，就說了重話，也引來阿拉法特親信
的不滿。阿拉法特不是任一家族的財產他是我們的象徵我希望法國以及巴
勒斯坦的朋友可以秉持這點治療他阿拉法特傳出昏迷病危的消息之後，外
界一直無法知道他的病情。有的報導說他依靠儀器維持生命跡象，有的報
導甚至說他已經腦死。在巴勒斯坦三大領袖，表達前往巴黎探視的意願後
，以色列報紙還猜測，三人前往巴黎後將宣布阿拉法特的死訊。不過正當
阿拉法特的接班人之爭，逐漸白熱化的同時。阿拉法特旗下法塔組織的分
支，激進的阿奎沙烈士旅的四名成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法特的總部前，
散發傳單，表示阿拉法特，仍然是他們唯一的領袖。阿奎沙烈士旅的舉動
也凸顯出，不管未來誰能成為阿拉法特的接班人，如何團結巴勒斯坦境內
所有派系，可能是他們所要面對的最大挑戰雖然巴勒斯坦領袖阿拉法特還
在法國的病床上跟死神搏鬥，不過他的接班人之爭已經逐漸白熱化，巴勒
斯坦目前台面上的三位領導人，今天原本要到巴黎探視他的病情，但是卻
被阿拉法特的妻子認為居心不良，而臨時擱置了探病的計畫。巴勒斯坦總
理柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯，以及外長沙斯，星期一臨時決定擱置前
往巴黎探望阿拉法特的行程。因為阿拉法特的太太蘇哈，在接受半島電視
台訪問時，指控三個人是來搶阿拉法特的位子．甚至會做出傷害他的舉動
你知道嗎這是他們的陰謀他們企圖要活埋阿拉法特蘇哈首度打破沉默向外
界發言，就說了重話，也引來阿拉法特親信的不滿。阿拉法特不是任一家
族的財產他是我們的象徵我希望法國以及巴勒斯坦的朋友可以秉持這點治
療他阿拉法特傳出昏迷病危的消息之後，外界一直無法知道他的病情。有
的報導說他依靠儀器維持生命跡象，有的報導甚至說他已經腦死。在巴勒
斯坦三大領袖，表達前往巴黎探視的意願後，以色列報紙還猜測，三人前
往巴黎後將宣布阿拉法特的死訊。不過正當阿拉法特的接班人之爭，逐漸
白熱化的同時。阿拉法特旗下法塔組織的分支，激進的阿奎沙烈士旅的四
名成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法特的總部前，散發傳單，表示阿拉法特，仍
然是他們唯一的領袖。阿奎沙烈士旅的舉動也凸顯出，不管未來誰能成為
阿拉法特的接班人，如何團結巴勒斯坦境內所有派系，可能是他們所要面
對的最大挑戰雖然巴勒斯坦領袖阿拉法特還在法國的病床上跟死神搏鬥，
不過他的接班人之爭已經逐漸白熱化，巴勒斯坦目前台面上的三位領導人
，今天原本要到巴黎探視他的病情，但是卻被阿拉法特的妻子認為居心不
良，而臨時擱置了探病的計畫。巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第二號人物阿巴
斯，以及外長沙斯，星期一臨時決定擱置前往巴黎探望阿拉法特的行程。
因為阿拉法特的太太蘇哈，在接受半島電視台訪問時，指控三個人是來搶
阿拉法特的位子．甚至會做出傷害他的舉動你知道嗎這是他們的陰謀他們
企圖要活埋阿拉法特蘇哈首度打破沉默向外界發言，就說了重話，也引來
阿拉法特親信的不滿。阿拉法特不是任一家族的財產他是我們的象徵我希
望法國以及巴勒斯坦的朋友可以秉持這點治療他阿拉法特傳出昏迷病危的
消息之後，外界一直無法知道他的病情。有的報導說他依靠儀器維持生命
跡象，有的報導甚至說他已經腦死。在巴勒斯坦三大領袖，表達前往巴黎
探視的意願後，以色列報紙還猜測，三人前往巴黎後將宣布阿拉法特的死
訊。不過正當阿拉法特的接班人之爭，逐漸白熱化的同時。阿拉法特旗下
法塔組織的分支，激進的阿奎沙烈士旅的四名成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法
特的總部前，散發傳單，表示阿拉法特，仍然是他們唯一的領袖。阿奎沙
烈士旅的舉動也凸顯出，不管未來誰能成為阿拉法特的接班人，如何團結
巴勒斯坦境內所有派系，可能是他們所要面對的最大挑戰雖然巴勒斯坦領
袖阿拉法特還在法國的病床上跟死神搏鬥，不過他的接班人之爭已經逐漸
白熱化，巴勒斯坦目前台面上的三位領導人，今天原本要到巴黎探視他的
病情，但是卻被阿拉法特的妻子認為居心不良，而臨時擱置了探病的計畫
。巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯，以及外長沙斯，星期一臨
時決定擱置前往巴黎探望阿拉法特的行程。因為阿拉法特的太太蘇哈，在
接受半島電視台訪問時，指控三個人是來搶阿拉法特的位子．甚至會做出
傷害他的舉動你知道嗎這是他們的陰謀他們企圖要活埋阿拉法特蘇哈首度
打破沉默向外界發言，就說了重話，也引來阿拉法特親信的不滿。阿拉法
特不是任一家族的財產他是我們的象徵我希望法國以及巴勒斯坦的朋友可
以秉持這點治療他阿拉法特傳出昏迷病危的消息之後，外界一直無法知道
他的病情。有的報導說他依靠儀器維持生命跡象，有的報導甚至說他已經
腦死。在巴勒斯坦三大領袖，表達前往巴黎探視的意願後，以色列報紙還
猜測，三人前往巴黎後將宣布阿拉法特的死訊。不過正當阿拉法特的接班
人之爭，逐漸白熱化的同時。阿拉法特旗下法塔組織的分支，激進的阿奎
沙烈士旅的四名成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法特的總部前，散發傳單，表示
阿拉法特，仍然是他們唯一的領袖。阿奎沙烈士旅的舉動也凸顯出，不管
未來誰能成為阿拉法特的接班人，如何團結巴勒斯坦境內所有派系，可能
是他們所要面對的最大挑戰雖然巴勒斯坦領袖阿拉法特還在法國的病床上
跟死神搏鬥，不過他的接班人之爭已經逐漸白熱化，巴勒斯坦目前台面上
的三位領導人，今天原本要到巴黎探視他的病情，但是卻被阿拉法特的妻
子認為居心不良，而臨時擱置了探病的計畫。巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第
二號人物阿巴斯，以及外長沙斯，星期一臨時決定擱置前往巴黎探望阿拉
法特的行程。因為阿拉法特的太太蘇哈，在接受半島電視台訪問時，指控
三個人是來搶阿拉法特的位子．甚至會做出傷害他的舉動你知道嗎這是他
們的陰謀他們企圖要活埋阿拉法特蘇哈首度打破沉默向外界發言，就說了
重話，也引來阿拉法特親信的不滿。阿拉法特不是任一家族的財產他是我
們的象徵我希望法國以及巴勒斯坦的朋友可以秉持這點治療他阿拉法特傳
出昏迷病危的消息之後，外界一直無法知道他的病情。有的報導說他依靠
儀器維持生命跡象，有的報導甚至說他已經腦死。在巴勒斯坦三大領袖，
表達前往巴黎探視的意願後，以色列報紙還猜測，三人前往巴黎後將宣布
阿拉法特的死訊。不過正當阿拉法特的接班人之爭，逐漸白熱化的同時。
阿拉法特旗下法塔組織的分支，激進的阿奎沙烈士旅的四名成員，卻跑到
拉瑪拉阿拉法特的總部前，散發傳單，表示阿拉法特，仍然是他們唯一的
領袖。阿奎沙烈士旅的舉動也凸顯出，不管未來誰能成為阿拉法特的接班
人，如何團結巴勒斯坦境內所有派系，可能是他們所要面對的最大挑戰雖
然巴勒斯坦領袖阿拉法特還在法國的病床上跟死神搏鬥，不過他的接班人
之爭已經逐漸白熱化，巴勒斯坦目前台面上的三位領導人，今天原本要到
巴黎探視他的病情，但是卻被阿拉法特的妻子認為居心不良，而臨時擱置
了探病的計畫。巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯，以及外長沙
斯，星期一臨時決定擱置前往巴黎探望阿拉法特的行程。因為阿拉法特的
太太蘇哈，在接受半島電視台訪問時，指控三個人是來搶阿拉法特的位子
．甚至會做出傷害他的舉動你知道嗎這是他們的陰謀他們企圖要活埋阿拉
法特蘇哈首度打破沉默向外界發言，就說了重話，也引來阿拉法特親信的
不滿。阿拉法特不是任一家族的財產他是我們的象徵我希望法國以及巴勒
斯坦的朋友可以秉持這點治療他阿拉法特傳出昏迷病危的消息之後，外界
一直無法知道他的病情。有的報導說他依靠儀器維持生命跡象，有的報導
甚至說他已經腦死。在巴勒斯坦三大領袖，表達前往巴黎探視的意願後，
以色列報紙還猜測，三人前往巴黎後將宣布阿拉法特的死訊。不過正當阿
拉法特的接班人之爭，逐漸白熱化的同時。阿拉法特旗下法塔組織的分支
，激進的阿奎沙烈士旅的四名成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法特的總部前，散
發傳單，表示阿拉法特，仍然是他們唯一的領袖。阿奎沙烈士旅的舉動也
凸顯出，不管未來誰能成為阿拉法特的接班人，如何團結巴勒斯坦境內所
有派系，可能是他們所要面對的最大挑戰雖然巴勒斯坦領袖阿拉法特還在
法國的病床上跟死神搏鬥，不過他的接班人之爭已經逐漸白熱化，巴勒斯
坦目前台面上的三位領導人，今天原本要到巴黎探視他的病情，但是卻被
阿拉法特的妻子認為居心不良，而臨時擱置了探病的計畫。巴勒斯坦總理
柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯，以及外長沙斯，星期一臨時決定擱置前往
巴黎探望阿拉法特的行程。因為阿拉法特的太太蘇哈，在接受半島電視台
訪問時，指控三個人是來搶阿拉法特的位子．甚至會做出傷害他的舉動你
知道嗎這是他們的陰謀他們企圖要活埋阿拉法特蘇哈首度打破沉默向外界
發言，就說了重話，也引來阿拉法特親信的不滿。阿拉法特不是任一家族
的財產他是我們的象徵我希望法國以及巴勒斯坦的朋友可以秉持這點治療
他阿拉法特傳出昏迷病危的消息之後，外界一直無法知道他的病情。有的
報導說他依靠儀器維持生命跡象，有的報導甚至說他已經腦死。在巴勒斯
坦三大領袖，表達前往巴黎探視的意願後，以色列報紙還猜測，三人前往
巴黎後將宣布阿拉法特的死訊。不過正當阿拉法特的接班人之爭，逐漸白
熱化的同時。阿拉法特旗下法塔組織的分支，激進的阿奎沙烈士旅的四名
成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法特的總部前，散發傳單，表示阿拉法特，仍然
是他們唯一的領袖。阿奎沙烈士旅的舉動也凸顯出，不管未來誰能成為阿
拉法特的接班人，如何團結巴勒斯坦境內所有派系，可能是他們所要面對
的最大挑戰雖然巴勒斯坦領袖阿拉法特還在法國的病床上跟死神搏鬥，不
過他的接班人之爭已經逐漸白熱化，巴勒斯坦目前台面上的三位領導人，
今天原本要到巴黎探視他的病情，但是卻被阿拉法特的妻子認為居心不良
，而臨時擱置了探病的計畫。巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯
，以及外長沙斯，星期一臨時決定擱置前往巴黎探望阿拉法特的行程。因
為阿拉法特的太太蘇哈，在接受半島電視台訪問時，指控三個人是來搶阿
拉法特的位子．甚至會做出傷害他的舉動你知道嗎這是他們的陰謀他們企
圖要活埋阿拉法特蘇哈首度打破沉默向外界發言，就說了重話，也引來阿
拉法特親信的不滿。阿拉法特不是任一家族的財產他是我們的象徵我希望
法國以及巴勒斯坦的朋友可以秉持這點治療他阿拉法特傳出昏迷病危的消
息之後，外界一直無法知道他的病情。有的報導說他依靠儀器維持生命跡
象，有的報導甚至說他已經腦死。在巴勒斯坦三大領袖，表達前往巴黎探
視的意願後，以色列報紙還猜測，三人前往巴黎後將宣布阿拉法特的死訊
。不過正當阿拉法特的接班人之爭，逐漸白熱化的同時。阿拉法特旗下法
塔組織的分支，激進的阿奎沙烈士旅的四名成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法特
的總部前，散發傳單，表示阿拉法特，仍然是他們唯一的領袖。阿奎沙烈
士旅的舉動也凸顯出，不管未來誰能成為阿拉法特的接班人，如何團結巴
勒斯坦境內所有派系，可能是他們所要面對的最大挑戰雖然巴勒斯坦領袖
阿拉法特還在法國的病床上跟死神搏鬥，不過他的接班人之爭已經逐漸白
熱化，巴勒斯坦目前台面上的三位領導人，今天原本要到巴黎探視他的病
情，但是卻被阿拉法特的妻子認為居心不良，而臨時擱置了探病的計畫。
巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯，以及外長沙斯，星期一臨時
決定擱置前往巴黎探望阿拉法特的行程。因為阿拉法特的太太蘇哈，在接
受半島電視台訪問時，指控三個人是來搶阿拉法特的位子．甚至會做出傷
害他的舉動你知道嗎這是他們的陰謀他們企圖要活埋阿拉法特蘇哈首度打
破沉默向外界發言，就說了重話，也引來阿拉法特親信的不滿。阿拉法特
不是任一家族的財產他是我們的象徵我希望法國以及巴勒斯坦的朋友可以
秉持這點治療他阿拉法特傳出昏迷病危的消息之後，外界一直無法知道他
的病情。有的報導說他依靠儀器維持生命跡象，有的報導甚至說他已經腦
死。在巴勒斯坦三大領袖，表達前往巴黎探視的意願後，以色列報紙還猜
測，三人前往巴黎後將宣布阿拉法特的死訊。不過正當阿拉法特的接班人
之爭，逐漸白熱化的同時。阿拉法特旗下法塔組織的分支，激進的阿奎沙
烈士旅的四名成員，卻跑到拉瑪拉阿拉法特的總部前，散發傳單，表示阿
拉法特，仍然是他們唯一的領袖。阿奎沙烈士旅的舉動也凸顯出，不管未
來誰能成為阿拉法特的接班人，如何團結巴勒斯坦境內所有派系，可能是
他們所要面對的最大挑戰
