衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，不過醫院人力配置標準，並
沒有被列入必要的評鑑項目。這會對民眾就醫品質產生什麼樣的影響，來
看我們的報導從去年八月開始，十大醫事團體陸續站出來，抗議衛生署打
算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在一月底大改革，而這次要改革的醫
院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討論，先前的醫院人力，也沒被列為
衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓醫事團體很擔心,醫療品質難以保
障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時要有麻醉師,這項是列為評鑑的必
要項目,但是護士人力配置,卻只是選擇的項目之一，如果醫院經營者,
沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可以通過評鑑,現有醫事人員的工作
負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生署,在沒有取得共識前,不可冒然
施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多醫院都經營不下去,衛生署如今，
只想精簡人事成本,用總量管制來看問題,簡化到，誰該被砍,哪些人不
需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾的就醫品質衛生署預定在一月底公
告新的醫院評鑑標準，不過醫院人力配置標準，並沒有被列入必要的評鑑
項目。這會對民眾就醫品質產生什麼樣的影響，來看我們的報導從去年八
月開始，十大醫事團體陸續站出來，抗議衛生署打算大砍醫院人力。現在
，衛生署又要在一月底大改革，而這次要改革的醫院評鑑內容，完全沒有
邀請醫事人員討論，先前的醫院人力，也沒被列為衛生署評鑑醫院品質的
必要項目，這讓醫事團體很擔心,醫療品質難以保障。新制的醫院評鑑,
可以看到麻醉時要有麻醉師,這項是列為評鑑的必要項目,但是護士人力
配置,卻只是選擇的項目之一，如果醫院經營者,沒有乖乖遵守人力配置
標準,一樣也可以通過評鑑,現有醫事人員的工作負擔還是無法減輕,醫
事團體要求衛生署,在沒有取得共識前,不可冒然施行受到健保緊縮衝擊
,這幾年,很多醫院都經營不下去,衛生署如今，只想精簡人事成本,用
總量管制來看問題,簡化到，誰該被砍,哪些人不需要，最後犧牲的,還
是我們每位民眾的就醫品質衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，
不過醫院人力配置標準，並沒有被列入必要的評鑑項目。這會對民眾就醫
品質產生什麼樣的影響，來看我們的報導從去年八月開始，十大醫事團體
陸續站出來，抗議衛生署打算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在一月底
大改革，而這次要改革的醫院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討論，先
前的醫院人力，也沒被列為衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓醫事團
體很擔心,醫療品質難以保障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時要有麻
醉師,這項是列為評鑑的必要項目,但是護士人力配置,卻只是選擇的項
目之一，如果醫院經營者,沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可以通過
評鑑,現有醫事人員的工作負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生署,在
沒有取得共識前,不可冒然施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多醫院都
經營不下去,衛生署如今，只想精簡人事成本,用總量管制來看問題,簡
化到，誰該被砍,哪些人不需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾的就醫
品質衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標準，不過醫院人力配置標準
，並沒有被列入必要的評鑑項目。這會對民眾就醫品質產生什麼樣的影響
，來看我們的報導從去年八月開始，十大醫事團體陸續站出來，抗議衛生
署打算大砍醫院人力。現在，衛生署又要在一月底大改革，而這次要改革
的醫院評鑑內容，完全沒有邀請醫事人員討論，先前的醫院人力，也沒被
列為衛生署評鑑醫院品質的必要項目，這讓醫事團體很擔心,醫療品質難
以保障。新制的醫院評鑑,可以看到麻醉時要有麻醉師,這項是列為評鑑
的必要項目,但是護士人力配置,卻只是選擇的項目之一，如果醫院經營
者,沒有乖乖遵守人力配置標準,一樣也可以通過評鑑,現有醫事人員的
工作負擔還是無法減輕,醫事團體要求衛生署,在沒有取得共識前,不可
冒然施行受到健保緊縮衝擊,這幾年,很多醫院都經營不下去,衛生署如
今，只想精簡人事成本,用總量管制來看問題,簡化到，誰該被砍,哪些
人不需要，最後犧牲的,還是我們每位民眾的就醫品質
