昨天立法院二讀通過的菸害防制法部分條文修正案，。立法院16號二讀
通過菸害防制法部分條文修正案，未來孕婦將比照未滿18歲的少年，不
得吸煙，不過條文中沒有明定罰責，屬於宣示性條款。值得注意的是，這
次修法特別加重未成年吸菸的罰責，未滿18歲吸菸違法者，必須在父母
或監護人的陪同下，接受戒菸教育，無故未到，當事人或父母將可能連續
被處以新台幣兩千到一萬元的罰鍰。雖然大部分條文順利二讀通過，但是
規範禁菸場所的條文，還要協商，因此反菸團體援引國外經驗，主張以密
閉空間作為禁菸標準，呼籲立法院，儘速完成修法。還有販賣菸品場所必
須標示警語的條文，因為朝野同樣沒有共識，必須留待18號協商後，才
能處理。記者蔣宗裕薛松乾吳育勛台北報導昨天立法院二讀通過的菸害防
制法部分條文修正案，。立法院16號二讀通過菸害防制法部分條文修正
案，未來孕婦將比照未滿18歲的少年，不得吸煙，不過條文中沒有明定
罰責，屬於宣示性條款。值得注意的是，這次修法特別加重未成年吸菸的
罰責，未滿18歲吸菸違法者，必須在父母或監護人的陪同下，接受戒菸
教育，無故未到，當事人或父母將可能連續被處以新台幣兩千到一萬元的
罰鍰。雖然大部分條文順利二讀通過，但是規範禁菸場所的條文，還要協
商，因此反菸團體援引國外經驗，主張以密閉空間作為禁菸標準，呼籲立
法院，儘速完成修法。還有販賣菸品場所必須標示警語的條文，因為朝野
同樣沒有共識，必須留待18號協商後，才能處理。記者蔣宗裕薛松乾吳
育勛台北報導昨天立法院二讀通過的菸害防制法部分條文修正案，。立法
院16號二讀通過菸害防制法部分條文修正案，未來孕婦將比照未滿18
歲的少年，不得吸煙，不過條文中沒有明定罰責，屬於宣示性條款。值得
注意的是，這次修法特別加重未成年吸菸的罰責，未滿18歲吸菸違法者
，必須在父母或監護人的陪同下，接受戒菸教育，無故未到，當事人或父
母將可能連續被處以新台幣兩千到一萬元的罰鍰。雖然大部分條文順利二
讀通過，但是規範禁菸場所的條文，還要協商，因此反菸團體援引國外經
驗，主張以密閉空間作為禁菸標準，呼籲立法院，儘速完成修法。還有販
賣菸品場所必須標示警語的條文，因為朝野同樣沒有共識，必須留待18
號協商後，才能處理。記者蔣宗裕薛松乾吳育勛台北報導昨天立法院二讀
通過的菸害防制法部分條文修正案，。立法院16號二讀通過菸害防制法
部分條文修正案，未來孕婦將比照未滿18歲的少年，不得吸煙，不過條
文中沒有明定罰責，屬於宣示性條款。值得注意的是，這次修法特別加重
未成年吸菸的罰責，未滿18歲吸菸違法者，必須在父母或監護人的陪同
下，接受戒菸教育，無故未到，當事人或父母將可能連續被處以新台幣兩
千到一萬元的罰鍰。雖然大部分條文順利二讀通過，但是規範禁菸場所的
條文，還要協商，因此反菸團體援引國外經驗，主張以密閉空間作為禁菸
標準，呼籲立法院，儘速完成修法。還有販賣菸品場所必須標示警語的條
文，因為朝野同樣沒有共識，必須留待18號協商後，才能處理。記者蔣
宗裕薛松乾吳育勛台北報導昨天立法院二讀通過的菸害防制法部分條文修
正案，。立法院16號二讀通過菸害防制法部分條文修正案，未來孕婦將
比照未滿18歲的少年，不得吸煙，不過條文中沒有明定罰責，屬於宣示
性條款。值得注意的是，這次修法特別加重未成年吸菸的罰責，未滿18
歲吸菸違法者，必須在父母或監護人的陪同下，接受戒菸教育，無故未到
，當事人或父母將可能連續被處以新台幣兩千到一萬元的罰鍰。雖然大部
分條文順利二讀通過，但是規範禁菸場所的條文，還要協商，因此反菸團
體援引國外經驗，主張以密閉空間作為禁菸標準，呼籲立法院，儘速完成
修法。還有販賣菸品場所必須標示警語的條文，因為朝野同樣沒有共識，
必須留待18號協商後，才能處理。記者蔣宗裕薛松乾吳育勛台北報導昨
天立法院二讀通過的菸害防制法部分條文修正案，。立法院16號二讀通
過菸害防制法部分條文修正案，未來孕婦將比照未滿18歲的少年，不得
吸煙，不過條文中沒有明定罰責，屬於宣示性條款。值得注意的是，這次
修法特別加重未成年吸菸的罰責，未滿18歲吸菸違法者，必須在父母或
監護人的陪同下，接受戒菸教育，無故未到，當事人或父母將可能連續被
處以新台幣兩千到一萬元的罰鍰。雖然大部分條文順利二讀通過，但是規
範禁菸場所的條文，還要協商，因此反菸團體援引國外經驗，主張以密閉
空間作為禁菸標準，呼籲立法院，儘速完成修法。還有販賣菸品場所必須
標示警語的條文，因為朝野同樣沒有共識，必須留待18號協商後，才能
處理。記者蔣宗裕薛松乾吳育勛台北報導
