雖然巴勒斯坦領袖阿拉法特還在法國的病床上跟死神搏鬥，不過他的接
班人之爭已經逐漸白熱化，巴勒斯坦目前台面上的三位領導人，今天
原本要到巴黎探視他的病情，但是卻被阿拉法特的妻子認為居心不良
巴勒斯坦總理柯瑞，巴解第二號人物阿巴斯，以及外長沙斯，星期一臨
時決定擱置前往巴黎探望阿拉法特的行程。
因為阿拉法特的太太蘇哈，在接受半島電視台訪問時，指控三個人是來
搶阿拉法特的位子．甚至會做出傷害他的舉動你知道嗎這是他們的陰
謀他們企圖要活埋阿拉法特蘇哈首度打破沉默向外界發言，就說了重
阿拉法特不是任一家族的財產他是我們的象徵我希望法國以及巴勒斯坦
的朋友可以秉持這點治療他阿拉法特傳出昏迷病危的消息之後，外界
一直無法知道他的病情。
有的報導說他依靠儀器維持生命跡象，有的報導甚至說他已經腦死。
在巴勒斯坦三大領袖，表達前往巴黎探視的意願後，以色列報紙還猜測
，三人前往巴黎後將宣布阿拉法特的死訊。
不過正當阿拉法特的接班人之爭，逐漸白熱化的同時。
阿拉法特旗下法塔組織的分支，激進的阿奎沙烈士旅的四名成員，卻跑
到拉瑪拉阿拉法特的總部前，散發傳單，表示阿拉法特，仍然是他們
唯一的領袖。
阿奎沙烈士旅的舉動也凸顯出，不管未來誰能成為阿拉法特的接班人，
如何團結巴勒斯坦境內所有派系，可能是他們所要面對的最大挑戰
