有慢性病患的觀眾朋友請注意，因為今年的農曆春節假期從2月17日到
25日,長達九天，到時候醫院只有部份門診有看診,為了確保用藥不中
斷，中央健保局已函請各大醫院，開放讓慢性病患提前領藥的時間，而且
可以不受原本七天存藥的限制．提醒慢性病患，要記得提前拿連續處方箋
、到醫院領藥，以免過年時，領不到藥。再來關心衛生署預定在一月底公
告新的醫院評鑑標準，不過醫院人力配置標準，並沒有被列入必要的評鑑
項目。這會對民眾就醫品質產生什麼樣的影響，來看我們的報導有慢性病
患的觀眾朋友請注意，因為今年的農曆春節假期從2月17日到25日,
長達九天，到時候醫院只有部份門診有看診,為了確保用藥不中斷，中央
健保局已函請各大醫院，開放讓慢性病患提前領藥的時間，而且可以不受
原本七天存藥的限制．提醒慢性病患，要記得提前拿連續處方箋、到醫院
領藥，以免過年時，領不到藥。再來關心衛生署預定在一月底公告新的醫
院評鑑標準，不過醫院人力配置標準，並沒有被列入必要的評鑑項目。這
會對民眾就醫品質產生什麼樣的影響，來看我們的報導有慢性病患的觀眾
朋友請注意，因為今年的農曆春節假期從2月17日到25日,長達九天
，到時候醫院只有部份門診有看診,為了確保用藥不中斷，中央健保局已
函請各大醫院，開放讓慢性病患提前領藥的時間，而且可以不受原本七天
存藥的限制．提醒慢性病患，要記得提前拿連續處方箋、到醫院領藥，以
免過年時，領不到藥。再來關心衛生署預定在一月底公告新的醫院評鑑標
準，不過醫院人力配置標準，並沒有被列入必要的評鑑項目。這會對民眾
就醫品質產生什麼樣的影響，來看我們的報導
