拿到刷卡存根聯時要看仔細。消基會發現，有百貨公司把消費者的卡號全
都印出來，萬一民眾不小心遺失存根聯，信用卡很容易就會被盜刷。刷卡
消費動作簡單，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信
用卡卡號必須隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，
有一家連鎖的百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都
露，卡別、有效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿
到網路上購物，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要
注意，回家後得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表
示，將會在三月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注
意，個人資料靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟報導。拿到刷
卡存根聯時要看仔細。消基會發現，有百貨公司把消費者的卡號全都印出
來，萬一民眾不小心遺失存根聯，信用卡很容易就會被盜刷。刷卡消費動
作簡單，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡卡
號必須隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有一家
連鎖的百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，卡
別、有效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網路
上購物，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意，
回家後得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，將
會在三月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，個
人資料靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟報導。拿到刷卡存根
聯時要看仔細。消基會發現，有百貨公司把消費者的卡號全都印出來，萬
一民眾不小心遺失存根聯，信用卡很容易就會被盜刷。刷卡消費動作簡單
，但很少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡卡號必須
隱藏，大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有一家連鎖的
百貨業者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，卡別、有
效日期也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網路上購物
，輕輕鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意，回家後
得把刷卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，將會在三
月份之前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，個人資料
靠自己保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟報導。拿到刷卡存根聯時要
看仔細。消基會發現，有百貨公司把消費者的卡號全都印出來，萬一民眾
不小心遺失存根聯，信用卡很容易就會被盜刷。刷卡消費動作簡單，但很
少人會仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡卡號必須隱藏，
大部分商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有一家連鎖的百貨業
者，竟然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，卡別、有效日期
也都一覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網路上購物，輕輕
鬆鬆輸入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意，回家後得把刷
卡存根聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，將會在三月份之
前改進，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，個人資料靠自己
保護、才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟報導。拿到刷卡存根聯時要看仔細
。消基會發現，有百貨公司把消費者的卡號全都印出來，萬一民眾不小心
遺失存根聯，信用卡很容易就會被盜刷。刷卡消費動作簡單，但很少人會
仔細注意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡卡號必須隱藏，大部分
商店都用米字號來代替，但消基會調查發現，有一家連鎖的百貨業者，竟
然把卡號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，卡別、有效日期也都一
覽無疑，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網路上購物，輕輕鬆鬆輸
入卡號，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意，回家後得把刷卡存根
聯徹底銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，將會在三月份之前改進
，看來這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，個人資料靠自己保護、
才萬無一失。記者林珍汝郭俊麟報導。拿到刷卡存根聯時要看仔細。消基
會發現，有百貨公司把消費者的卡號全都印出來，萬一民眾不小心遺失存
根聯，信用卡很容易就會被盜刷。刷卡消費動作簡單，但很少人會仔細注
意商店給的這張存根聯，依照規定，信用卡卡號必須隱藏，大部分商店都
用米字號來代替，但消基會調查發現，有一家連鎖的百貨業者，竟然把卡
號一整串完整印了出來。不只卡號全都露，卡別、有效日期也都一覽無疑
，而如果這張存根聯被有心人檢走，拿到網路上購物，輕輕鬆鬆輸入卡號
，就可以盜刷，消基會呼籲民眾一定要注意，回家後得把刷卡存根聯徹底
銷毀。被消基會直接點名，新光三越表示，將會在三月份之前改進，看來
這段期間消費者刷卡購物還是得小心注意，個人資料靠自己保護、才萬無
一失。記者林珍汝郭俊麟報導。
