很多人因為擔心吃到化學添加物，願意多花錢來購買有機產品，其實市面
上的有機產品，高達五成八都沒有標示認證標章，而且價錢比一般商品，
貴了六倍！用這些有機水果，打一杯活力果汁，既美味、又養生，但這真
的是天然、沒有農藥的有機水果嗎？消基會抽查市面上的有機產品，發現
許多有機產品，都沒有身分證不只沒有認證標示，不管是德國的小麥、紐
西蘭的玉米粒、美國的納豆果汁，還是日本的即溶咖啡，這些舶來品，只
要標上有機兩字，價格水漲船高，但針對這些國外有機產品，國內卻沒有
【認證機制】。農委會雖然訂出【優良產品驗證制度】，但要兩年後，才
會正式開罰，在這段空窗期，只能提醒消費者，認清農委會核可的認證標
章，為自己的健康把關。很多人因為擔心吃到化學添加物，願意多花錢來
購買有機產品，其實市面上的有機產品，高達五成八都沒有標示認證標章
，而且價錢比一般商品，貴了六倍！用這些有機水果，打一杯活力果汁，
既美味、又養生，但這真的是天然、沒有農藥的有機水果嗎？消基會抽查
市面上的有機產品，發現許多有機產品，都沒有身分證不只沒有認證標示
，不管是德國的小麥、紐西蘭的玉米粒、美國的納豆果汁，還是日本的即
溶咖啡，這些舶來品，只要標上有機兩字，價格水漲船高，但針對這些國
外有機產品，國內卻沒有【認證機制】。農委會雖然訂出【優良產品驗證
制度】，但要兩年後，才會正式開罰，在這段空窗期，只能提醒消費者，
認清農委會核可的認證標章，為自己的健康把關。
