台灣原住民族又多了一個！原本被歸在阿美族之下的，終於正名了。接下
來帶您認識、撒奇萊雅族!夜幕中,象徵命運之火熊熊燃燒,撒奇萊雅族
人的命運,從這一刻起,正式改變.族人唱著祭祖的靈歌,向祖先宣告,
撒奇萊雅族終於不用再隱姓埋名.風景秀麗的花蓮,是撒奇萊雅族的家,
數百年來,族人大多分布在花蓮壽豐,瑞穗,豐濱,新城等鄉鎮.187
8年清朝統治台灣期間,撒奇萊雅族為了抵禦外來政權,和清軍爆發流血
衝突,死傷慘重,族人四處逃散,隱居在阿美族部落一百多年,直到現在
.只是,不同的語言文化,終究讓撒奇萊雅人決定獨立出來.目前,撒奇
萊雅族共有五千到一萬人,2004年他們開始推動正名,2005年提
出申請,現在行政院會通過,不少族人感動落淚,而撒奇萊雅成了政黨輪
替後第四個獲得正名的原住民族.也是台灣第13個原住民族。族人特地
送給蘇貞昌撒奇萊雅的傳統服飾,對他們來說,正名只是開始,未來怎麼
建立起自己的文化,發揚光大,才更具挑戰.台灣原住民族又多了一個！
原本被歸在阿美族之下的，終於正名了。接下來帶您認識、撒奇萊雅族!
夜幕中,象徵命運之火熊熊燃燒,撒奇萊雅族人的命運,從這一刻起,正
式改變.族人唱著祭祖的靈歌,向祖先宣告,撒奇萊雅族終於不用再隱姓
埋名.風景秀麗的花蓮,是撒奇萊雅族的家,數百年來,族人大多分布在
花蓮壽豐,瑞穗,豐濱,新城等鄉鎮.1878年清朝統治台灣期間,撒
奇萊雅族為了抵禦外來政權,和清軍爆發流血衝突,死傷慘重,族人四處
逃散,隱居在阿美族部落一百多年,直到現在.只是,不同的語言文化,
終究讓撒奇萊雅人決定獨立出來.目前,撒奇萊雅族共有五千到一萬人,
2004年他們開始推動正名,2005年提出申請,現在行政院會通過
,不少族人感動落淚,而撒奇萊雅成了政黨輪替後第四個獲得正名的原住
民族.也是台灣第13個原住民族。族人特地送給蘇貞昌撒奇萊雅的傳統
服飾,對他們來說,正名只是開始,未來怎麼建立起自己的文化,發揚光
大,才更具挑戰.台灣原住民族又多了一個！原本被歸在阿美族之下的，
終於正名了。接下來帶您認識、撒奇萊雅族!夜幕中,象徵命運之火熊熊
燃燒,撒奇萊雅族人的命運,從這一刻起,正式改變.族人唱著祭祖的靈
歌,向祖先宣告,撒奇萊雅族終於不用再隱姓埋名.風景秀麗的花蓮,是
撒奇萊雅族的家,數百年來,族人大多分布在花蓮壽豐,瑞穗,豐濱,新
城等鄉鎮.1878年清朝統治台灣期間,撒奇萊雅族為了抵禦外來政權
,和清軍爆發流血衝突,死傷慘重,族人四處逃散,隱居在阿美族部落一
百多年,直到現在.只是,不同的語言文化,終究讓撒奇萊雅人決定獨立
出來.目前,撒奇萊雅族共有五千到一萬人,2004年他們開始推動正
名,2005年提出申請,現在行政院會通過,不少族人感動落淚,而撒
奇萊雅成了政黨輪替後第四個獲得正名的原住民族.也是台灣第13個原
住民族。族人特地送給蘇貞昌撒奇萊雅的傳統服飾,對他們來說,正名只
是開始,未來怎麼建立起自己的文化,發揚光大,才更具挑戰.
