再過一個月、就是農曆春節了今天周三生活放輕鬆單元要和大家來談談年
菜如何吃，比較安全。如果您打算不自己煮要用訂購的。提醒您、在預購
之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，還有
東西送到家，如果您不滿意，按照消保法的規定，七天之內絕對可以要求
退貨。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預
購市場的精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不
但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂
的預購，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可
是因為目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標
示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加物也不
會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定
，消費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，
因為並不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有
的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜
的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於
以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三確認，
否則最保險的辦法就是自行取貨。再過一個月、就是農曆春節了今天周三
生活放輕鬆單元要和大家來談談年菜如何吃，比較安全。如果您打算不自
己煮要用訂購的。提醒您、在預購之前、要注意型錄以及產品包裝上面、
有沒有標示熱量和有效日期，還有東西送到家，如果您不滿意，按照消保
法的規定，七天之內絕對可以要求退貨。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，
是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看2
0億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多
，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只能
透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強制
規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重
量，有效日期以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落
差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家的
年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調方
式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用
電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不
能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提
醒消費者一定要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。再過
一個月、就是農曆春節了今天周三生活放輕鬆單元要和大家來談談年菜如
何吃，比較安全。如果您打算不自己煮要用訂購的。提醒您、在預購之前
、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，還有東西
送到家，如果您不滿意，按照消保法的規定，七天之內絕對可以要求退貨
。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市
場的精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有
套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預
購，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因
為目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年
菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加物也不會受
罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消
費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為
並不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有的要
蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人
越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前
曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三確認，否則
最保險的辦法就是自行取貨。再過一個月、就是農曆春節了今天周三生活
放輕鬆單元要和大家來談談年菜如何吃，比較安全。如果您打算不自己煮
要用訂購的。提醒您、在預購之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒
有標示熱量和有效日期，還有東西送到家，如果您不滿意，按照消保法的
規定，七天之內絕對可以要求退貨。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各
大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看20億
的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選
擇起來就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只能透過
型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強制規定
，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，
有效日期以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太
大怎麼辦，按照消保法的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜
要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調方式與
時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋
，最後是一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓
民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消
費者一定要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。再過一個
月、就是農曆春節了今天周三生活放輕鬆單元要和大家來談談年菜如何吃
，比較安全。如果您打算不自己煮要用訂購的。提醒您、在預購之前、要
注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，還有東西送到
家，如果您不滿意，按照消保法的規定，七天之內絕對可以要求退貨。桌
上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場的
精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐
組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購，
就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目
前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的
熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加物也不會受罰。
年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費者
絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不
是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，
有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人越來
越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾發
生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三確認，否則最保
險的辦法就是自行取貨。再過一個月、就是農曆春節了今天周三生活放輕
鬆單元要和大家來談談年菜如何吃，比較安全。如果您打算不自己煮要用
訂購的。提醒您、在預購之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標
示熱量和有效日期，還有東西送到家，如果您不滿意，按照消保法的規定
，七天之內絕對可以要求退貨。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超
商與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看20億的市
場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起
來就得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄
或網路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所
以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效
日期以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎
麼辦，按照消保法的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎
麼烹調，也是個大問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間
，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最
後是一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾
指定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者
一定要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。再過一個月、
就是農曆春節了今天周三生活放輕鬆單元要和大家來談談年菜如何吃，比
較安全。如果您打算不自己煮要用訂購的。提醒您、在預購之前、要注意
型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱量和有效日期，還有東西送到家，
如果您不滿意，按照消保法的規定，七天之內絕對可以要求退貨。桌上這
一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與大賣場，搶攻年菜預購市場的精心
傑作，而且為了在上看20億的市場攻佔一個灘頭，今年不但有套餐組合
，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就得更費心，而且所謂的預購，就是
看不到真正的菜色，只能透過型錄或網路上的圖片選擇，可是因為目前對
型錄的管理，並沒有強制規定，所以就算型錄上沒有明確標示年菜的熱量
，份量，內容物名稱，重量，有效日期以及食品添加物也不會受罰。年菜
送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦，按照消保法的規定，消費者絕對
可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹調，也是個大問題，因為並不是每
個業者都清楚標示烹調方式與時間，過去就有民眾發現，有的要蒸，有的
要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是一團混亂。訂購年菜的人越來越多
，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定收貨時間，而有鑑於以前曾發生除
夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定要跟店家再三確認，否則最保險的
辦法就是自行取貨。再過一個月、就是農曆春節了今天周三生活放輕鬆單
元要和大家來談談年菜如何吃，比較安全。如果您打算不自己煮要用訂購
的。提醒您、在預購之前、要注意型錄以及產品包裝上面、有沒有標示熱
量和有效日期，還有東西送到家，如果您不滿意，按照消保法的規定，七
天之內絕對可以要求退貨。桌上這一堆堆琳瑯滿目的型錄，是各大超商與
大賣場，搶攻年菜預購市場的精心傑作，而且為了在上看20億的市場攻
佔一個灘頭，今年不但有套餐組合，還有單點菜色。菜色多，選擇起來就
得更費心，而且所謂的預購，就是看不到真正的菜色，只能透過型錄或網
路上的圖片選擇，可是因為目前對型錄的管理，並沒有強制規定，所以就
算型錄上沒有明確標示年菜的熱量，份量，內容物名稱，重量，有效日期
以及食品添加物也不會受罰。年菜送到家了，卻和型錄上落差太大怎麼辦
，按照消保法的規定，消費者絕對可以要求退貨。送到家的年菜要怎麼烹
調，也是個大問題，因為並不是每個業者都清楚標示烹調方式與時間，過
去就有民眾發現，有的要蒸，有的要用微波爐，還有的要用電鍋，最後是
一團混亂。訂購年菜的人越來越多，可是大部分的業者卻不能讓民眾指定
收貨時間，而有鑑於以前曾發生除夕當天才到貨的情形，提醒消費者一定
要跟店家再三確認，否則最保險的辦法就是自行取貨。
