美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪些得獎的影片
。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類
最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂。至於最
佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間
的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球。和
柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納多.
迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就是黑人影
星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼奇航
:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，也就是主演芭
樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海倫米
蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類最佳女主角獎
。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇
類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至於以火線交錯入圍男配
角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為他帶
來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同時夢
幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項大獎。另
外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下。還有金
球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員獲得。記
者俞仲慈報導美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪
些得獎的影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望
，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜
若狂。至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但
仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶
下小金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角
的李奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，
也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座
冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，
也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與
女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類
最佳女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，
贏得音樂喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至於以火線
交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，
卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配
角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角
兩項大獎。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信
拿下。還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總
動員獲得。記者俞仲慈報導美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一
起去看看有哪些得獎的影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，
果然不負眾望，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員
，個個都欣喜若狂。至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部
作品入圍，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破
重圍，順利搶下小金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍
戲劇類男主角的李奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後
的蘇格蘭王，也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去
年度全美賣座冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見
經傳的對手，也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。
而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下
金球獎戲劇類最佳女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRA
DA的惡魔，贏得音樂喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎
。至於以火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯
袂出席盛會，卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲
抱走最佳男配角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以
及最佳女配角兩項大獎。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來
自硫磺島的信拿下。還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上
映過的汽車總動員獲得。記者俞仲慈報導美國電影金球獎、得獎名單在昨
天揭曉了。一起去看看有哪些得獎的影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電
影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演
員與工作人員，個個都欣喜若狂。至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特
。同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁
史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空
的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果
是頒給了最後的蘇格蘭王，也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還
不只一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普
，敗給名不見經傳的對手，也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少
影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封
后，再次奪下金球獎戲劇類最佳女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則
以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下
第六座金球獎。至於以火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安
潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的
諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類
最佳影片，以及最佳女配角兩項大獎。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯
威特導演的來自硫磺島的信拿下。還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由
去年在台灣上映過的汽車總動員獲得。記者俞仲慈報導美國電影金球獎、
得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪些得獎的影片。榮獲本屆金球獎
七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓
參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂。至於最佳導演方面，儘管
柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還
是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球。和柯林伊斯威特一樣
慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納多.迪卡皮歐，這項影
帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特
克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男
主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯
恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼
威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類最佳女主角獎。另外奧斯卡影后
梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇類最佳女主角，也
為她個人拿下第六座金球獎。至於以火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這
次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為他帶來好運，而是由主
演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪
下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項大獎。另外最佳外語片，則
是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下。還有金球獎首次頒發的最
佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員獲得。記者俞仲慈報導美國
電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪些得獎的影片。榮
獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類最佳
影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂。至於最佳導
演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間的大
卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球。和柯林
伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納多.迪卡
皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就是黑人影星佛
瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼奇航:加
勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，也就是主演芭樂特
及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，
不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類最佳女主角獎。另
外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇類最
佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至於以火線交錯入圍男配角的
布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為他帶來好
運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同時夢幻女
郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項大獎。另外最
佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下。還有金球獎
首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員獲得。記者俞
仲慈報導美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪些得
獎的影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿
下戲劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂
。至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但仗著
神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶下小
金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李
奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就
是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座冠軍
神鬼奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，也就
是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇
的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類最佳
女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得
音樂喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至於以火線交錯
入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒
有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎
。同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項
大獎。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下
。還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員
獲得。記者俞仲慈報導美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去
看看有哪些得獎的影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然
不負眾望，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個
個都欣喜若狂。至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品
入圍，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍
，順利搶下小金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇
類男主角的李奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇
格蘭王，也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度
全美賣座冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳
的對手，也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主
演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球
獎戲劇類最佳女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA
的惡魔，贏得音樂喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至
於以火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出
席盛會，卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走
最佳男配角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最
佳女配角兩項大獎。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫
磺島的信拿下。還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過
的汽車總動員獲得。記者俞仲慈報導美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭
曉了。一起去看看有哪些得獎的影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火
線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與
工作人員，個個都欣喜若狂。至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同
時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯
西斯突破重圍，順利搶下小金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，
還有入圍戲劇類男主角的李奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒
給了最後的蘇格蘭王，也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只
一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗
給名不見經傳的對手，也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷
的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，
再次奪下金球獎戲劇類最佳女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿
著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下第六
座金球獎。至於以火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉
娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星
艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳
影片，以及最佳女配角兩項大獎。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特
導演的來自硫磺島的信拿下。還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年
在台灣上映過的汽車總動員獲得。記者俞仲慈報導美國電影金球獎、得獎
名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪些得獎的影片。榮獲本屆金球獎七項
提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓參與
拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂。至於最佳導演方面，儘管柯林
伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓
導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭
兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大
獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而
且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男主角
強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，
跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼
斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類最佳女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉
史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇類最佳女主角，也為她
個人拿下第六座金球獎。至於以火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕
同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢
幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪下音
樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項大獎。另外最佳外語片，則是由
柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下。還有金球獎首次頒發的最佳動
畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員獲得。記者俞仲慈報導美國電影
金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪些得獎的影片。榮獲本
屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類最佳影片
大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂。至於最佳導演方
面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間的大卡司
陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球。和柯林伊斯
威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納多.迪卡皮歐
，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就是黑人影星佛瑞斯
特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼奇航:加勒比
海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，也就是主演芭樂特及薩
夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出
預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類最佳女主角獎。另外奧
斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇類最佳女
主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至於以火線交錯入圍男配角的布萊
德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為他帶來好運，
而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同時夢幻女郎還
一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項大獎。另外最佳外
語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下。還有金球獎首次
頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員獲得。記者俞仲慈
報導美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看有哪些得獎的
影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲
劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂。至
於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼
無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球
。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納
多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就是黑
人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座冠軍神鬼
奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對手，也就是主
演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛妃與女皇的海
倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲劇類最佳女主
角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂
喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至於以火線交錯入圍
男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛會，卻沒有為
他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳男配角獎。同
時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項大獎
。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下。還
有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員獲得
。記者俞仲慈報導美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。一起去看看
有哪些得獎的影片。榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負
眾望，拿下戲劇類最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都
欣喜若狂。至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。同時以兩部作品入圍
，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁史柯西斯突破重圍，順
利搶下小金球。和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男
主角的李奧納多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭
王，也就是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美
賣座冠軍神鬼奇航:加勒比海盜的男主角強尼戴普，敗給名不見經傳的對
手，也就是主演芭樂特及薩夏拜倫柯恩，跌破不少影迷的眼鏡。而主演黛
妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪下金球獎戲
劇類最佳女主角獎。另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡
魔，贏得音樂喜劇類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。至於以
火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯袂出席盛
會，卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪墨菲抱走最佳
男配角獎。同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女
配角兩項大獎。另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島
的信拿下。還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽
車總動員獲得。記者俞仲慈報導
