美國電影金球獎、得獎名單在昨天揭曉了。
一起去看看有哪些得獎的影片。
榮獲本屆金球獎七項提名的電影火線交錯，果然不負眾望，拿下戲劇類
最佳影片大獎，讓參與拍攝的演員與工作人員，個個都欣喜若狂。
至於最佳導演方面，儘管柯林伊斯威特。
同時以兩部作品入圍，但仗著神鬼無間的大卡司陣容，還是讓導演馬丁
史柯西斯突破重圍，順利搶下小金球。
和柯林伊斯威特一樣慘遭兩頭落空的，還有入圍戲劇類男主角的李奧納
多.迪卡皮歐，這項影帝大獎，結果是頒給了最後的蘇格蘭王，也就
是黑人影星佛瑞斯特.惠特克而且黑馬還不只一匹，去年度全美賣座
而主演黛妃與女皇的海倫米蘭，不出預料，繼威尼斯影展封后，再次奪
下金球獎戲劇類最佳女主角獎。
另外奧斯卡影后梅莉史翠普則以穿著PRADA的惡魔，贏得音樂喜劇
類最佳女主角，也為她個人拿下第六座金球獎。
至於以火線交錯入圍男配角的布萊德彼特這次偕同女友安潔莉娜裘莉聯
袂出席盛會，卻沒有為他帶來好運，而是由主演夢幻女郎的諧星艾迪
墨菲抱走最佳男配角獎。
同時夢幻女郎還一口氣奪下音樂喜劇類最佳影片，以及最佳女配角兩項
大獎。
另外最佳外語片，則是由柯林伊斯威特導演的來自硫磺島的信拿下。
還有金球獎首次頒發的最佳動畫片，由去年在台灣上映過的汽車總動員
獲得。
記者俞仲慈報導
