學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全國有超過一半
的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心。午餐時間是上了
半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐，真的能夠補充學
生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這樣、只黑烏烏的海
帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。根據學校衛生法的
規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師，但目前仍有54%的
學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八個縣市，更是連半
個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不均衡、衛生問題也
層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，都把原因歸咎於經
費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預算，希望可以逐年
補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全國有超過
一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心。午餐時間是
上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐，真的能夠補
充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這樣、只黑烏烏
的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。根據學校衛生
法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師，但目前仍有54
%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八個縣市，更是
連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不均衡、衛生問
題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，都把原因歸咎
於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預算，希望可以
逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全國有
超過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心。午餐時
間是上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐，真的能
夠補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這樣、只黑
烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。根據學校
衛生法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師，但目前仍有
54%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八個縣市，
更是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不均衡、衛
生問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，都把原因
歸咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預算，希望
可以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計，全
國有超過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心。午
餐時間是上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐，真
的能夠補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這樣、
只黑烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。根據
學校衛生法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師，但目前
仍有54%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八個縣
市，更是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不均衡
、衛生問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，都把
原因歸咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預算，
希望可以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部統計
，全國有超過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人擔心
。午餐時間是上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養午餐
，真的能夠補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的像這
樣、只黑烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏多。
根據學校衛生法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師，但
目前仍有54%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內的八
個縣市，更是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大多不
均衡、衛生問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政府，
都把原因歸咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編列預
算，希望可以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導學生在學校裡吃的營養午餐、真的營養嗎？教育部
統計，全國有超過一半的學校，沒有依法設置營養師。衛生和品質都讓人
擔心。午餐時間是上了半天課的學生，最開心的時刻，但是學校裡的營養
午餐，真的能夠補充學生們足夠的營養嗎？實地抽驗學校裡的餐盒，有的
像這樣、只黑烏烏的海帶等幾樣菜，有的雖然看似豐富，但肉類卻明顯偏
多。根據學校衛生法的規定，班級數超過四十班的學校，就要設置營養師
，但目前仍有54%的學校，沒有聘任營養師，包括台南縣、嘉義市在內
的八個縣市，更是連半個營養師都沒有，營養午餐沒人把關，難怪營養大
多不均衡、衛生問題也層出不窮。營養師編制明顯不夠，大部分的地方政
府，都把原因歸咎於經費不足，而教育部則表示已經訂定出五年計畫，編
列預算，希望可以逐年補足營養師，讓學生的營養午餐，有人把關。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導
