到底該不該興建蘇花高速公路，今天就要進行環評審查，環保團體再次呼
籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政院長
蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高，
恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此環保
團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。而與
會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在當地
的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別再
用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高一
旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興建
蘇花高，不過蘇花高是否興建，環保署舉行的環境差異分析審查會議，將
是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速公路，今
天就要進行環評審查，環保團體再次呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發
展，政府不應該興建蘇花高。行政院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十
分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高，恐怕會起死回生。加上明天要進行
蘇花高的環境差異分析審查，因此環保團體選在上午再次呼籲，為了台灣
的永續發展，蘇花高不應該興建。而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指
出，興建高速公路只會減少遊客在當地的停留時間，像是北宜高的開發，
宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別再用這樣的思唯，發展花東地的觀光
發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消
失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高是否興建，環
保署舉行的環境差異分析審查會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。到底該不該興建蘇花高速公路，今天就要進行環評審查，環保團體再
次呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政
院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花
高，恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此
環保團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。
而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在
當地的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此
別再用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花
高一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要
興建蘇花高，不過蘇花高是否興建，環保署舉行的環境差異分析審查會議
，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速公路
，今天就要進行環評審查，環保團體再次呼籲，為了台灣環境和觀光的永
續發展，政府不應該興建蘇花高。行政院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團
體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高，恐怕會起死回生。加上明天要
進行蘇花高的環境差異分析審查，因此環保團體選在上午再次呼籲，為了
台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽
更指出，興建高速公路只會減少遊客在當地的停留時間，像是北宜高的開
發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別再用這樣的思唯，發展花東地的
觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的資產就
要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高是否興建
，環保署舉行的環境差異分析審查會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。到底該不該興建蘇花高速公路，今天就要進行環評審查，環保團
體再次呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花高。
行政院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的
蘇花高，恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境差異分析審查，
因此環保團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興
建。而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減少遊
客在當地的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，
因此別再用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，
蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼
不要興建蘇花高，不過蘇花高是否興建，環保署舉行的環境差異分析審查
會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速
公路，今天就要進行環評審查，環保團體再次呼籲，為了台灣環境和觀光
的永續發展，政府不應該興建蘇花高。行政院長蘇貞昌的這番談話，讓環
保團體十分憂心，原本已經宣佈停建的蘇花高，恐怕會起死回生。加上明
天要進行蘇花高的環境差異分析審查，因此環保團體選在上午再次呼籲，
為了台灣的永續發展，蘇花高不應該興建。而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴
長壽更指出，興建高速公路只會減少遊客在當地的停留時間，像是北宜高
的開發，宜蘭的旅館業反而生意變差，因此別再用這樣的思唯，發展花東
地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的資
產就要消失了。儘管環保團體大聲疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高是否
興建，環保署舉行的環境差異分析審查會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。到底該不該興建蘇花高速公路，今天就要進行環評審查，環
保團體再次呼籲，為了台灣環境和觀光的永續發展，政府不應該興建蘇花
高。行政院長蘇貞昌的這番談話，讓環保團體十分憂心，原本已經宣佈停
建的蘇花高，恐怕會起死回生。加上明天要進行蘇花高的環境差異分析審
查，因此環保團體選在上午再次呼籲，為了台灣的永續發展，蘇花高不應
該興建。而與會的亞都麗緻飯店總裁嚴長壽更指出，興建高速公路只會減
少遊客在當地的停留時間，像是北宜高的開發，宜蘭的旅館業反而生意變
差，因此別再用這樣的思唯，發展花東地的觀光發展。而導演侯孝賢更惋
惜，蘇花高一旦興建，台灣最寶貴的資產就要消失了。儘管環保團體大聲
疾呼不要興建蘇花高，不過蘇花高是否興建，環保署舉行的環境差異分析
審查會議，將是關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
