才發生過大地震的日本新潟縣，今天上午又發生了規模5.8的強震，
至少造成七個人受傷。
而在澳洲，則是傳出了洪水的災情，有一對姊妹不幸滅頂。
相關的災難新聞，請看以下的綜合報導。
日本當地時間8號上午十一點十六分左右，位於本州北部的「新潟縣」
中越地區又發生了天搖地動的駭人景象。
在這個芮氏規模5.8的強震之後的三十分鐘之內，又接連發生了三次
較小規模的餘震。
8號的地震除了造成小規模的土石流之外，還有部份建築的牆壁剝落，
掉下的碎片砸傷了路過的民眾。
東京到新潟的子彈列車也暫時停駛。
在十月二十三號的規模六點八強震造成三十九人死亡之後，日本氣象廳
就警告，還會發生強烈的餘震。
在八號的地震後，未來的一個月之內，還是可能會有芮氏規模五左右的
強震發生，因此提醒民眾要隨時提高警覺。
而久旱不雨的澳洲在上週末則是接連下了兩天的大雨。
位於東北部的「昆士蘭」省有好幾百棟房屋遭到大水損毀，部份地區電
力中斷。
還有兩名分別是八歲和十二歲的姊妹，由於搭乘的車輛經過河邊時，河
水突然暴漲，淹沒了她們的座車，雖然駕駛幸運逃出，可是兩姊妹卻
不幸困在車中，慘遭溺斃。
另外，英國則發生了火車撞汽車的事件。
6號晚間一輛從倫敦「佩丁頓」開往海濱城市「普利茅斯」的火車在行
經倫敦西部的平交道時，撞上了一輛停在平交道上的汽車。
造成火車駕駛、汽車駕駛以及火車上四名乘客當場死亡。
（英國交通警察局副處長佐特：我想如果你看到現場狀況的話，那實在
很嚇人。
破壞的情況相當嚴重。
許多人都設法從這樣恐怖的事件中逃離。
）火車上一共搭載了三百名乘客。
因此在事故發生之後，救難人員還徹夜清理現場，查看是否還有困在脫
軌車廂內的乘客。
不過幸好沒有再發現其他的罹難者。
