台灣高鐵半價營運以來，電腦系統幾乎天天當機，問題到底出在那？高鐵
局長表示,問題就出在電腦系統設計太複雜,加上人員操作不當,才會狀
況連連。自動售票機，變成吃角子老虎，也只有台灣高鐵才有。高鐵五折
票價開賣以來,電腦票務系統狀況不斷，這些售票系統都是由神通電腦設
計，還曾請法國顧問來指導，但是到目前為止還是修不好，已經第13天
，台北車站還一度出現售票系統全面當機,連主管機關高鐵局都看不下去
。民眾到自動售票機買票,要先學會跟著十幾個指令,依序按功能鍵,就
算順利執行每個步驟,最後還得看電腦系統是否能順利判讀信用卡,但由
於整個過程實在太複雜,電腦終究不如人腦,連連當機.現在高鐵局長有
一套補救辦法,就是簡化電腦功能,也就是自動售票機只收現金,要使用
信用卡買票的民眾,只能到人工櫃檯購買,高鐵局希望能因此改善目前當
機的狀況,但究竟效果如何,到時候民眾試了就知道.記者陳曉卿張梓嘉
台北報導台灣高鐵半價營運以來，電腦系統幾乎天天當機，問題到底出在
那？高鐵局長表示,問題就出在電腦系統設計太複雜,加上人員操作不當
,才會狀況連連。自動售票機，變成吃角子老虎，也只有台灣高鐵才有。
高鐵五折票價開賣以來,電腦票務系統狀況不斷，這些售票系統都是由神
通電腦設計，還曾請法國顧問來指導，但是到目前為止還是修不好，已經
第13天，台北車站還一度出現售票系統全面當機,連主管機關高鐵局都
看不下去。民眾到自動售票機買票,要先學會跟著十幾個指令,依序按功
能鍵,就算順利執行每個步驟,最後還得看電腦系統是否能順利判讀信用
卡,但由於整個過程實在太複雜,電腦終究不如人腦,連連當機.現在高
鐵局長有一套補救辦法,就是簡化電腦功能,也就是自動售票機只收現金
,要使用信用卡買票的民眾,只能到人工櫃檯購買,高鐵局希望能因此改
善目前當機的狀況,但究竟效果如何,到時候民眾試了就知道.記者陳曉
卿張梓嘉台北報導台灣高鐵半價營運以來，電腦系統幾乎天天當機，問題
到底出在那？高鐵局長表示,問題就出在電腦系統設計太複雜,加上人員
操作不當,才會狀況連連。自動售票機，變成吃角子老虎，也只有台灣高
鐵才有。高鐵五折票價開賣以來,電腦票務系統狀況不斷，這些售票系統
都是由神通電腦設計，還曾請法國顧問來指導，但是到目前為止還是修不
好，已經第13天，台北車站還一度出現售票系統全面當機,連主管機關
高鐵局都看不下去。民眾到自動售票機買票,要先學會跟著十幾個指令,
依序按功能鍵,就算順利執行每個步驟,最後還得看電腦系統是否能順利
判讀信用卡,但由於整個過程實在太複雜,電腦終究不如人腦,連連當機
.現在高鐵局長有一套補救辦法,就是簡化電腦功能,也就是自動售票機
只收現金,要使用信用卡買票的民眾,只能到人工櫃檯購買,高鐵局希望
能因此改善目前當機的狀況,但究竟效果如何,到時候民眾試了就知道.
記者陳曉卿張梓嘉台北報導台灣高鐵半價營運以來，電腦系統幾乎天天當
機，問題到底出在那？高鐵局長表示,問題就出在電腦系統設計太複雜,
加上人員操作不當,才會狀況連連。自動售票機，變成吃角子老虎，也只
有台灣高鐵才有。高鐵五折票價開賣以來,電腦票務系統狀況不斷，這些
售票系統都是由神通電腦設計，還曾請法國顧問來指導，但是到目前為止
還是修不好，已經第13天，台北車站還一度出現售票系統全面當機,連
主管機關高鐵局都看不下去。民眾到自動售票機買票,要先學會跟著十幾
個指令,依序按功能鍵,就算順利執行每個步驟,最後還得看電腦系統是
否能順利判讀信用卡,但由於整個過程實在太複雜,電腦終究不如人腦,
連連當機.現在高鐵局長有一套補救辦法,就是簡化電腦功能,也就是自
動售票機只收現金,要使用信用卡買票的民眾,只能到人工櫃檯購買,高
鐵局希望能因此改善目前當機的狀況,但究竟效果如何,到時候民眾試了
就知道.記者陳曉卿張梓嘉台北報導
