在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣石
刻，因為六萬多件的石刻群維護不易，所以當地博物館現在揹負了三千萬
人民幣的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭人
景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受苦
受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣內
70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的車程
，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當年巴
蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就大足石刻
群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現在一
萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一尊千
手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單數
呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。不過
經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重的
問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺產，
可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現在還
是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要解決
。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足縣
石刻，因為六萬多件的石刻群維護不易，所以當地博物館現在揹負了三千
萬人民幣的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的駭
人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，受
苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足縣
內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的車
程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當年
巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就大足石
刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現在
一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一尊
千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用單
數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。不
過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴重
的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺產
，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現在
還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要解
決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大足
縣石刻，因為六萬多件的石刻群維護不易，所以當地博物館現在揹負了三
千萬人民幣的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄的
駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽，
受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大足
縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時的
車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是當
年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就大足
石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成現
在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是一
尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以用
單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事。
不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨嚴
重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界遺
產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到現
在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需要
解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川大
足縣石刻，因為六萬多件的石刻群維護不易，所以當地博物館現在揹負了
三千萬人民幣的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地獄
的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地嶽
，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省大
足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小時
的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示是
當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就大
足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完成
現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的是
一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所以
用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故事
。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面臨
嚴重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世界
遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過到
現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，需
要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四川
大足縣石刻，因為六萬多件的石刻群維護不易，所以當地博物館現在揹負
了三千萬人民幣的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層地
獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入地
嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川省
大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個小
時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表示
是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成就
大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才完
成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌的
是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之所
以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的故
事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正面
臨嚴重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入世
界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不過
到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債，
需要解決。在1999年被聯合國教科文組織列為世界文化遺產的中國四
川大足縣石刻，因為六萬多件的石刻群維護不易，所以當地博物館現在揹
負了三千萬人民幣的債務。133座石刻雕像，栩栩如生地描繪出十八層
地獄的駭人景象，告誡著所有觀看者，在世的時候為非作歹，死後將墮入
地嶽，受苦受難。從唐朝末年，至宋朝發展的大足石刻，遍佈在中國四川
省大足縣內70多個地點，總數超過六萬件。這裏距離重慶市區需要兩個
小時的車程，能在交通不方便的情況下蓬勃發展這些文化，博物館館長表
示是當年巴蜀地區社會安定，經濟文化蓬勃發展，才能有如此高的文化成
就大足石刻群以寶頂山保存最完整，當年雕刻師父們前後花了六十六年才
完成現在一萬多座雕像，這裏主要刻畫的是佛經的教義，其中最被人稱頌
的是一尊千手千眼觀音像。這尊刻上了1007隻手跟眼睛的觀音像，之
所以用單數呈現，是要彰顯當年觀世音菩薩獻出一眼一手,幫父親治病的
故事。不過經歷八百年來的人為破壞，以及歲月風霜的摧殘，大足石刻正
面臨嚴重的問題.儘管大足石刻在1999年，被聯合國教科文組織列入
世界遺產，可以動用每年兩千萬人民幣的門票收入，來分攤維修支出，不
過到現在還是入不敷出，目前大足石刻還有將近三千萬人民幣的高額負債
，需要解決。
