力霸掏空弊案，目前行政院已經透過外交部與美方溝通，請求美國協助，
引渡【王又曾】回國，接受調查，至於檢調單位、下一波調查目標、就是
東森集團。而東森集團總裁王令麟、雖然已經被限制出境，但是、他的妻
子也就是藝名蔡咪咪的蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往美國。被約談的
12個人，上午冒著雨陸續進入北機組，他們都是力霸集團相關企業的會
計和出納人員，這一進去就是一整天，檢方也將搜索和調閱到的資料送進
北機組，要求協助比對資金帳目，而連續幾天大規模搜索約談，因為力霸
集團弊案被限制出境的人數繼續增加。不過引發力霸風暴的王又曾夫婦，
早就在發佈限制出境前就潛逃出國，目前落腳在美國，由於台美雙方訂有
司法互助協定，因此台北地檢署將會提出請求書，正式向美國司法部請求
協助調查力霸弊案，而追訴法條將以背信和證交法為主，在同一份請求書
上，也將根據台美司法互助協定的內容，要求美國協助調查王又曾夫婦的
所在地，並清查和凍結王又曾等人在美國的資產。不過除了王又曾夫婦之
外，家族成員又有人到了美國，東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，擔任
東森慈善基金會董事長，因為沒有在境管名單之內，因此在1月16號已
經照既定行程，前往美國洛杉磯，在王令麟因為東森集團資金流向被調查
的敏感時機，妻子卻離開台灣，也格外引發關注。力霸掏空弊案，目前行
政院已經透過外交部與美方溝通，請求美國協助，引渡【王又曾】回國，
接受調查，至於檢調單位、下一波調查目標、就是東森集團。而東森集團
總裁王令麟、雖然已經被限制出境，但是、他的妻子也就是藝名蔡咪咪的
蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往美國。被約談的12個人，上午冒著雨
陸續進入北機組，他們都是力霸集團相關企業的會計和出納人員，這一進
去就是一整天，檢方也將搜索和調閱到的資料送進北機組，要求協助比對
資金帳目，而連續幾天大規模搜索約談，因為力霸集團弊案被限制出境的
人數繼續增加。不過引發力霸風暴的王又曾夫婦，早就在發佈限制出境前
就潛逃出國，目前落腳在美國，由於台美雙方訂有司法互助協定，因此台
北地檢署將會提出請求書，正式向美國司法部請求協助調查力霸弊案，而
追訴法條將以背信和證交法為主，在同一份請求書上，也將根據台美司法
互助協定的內容，要求美國協助調查王又曾夫婦的所在地，並清查和凍結
王又曾等人在美國的資產。不過除了王又曾夫婦之外，家族成員又有人到
了美國，東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，擔任東森慈善基金會董事長
，因為沒有在境管名單之內，因此在1月16號已經照既定行程，前往美
國洛杉磯，在王令麟因為東森集團資金流向被調查的敏感時機，妻子卻離
開台灣，也格外引發關注。力霸掏空弊案，目前行政院已經透過外交部與
美方溝通，請求美國協助，引渡【王又曾】回國，接受調查，至於檢調單
位、下一波調查目標、就是東森集團。而東森集團總裁王令麟、雖然已經
被限制出境，但是、他的妻子也就是藝名蔡咪咪的蔡雪卿、卻悄悄在昨天
出境、前往美國。被約談的12個人，上午冒著雨陸續進入北機組，他們
都是力霸集團相關企業的會計和出納人員，這一進去就是一整天，檢方也
將搜索和調閱到的資料送進北機組，要求協助比對資金帳目，而連續幾天
大規模搜索約談，因為力霸集團弊案被限制出境的人數繼續增加。不過引
發力霸風暴的王又曾夫婦，早就在發佈限制出境前就潛逃出國，目前落腳
在美國，由於台美雙方訂有司法互助協定，因此台北地檢署將會提出請求
書，正式向美國司法部請求協助調查力霸弊案，而追訴法條將以背信和證
交法為主，在同一份請求書上，也將根據台美司法互助協定的內容，要求
美國協助調查王又曾夫婦的所在地，並清查和凍結王又曾等人在美國的資
產。不過除了王又曾夫婦之外，家族成員又有人到了美國，東森集團總裁
王令麟的妻子蔡咪咪，擔任東森慈善基金會董事長，因為沒有在境管名單
之內，因此在1月16號已經照既定行程，前往美國洛杉磯，在王令麟因
為東森集團資金流向被調查的敏感時機，妻子卻離開台灣，也格外引發關
注。力霸掏空弊案，目前行政院已經透過外交部與美方溝通，請求美國協
助，引渡【王又曾】回國，接受調查，至於檢調單位、下一波調查目標、
就是東森集團。而東森集團總裁王令麟、雖然已經被限制出境，但是、他
的妻子也就是藝名蔡咪咪的蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往美國。被約
談的12個人，上午冒著雨陸續進入北機組，他們都是力霸集團相關企業
的會計和出納人員，這一進去就是一整天，檢方也將搜索和調閱到的資料
送進北機組，要求協助比對資金帳目，而連續幾天大規模搜索約談，因為
力霸集團弊案被限制出境的人數繼續增加。不過引發力霸風暴的王又曾夫
婦，早就在發佈限制出境前就潛逃出國，目前落腳在美國，由於台美雙方
訂有司法互助協定，因此台北地檢署將會提出請求書，正式向美國司法部
請求協助調查力霸弊案，而追訴法條將以背信和證交法為主，在同一份請
求書上，也將根據台美司法互助協定的內容，要求美國協助調查王又曾夫
婦的所在地，並清查和凍結王又曾等人在美國的資產。不過除了王又曾夫
婦之外，家族成員又有人到了美國，東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，
擔任東森慈善基金會董事長，因為沒有在境管名單之內，因此在1月16
號已經照既定行程，前往美國洛杉磯，在王令麟因為東森集團資金流向被
調查的敏感時機，妻子卻離開台灣，也格外引發關注。力霸掏空弊案，目
前行政院已經透過外交部與美方溝通，請求美國協助，引渡【王又曾】回
國，接受調查，至於檢調單位、下一波調查目標、就是東森集團。而東森
集團總裁王令麟、雖然已經被限制出境，但是、他的妻子也就是藝名蔡咪
咪的蔡雪卿、卻悄悄在昨天出境、前往美國。被約談的12個人，上午冒
著雨陸續進入北機組，他們都是力霸集團相關企業的會計和出納人員，這
一進去就是一整天，檢方也將搜索和調閱到的資料送進北機組，要求協助
比對資金帳目，而連續幾天大規模搜索約談，因為力霸集團弊案被限制出
境的人數繼續增加。不過引發力霸風暴的王又曾夫婦，早就在發佈限制出
境前就潛逃出國，目前落腳在美國，由於台美雙方訂有司法互助協定，因
此台北地檢署將會提出請求書，正式向美國司法部請求協助調查力霸弊案
，而追訴法條將以背信和證交法為主，在同一份請求書上，也將根據台美
司法互助協定的內容，要求美國協助調查王又曾夫婦的所在地，並清查和
凍結王又曾等人在美國的資產。不過除了王又曾夫婦之外，家族成員又有
人到了美國，東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪，擔任東森慈善基金會董
事長，因為沒有在境管名單之內，因此在1月16號已經照既定行程，前
往美國洛杉磯，在王令麟因為東森集團資金流向被調查的敏感時機，妻子
卻離開台灣，也格外引發關注。
