在沙漠國家可以滑雪嗎？阿拉伯聯合大公國的杜拜就蓋了一座、四季都可
以滑雪的人工滑雪場。不過，環保團體指控、這個滑雪場、是全球氣候暖
化的幫兇.儘管戶外高溫達到攝氏50度.但在這座全球第一大的室內滑
雪場裏頭,溫度永遠維持在零度以下.杜拜滑雪場足足有3個足球場大,
由六千公噸的冰雪堆積而成.唯一的遺憾是,這裏最長的滑雪坡道只有4
00公尺,對於滑雪好手來說,很難享受到在歐洲天然滑雪場奔馳的快感
.不過對於初學者跟小朋友來說,這裏倒是相對安全的學習環境.還有人
特定前來杜拜滑雪場,只是為了讓沒看過雪的小孩,開開眼界.我帶四歲
的女兒到杜拜滑雪場她沒看過雪雖然我們住在英國但我想未來幾年都不太
有機會下雪杜拜已經成了全球最會吸金的地方,每年吸引超過六百萬的遊
客.為了讓更多人前來杜拜,這裏不停建設世界第一的浩大工程.除了這
座滑雪場,以及滑雪場所在的全球第一個購物渡假村.還有知名的七星級
帆船飯店,以及人工島.不過杜拜的開發也引發世界自然基金會的批評.
其中滑雪場因為消耗大量會引發溫室效應的能源,最受垢病.另外25層
的購物渡假村也被批評浪廢水資源跟電力.在杜拜賺進大筆鈔票的同時,
背後負出的環保代價,可是得由全球共同承擔.在沙漠國家可以滑雪嗎？
阿拉伯聯合大公國的杜拜就蓋了一座、四季都可以滑雪的人工滑雪場。不
過，環保團體指控、這個滑雪場、是全球氣候暖化的幫兇.儘管戶外高溫
達到攝氏50度.但在這座全球第一大的室內滑雪場裏頭,溫度永遠維持
在零度以下.杜拜滑雪場足足有3個足球場大,由六千公噸的冰雪堆積而
成.唯一的遺憾是,這裏最長的滑雪坡道只有400公尺,對於滑雪好手
來說,很難享受到在歐洲天然滑雪場奔馳的快感.不過對於初學者跟小朋
友來說,這裏倒是相對安全的學習環境.還有人特定前來杜拜滑雪場,只
是為了讓沒看過雪的小孩,開開眼界.我帶四歲的女兒到杜拜滑雪場她沒
看過雪雖然我們住在英國但我想未來幾年都不太有機會下雪杜拜已經成了
全球最會吸金的地方,每年吸引超過六百萬的遊客.為了讓更多人前來杜
拜,這裏不停建設世界第一的浩大工程.除了這座滑雪場,以及滑雪場所
在的全球第一個購物渡假村.還有知名的七星級帆船飯店,以及人工島.
不過杜拜的開發也引發世界自然基金會的批評.其中滑雪場因為消耗大量
會引發溫室效應的能源,最受垢病.另外25層的購物渡假村也被批評浪
廢水資源跟電力.在杜拜賺進大筆鈔票的同時,背後負出的環保代價,可
是得由全球共同承擔.
