不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還接見了來
訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流通美元，
改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一個星期天上
街購物，把手中的美元用光。upsound這裡是古巴首都哈瓦那的傳
統市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商
場和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕
著把美金換成披索。因為，從星期天的午夜十二點過後，美元就不能夠再
流通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在1993
年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通合法化。
而在1995年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補境內美元
供需的差距。但美金始終是境內流通的主流貨幣。最近，因為美國對古巴
加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要求國際銀行不得處理
古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決定全面換回自己的貨幣，而民
眾對此也都相當配合。我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以
影響會降到最低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼
大不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂
之後，復原情況良好，他在上個週末會見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，
雖然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚致贈的
紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在中南美
洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進行了長達八小時的會
談，當地消息來源指出，美國總統大選的結果，是這兩位左派領袖討論的
必然議題之一。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情
況良好，還接見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起
古巴禁止流通美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前
的最後一個星期天上街購物，把手中的美元用光。upsound這裡是
古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的
美金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，不是等著
把美金花掉，就是趕著把美金換成披索。因為，從星期天的午夜十二點過
後，美元就不能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的
貨幣古巴在1993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將
美元的流通合法化。而在1995年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披
索，以填補境內美元供需的差距。但美金始終是境內流通的主流貨幣。最
近，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要
求國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決定全面換
回自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。我們國家需要自己的貨幣而且
匯率跟美金一樣所以影響會降到最低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨
幣更動的問題沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月
20號不慎摔斷手臂之後，復原情況良好，他在上個週末會見了來訪的委
內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維
茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內
瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進
行了長達八小時的會談，當地消息來源指出，美國總統大選的結果，是這
兩位左派領袖討論的必然議題之一。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴
總統卡斯楚，復原情況良好，還接見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人
相談甚歡而從今天起古巴禁止流通美元，改用古巴披索，因此不少古巴民
眾，趁著新制實施前的最後一個星期天上街購物，把手中的美元用光。u
psound這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。
顧客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也都出現長
長的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕著把美金換成披索。因為，從星
期天的午夜十二點過後，美元就不能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌
換披索用我們古巴的貨幣古巴在1993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著
崩盤，因此當局才將美元的流通合法化。而在1995年，古巴政府又發
行了所謂的可兌換披索，以填補境內美元供需的差距。但美金始終是境內
流通的主流貨幣。最近，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國
民到古巴旅遊，也要求國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴
當局因此決定全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。我們國家
需要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到最低這並不重要每個
國家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78
歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原情況良好，他在上個
週末會見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看
起來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有
惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與
查維茲一行人，還進行了長達八小時的會談，當地消息來源指出，美國總
統大選的結果，是這兩位左派領袖討論的必然議題之一。。.不久前因為
摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還接見了來訪的委內瑞
拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流通美元，改用古巴披
索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一個星期天上街購物，把
手中的美元用光。upsound這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤
位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商場和外幣兌
換中心，也都出現長長的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕著把美金換
成披索。因為，從星期天的午夜十二點過後，美元就不能夠再流通了。慢
慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在1993年共黨陣營
崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通合法化。而在199
5年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補境內美元供需的差距
。但美金始終是境內流通的主流貨幣。最近，因為美國對古巴加緊經濟制
裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要求國際銀行不得處理古巴所持有
的數十億美元，古巴當局因此決定全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都
相當配合。我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到
最低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於
古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原
情況良好，他在上個週末會見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上
還打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，
兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的
盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進行了長達八小時的會談，當地消
息來源指出，美國總統大選的結果，是這兩位左派領袖討論的必然議題之
一。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還
接見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流
通美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一個
星期天上街購物，把手中的美元用光。upsound這裡是古巴首都哈
瓦那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美金買東西
，購物商場和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，不是等著把美金花掉
，就是趕著把美金換成披索。因為，從星期天的午夜十二點過後，美元就
不能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在
1993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通
合法化。而在1995年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補
境內美元供需的差距。但美金始終是境內流通的主流貨幣。最近，因為美
國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要求國際銀行
不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決定全面換回自己的貨
幣，而民眾對此也都相當配合。我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金
一樣所以影響會降到最低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問
題沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎
摔斷手臂之後，復原情況良好，他在上個週末會見了來訪的委內瑞拉總統
查維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維茲換上卡斯
楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴
在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進行了長達八
小時的會談，當地消息來源指出，美國總統大選的結果，是這兩位左派領
袖討論的必然議題之一。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚
，復原情況良好，還接見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而
從今天起古巴禁止流通美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新
制實施前的最後一個星期天上街購物，把手中的美元用光。upsoun
d這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏
出手上的美金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，
不是等著把美金花掉，就是趕著把美金換成披索。因為，從星期天的午夜
十二點過後，美元就不能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我
們古巴的貨幣古巴在1993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此
當局才將美元的流通合法化。而在1995年，古巴政府又發行了所謂的
可兌換披索，以填補境內美元供需的差距。但美金始終是境內流通的主流
貨幣。最近，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅
遊，也要求國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決
定全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。我們國家需要自己的
貨幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到最低這並不重要每個國家多少都
會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚
，上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原情況良好，他在上個週末會見了
來訪的委內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕
奕，查維茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味
道。委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行
人，還進行了長達八小時的會談，當地消息來源指出，美國總統大選的結
果，是這兩位左派領袖討論的必然議題之一。。.不久前因為摔跤跌傷手
臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還接見了來訪的委內瑞拉總統查維
茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流通美元，改用古巴披索，因此不
少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一個星期天上街購物，把手中的美元
用光。upsound這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位上交易十
分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也
都出現長長的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕著把美金換成披索。因
為，從星期天的午夜十二點過後，美元就不能夠再流通了。慢慢的我們將
改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在1993年共黨陣營崩潰後，經
濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通合法化。而在1995年，古巴
政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補境內美元供需的差距。但美金始
終是境內流通的主流貨幣。最近，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不
但禁止國民到古巴旅遊，也要求國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美
元，古巴當局因此決定全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。
我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到最低這並不
重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於古巴總統，
高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原情況良好，
他在上個週末會見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還打著石膏
，不過看起來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚
美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，
卡斯楚與查維茲一行人，還進行了長達八小時的會談，當地消息來源指出
，美國總統大選的結果，是這兩位左派領袖討論的必然議題之一。。.不
久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還接見了來訪
的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流通美元，改
用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一個星期天上街
購物，把手中的美元用光。upsound這裡是古巴首都哈瓦那的傳統
市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商場
和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕著
把美金換成披索。因為，從星期天的午夜十二點過後，美元就不能夠再流
通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在1993年
共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通合法化。而
在1995年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補境內美元供
需的差距。但美金始終是境內流通的主流貨幣。最近，因為美國對古巴加
緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要求國際銀行不得處理古
巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決定全面換回自己的貨幣，而民眾
對此也都相當配合。我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以影
響會降到最低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大
不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂之
後，復原情況良好，他在上個週末會見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，雖
然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚致贈的紅
色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在中南美洲
最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進行了長達八小時的會談
，當地消息來源指出，美國總統大選的結果，是這兩位左派領袖討論的必
然議題之一。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況
良好，還接見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古
巴禁止流通美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的
最後一個星期天上街購物，把手中的美元用光。upsound這裡是古
巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美
金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，不是等著把
美金花掉，就是趕著把美金換成披索。因為，從星期天的午夜十二點過後
，美元就不能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨
幣古巴在1993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美
元的流通合法化。而在1995年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索
，以填補境內美元供需的差距。但美金始終是境內流通的主流貨幣。最近
，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要求
國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決定全面換回
自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。我們國家需要自己的貨幣而且匯
率跟美金一樣所以影響會降到最低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨幣
更動的問題沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月2
0號不慎摔斷手臂之後，復原情況良好，他在上個週末會見了來訪的委內
瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維茲
換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞
拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進行
了長達八小時的會談，當地消息來源指出，美國總統大選的結果，是這兩
位左派領袖討論的必然議題之一。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總
統卡斯楚，復原情況良好，還接見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相
談甚歡而從今天起古巴禁止流通美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾
，趁著新制實施前的最後一個星期天上街購物，把手中的美元用光。up
sound這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。顧
客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也都出現長長
的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕著把美金換成披索。因為，從星期
天的午夜十二點過後，美元就不能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌換
披索用我們古巴的貨幣古巴在1993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩
盤，因此當局才將美元的流通合法化。而在1995年，古巴政府又發行
了所謂的可兌換披索，以填補境內美元供需的差距。但美金始終是境內流
通的主流貨幣。最近，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民
到古巴旅遊，也要求國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當
局因此決定全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。我們國家需
要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到最低這並不重要每個國
家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78歲
的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原情況良好，他在上個週
末會見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看起
來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺
惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查
維茲一行人，還進行了長達八小時的會談，當地消息來源指出，美國總統
大選的結果，是這兩位左派領袖討論的必然議題之一。。.不久前因為摔
跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還接見了來訪的委內瑞拉
總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流通美元，改用古巴披索
，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一個星期天上街購物，把手
中的美元用光。upsound這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位
上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商場和外幣兌換
中心，也都出現長長的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕著把美金換成
披索。因為，從星期天的午夜十二點過後，美元就不能夠再流通了。慢慢
的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在1993年共黨陣營崩
潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通合法化。而在1995
年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補境內美元供需的差距。
但美金始終是境內流通的主流貨幣。最近，因為美國對古巴加緊經濟制裁
措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要求國際銀行不得處理古巴所持有的
數十億美元，古巴當局因此決定全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都相
當配合。我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到最
低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於古
巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原情
況良好，他在上個週末會見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還
打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩
人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟
友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進行了長達八小時的會談，當地消息
來源指出，美國總統大選的結果，是這兩位左派領袖討論的必然議題之一
。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還接
見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流通
美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一個星
期天上街購物，把手中的美元用光。upsound這裡是古巴首都哈瓦
那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出手上的美金買東西，
購物商場和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，不是等著把美金花掉，
就是趕著把美金換成披索。因為，從星期天的午夜十二點過後，美元就不
能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在1
993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通合
法化。而在1995年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補境
內美元供需的差距。但美金始終是境內流通的主流貨幣。最近，因為美國
對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，也要求國際銀行不
得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決定全面換回自己的貨幣
，而民眾對此也都相當配合。我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金一
樣所以影響會降到最低這並不重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問題
沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔
斷手臂之後，復原情況良好，他在上個週末會見了來訪的委內瑞拉總統查
維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕奕，查維茲換上卡斯楚
致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道。委內瑞拉是古巴在
中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人，還進行了長達八小
時的會談，當地消息來源指出，美國總統大選的結果，是這兩位左派領袖
討論的必然議題之一。。.不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，
復原情況良好，還接見了來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從
今天起古巴禁止流通美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制
實施前的最後一個星期天上街購物，把手中的美元用光。upsound
這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。攤位上交易十分熱絡。顧客紛紛掏出
手上的美金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也都出現長長的人潮，不
是等著把美金花掉，就是趕著把美金換成披索。因為，從星期天的午夜十
二點過後，美元就不能夠再流通了。慢慢的我們將改用可兌換披索用我們
古巴的貨幣古巴在1993年共黨陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當
局才將美元的流通合法化。而在1995年，古巴政府又發行了所謂的可
兌換披索，以填補境內美元供需的差距。但美金始終是境內流通的主流貨
幣。最近，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊
，也要求國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決定
全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。我們國家需要自己的貨
幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到最低這並不重要每個國家多少都會
遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於古巴總統，高齡78歲的卡斯楚，
上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原情況良好，他在上個週末會見了來
訪的委內瑞拉總統查維茲，雖然手臂上還打著石膏，不過看起來神采奕奕
，查維茲換上卡斯楚致贈的紅色襯衫，兩人互相讚美，頗有惺惺相惜味道
。委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人
，還進行了長達八小時的會談，當地消息來源指出，美國總統大選的結果
，是這兩位左派領袖討論的必然議題之一。。.
