高鐵售票系統狀況不斷，高雄左營站售票機頻頻當機，有人一等就是六小
時，另外昨天還發生有高齡乘客搭高鐵昏倒的意外，所幸送醫後已經沒有
大礙。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾大排長龍,這位阿媽
從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下來等。為什麼買個票
得等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面排隊的民眾不知情,
抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上高鐵也不平靜，上午
一位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐上車就覺得空氣不好
，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家屬質疑，高鐵不但空
氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士只花了十分鐘就趕到
,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，確認病患只是血糖偏
高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒應該跟車廂的空氣無
關，休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落幕。記者台北高雄綜
合報導高鐵售票系統狀況不斷，高雄左營站售票機頻頻當機，有人一等就
是六小時，另外昨天還發生有高齡乘客搭高鐵昏倒的意外，所幸送醫後已
經沒有大礙。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾大排長龍,這
位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下來等。為什麼
買個票得等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面排隊的民眾不
知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上高鐵也不平靜
，上午一位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐上車就覺得空
氣不好，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家屬質疑，高鐵
不但空氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士只花了十分鐘
就趕到,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，確認病患只是
血糖偏高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒應該跟車廂的
空氣無關，休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落幕。記者台北
高雄綜合報導高鐵售票系統狀況不斷，高雄左營站售票機頻頻當機，有人
一等就是六小時，另外昨天還發生有高齡乘客搭高鐵昏倒的意外，所幸送
醫後已經沒有大礙。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾大排長
龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下來等。
為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面排隊的
民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上高鐵也
不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐上車就
覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家屬質疑
，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士只花了
十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，確認病
患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒應該跟
車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落幕。記
者台北高雄綜合報導高鐵售票系統狀況不斷，高雄左營站售票機頻頻當機
，有人一等就是六小時，另外昨天還發生有高齡乘客搭高鐵昏倒的意外，
所幸送醫後已經沒有大礙。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票的民眾
大排長龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳、坐下
來等。為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機,後面
排隊的民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題，搭上
高鐵也不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上，才坐
上車就覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台上。家
屬質疑，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表示護士
只花了十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急診後，
確認病患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病，昏倒
應該跟車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，這起意外事件總算和平落
幕。記者台北高雄綜合報導高鐵售票系統狀況不斷，高雄左營站售票機頻
頻當機，有人一等就是六小時，另外昨天還發生有高齡乘客搭高鐵昏倒的
意外，所幸送醫後已經沒有大礙。高鐵左營站售票處前面人山人海,買票
的民眾大排長龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬來板凳
、坐下來等。為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售票系統集體大當機
,後面排隊的民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票出問題
，搭上高鐵也不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人從台南搭高鐵北上
，才坐上車就覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒在月台
上。家屬質疑，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高鐵則表
示護士只花了十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東醫院急
診後，確認病患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及心臟病
，昏倒應該跟車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，這起意外事件總算
和平落幕。記者台北高雄綜合報導高鐵售票系統狀況不斷，高雄左營站售
票機頻頻當機，有人一等就是六小時，另外昨天還發生有高齡乘客搭高鐵
昏倒的意外，所幸送醫後已經沒有大礙。高鐵左營站售票處前面人山人海
,買票的民眾大排長龍,這位阿媽從清晨六點多就來排隊,太久了乾脆搬
來板凳、坐下來等。為什麼買個票得等六小時,原來是電腦售票系統集體
大當機,後面排隊的民眾不知情,抱怨系統不穩讓他們浪費寶貴時間買票
出問題，搭上高鐵也不平靜，上午一位63歲的先生，跟家人從台南搭高
鐵北上，才坐上車就覺得空氣不好，短短一個多小時到了板橋，他就昏倒
在月台上。家屬質疑，高鐵不但空氣不好、處理緊急事件動作也太慢，高
鐵則表示護士只花了十分鐘就趕到,而且立刻通知救護車，所幸送到亞東
醫院急診後，確認病患只是血糖偏高。醫師表示，病患原本就有糖尿病及
心臟病，昏倒應該跟車廂的空氣無關，休息一下就可以回家，這起意外事
件總算和平落幕。記者台北高雄綜合報導
