木柵動物園僅存的公獅【獅忠】被民眾發現瘦到連骨頭都突出來，雖然園
方解釋，獅忠是因為年紀大了又生病，所以才瘦，不過動物保育人士認為
，動物園管理的方式都是以人的角度出發，並非以動物的觀點來考量，才
會讓動物喪失原本的習性，希望動物園能多替動物著想。應該是萬壽之王
，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一點活力都沒有，不僅全身的毛掉的兇，瞧瞧
它的身材，瘦到連大腿骨頭都突出來。園方解釋，獅忠這副模樣不僅是因
為生病了，27歲相當於人類108歲的高壽，大家實在要多體諒，儘管
如此，動保人士認為，動物園圈養動物的環境，和自然棲地差太多，很多
動物都適應不良，像是大象，原本應該走在草原上，在動物園裡，踏的卻
都是硬梆梆的水泥地。國寶級的台灣黑熊，也被拍攝到出現原地繞圈的刻
板行為，不過動物園表示，大部分的動物來源，並非來自野生，適應不良
的問題，應該比較少。把枯木放在台灣彌猴展示區，園方努力要把環境打
造的更接近自然棲地，只是經費有限，要照顧的動物太多，如何達到平衡
，動物於也很傷腦筋。。木柵動物園僅存的公獅【獅忠】被民眾發現瘦到
連骨頭都突出來，雖然園方解釋，獅忠是因為年紀大了又生病，所以才瘦
，不過動物保育人士認為，動物園管理的方式都是以人的角度出發，並非
以動物的觀點來考量，才會讓動物喪失原本的習性，希望動物園能多替動
物著想。應該是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一點活力都沒有，不
僅全身的毛掉的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大腿骨頭都突出來。園方解釋
，獅忠這副模樣不僅是因為生病了，27歲相當於人類108歲的高壽，
大家實在要多體諒，儘管如此，動保人士認為，動物園圈養動物的環境，
和自然棲地差太多，很多動物都適應不良，像是大象，原本應該走在草原
上，在動物園裡，踏的卻都是硬梆梆的水泥地。國寶級的台灣黑熊，也被
拍攝到出現原地繞圈的刻板行為，不過動物園表示，大部分的動物來源，
並非來自野生，適應不良的問題，應該比較少。把枯木放在台灣彌猴展示
區，園方努力要把環境打造的更接近自然棲地，只是經費有限，要照顧的
動物太多，如何達到平衡，動物於也很傷腦筋。。木柵動物園僅存的公獅
【獅忠】被民眾發現瘦到連骨頭都突出來，雖然園方解釋，獅忠是因為年
紀大了又生病，所以才瘦，不過動物保育人士認為，動物園管理的方式都
是以人的角度出發，並非以動物的觀點來考量，才會讓動物喪失原本的習
性，希望動物園能多替動物著想。應該是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭喪
氣，一點活力都沒有，不僅全身的毛掉的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大腿
骨頭都突出來。園方解釋，獅忠這副模樣不僅是因為生病了，27歲相當
於人類108歲的高壽，大家實在要多體諒，儘管如此，動保人士認為，
動物園圈養動物的環境，和自然棲地差太多，很多動物都適應不良，像是
大象，原本應該走在草原上，在動物園裡，踏的卻都是硬梆梆的水泥地。
國寶級的台灣黑熊，也被拍攝到出現原地繞圈的刻板行為，不過動物園表
示，大部分的動物來源，並非來自野生，適應不良的問題，應該比較少。
把枯木放在台灣彌猴展示區，園方努力要把環境打造的更接近自然棲地，
只是經費有限，要照顧的動物太多，如何達到平衡，動物於也很傷腦筋。
。木柵動物園僅存的公獅【獅忠】被民眾發現瘦到連骨頭都突出來，雖然
園方解釋，獅忠是因為年紀大了又生病，所以才瘦，不過動物保育人士認
為，動物園管理的方式都是以人的角度出發，並非以動物的觀點來考量，
才會讓動物喪失原本的習性，希望動物園能多替動物著想。應該是萬壽之
王，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一點活力都沒有，不僅全身的毛掉的兇，瞧
瞧它的身材，瘦到連大腿骨頭都突出來。園方解釋，獅忠這副模樣不僅是
因為生病了，27歲相當於人類108歲的高壽，大家實在要多體諒，儘
管如此，動保人士認為，動物園圈養動物的環境，和自然棲地差太多，很
多動物都適應不良，像是大象，原本應該走在草原上，在動物園裡，踏的
卻都是硬梆梆的水泥地。國寶級的台灣黑熊，也被拍攝到出現原地繞圈的
刻板行為，不過動物園表示，大部分的動物來源，並非來自野生，適應不
良的問題，應該比較少。把枯木放在台灣彌猴展示區，園方努力要把環境
打造的更接近自然棲地，只是經費有限，要照顧的動物太多，如何達到平
衡，動物於也很傷腦筋。。木柵動物園僅存的公獅【獅忠】被民眾發現瘦
到連骨頭都突出來，雖然園方解釋，獅忠是因為年紀大了又生病，所以才
瘦，不過動物保育人士認為，動物園管理的方式都是以人的角度出發，並
非以動物的觀點來考量，才會讓動物喪失原本的習性，希望動物園能多替
動物著想。應該是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭喪氣，一點活力都沒有，
不僅全身的毛掉的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大腿骨頭都突出來。園方解
釋，獅忠這副模樣不僅是因為生病了，27歲相當於人類108歲的高壽
，大家實在要多體諒，儘管如此，動保人士認為，動物園圈養動物的環境
，和自然棲地差太多，很多動物都適應不良，像是大象，原本應該走在草
原上，在動物園裡，踏的卻都是硬梆梆的水泥地。國寶級的台灣黑熊，也
被拍攝到出現原地繞圈的刻板行為，不過動物園表示，大部分的動物來源
，並非來自野生，適應不良的問題，應該比較少。把枯木放在台灣彌猴展
示區，園方努力要把環境打造的更接近自然棲地，只是經費有限，要照顧
的動物太多，如何達到平衡，動物於也很傷腦筋。。木柵動物園僅存的公
獅【獅忠】被民眾發現瘦到連骨頭都突出來，雖然園方解釋，獅忠是因為
年紀大了又生病，所以才瘦，不過動物保育人士認為，動物園管理的方式
都是以人的角度出發，並非以動物的觀點來考量，才會讓動物喪失原本的
習性，希望動物園能多替動物著想。應該是萬壽之王，獅忠卻是一副垂頭
喪氣，一點活力都沒有，不僅全身的毛掉的兇，瞧瞧它的身材，瘦到連大
腿骨頭都突出來。園方解釋，獅忠這副模樣不僅是因為生病了，27歲相
當於人類108歲的高壽，大家實在要多體諒，儘管如此，動保人士認為
，動物園圈養動物的環境，和自然棲地差太多，很多動物都適應不良，像
是大象，原本應該走在草原上，在動物園裡，踏的卻都是硬梆梆的水泥地
。國寶級的台灣黑熊，也被拍攝到出現原地繞圈的刻板行為，不過動物園
表示，大部分的動物來源，並非來自野生，適應不良的問題，應該比較少
。把枯木放在台灣彌猴展示區，園方努力要把環境打造的更接近自然棲地
，只是經費有限，要照顧的動物太多，如何達到平衡，動物於也很傷腦筋
。。
