看完報紙頭條，馬上帶您認識這位新出爐的檢察總長陳聰明。檢察總長被
提名人陳聰明，獲得過半的出席立委的支持，確定出任檢察總長，朝野期
盼陳聰明儘速展開司法改革的工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜
會法務部長，並且承諾將成立特偵組，回應社會期待。擁有二十八年司法
官資歷的陳聰明，從司法訓練所第13期結業後，擔任台北地方法院庭長
、金門、南投、新竹、台北地檢署檢察長，並偵辦過民國74年轟動一時
的十信弊案以及興票案，資歷可以說是相當完整。被拔擢為檢查總長，陳
聰明說他非常意外，但他也表示絕對會全力以赴。而陳聰明能不能秉持司
法獨立的精神，不分黨派的辦案，現在全民都在看。看完報紙頭條，馬上
帶您認識這位新出爐的檢察總長陳聰明。檢察總長被提名人陳聰明，獲得
過半的出席立委的支持，確定出任檢察總長，朝野期盼陳聰明儘速展開司
法改革的工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務部長，並且承
諾將成立特偵組，回應社會期待。擁有二十八年司法官資歷的陳聰明，從
司法訓練所第13期結業後，擔任台北地方法院庭長、金門、南投、新竹
、台北地檢署檢察長，並偵辦過民國74年轟動一時的十信弊案以及興票
案，資歷可以說是相當完整。被拔擢為檢查總長，陳聰明說他非常意外，
但他也表示絕對會全力以赴。而陳聰明能不能秉持司法獨立的精神，不分
黨派的辦案，現在全民都在看。看完報紙頭條，馬上帶您認識這位新出爐
的檢察總長陳聰明。檢察總長被提名人陳聰明，獲得過半的出席立委的支
持，確定出任檢察總長，朝野期盼陳聰明儘速展開司法改革的工作。立法
院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務部長，並且承諾將成立特偵組，回
應社會期待。擁有二十八年司法官資歷的陳聰明，從司法訓練所第13期
結業後，擔任台北地方法院庭長、金門、南投、新竹、台北地檢署檢察長
，並偵辦過民國74年轟動一時的十信弊案以及興票案，資歷可以說是相
當完整。被拔擢為檢查總長，陳聰明說他非常意外，但他也表示絕對會全
力以赴。而陳聰明能不能秉持司法獨立的精神，不分黨派的辦案，現在全
民都在看。看完報紙頭條，馬上帶您認識這位新出爐的檢察總長陳聰明。
檢察總長被提名人陳聰明，獲得過半的出席立委的支持，確定出任檢察總
長，朝野期盼陳聰明儘速展開司法改革的工作。立法院通過人事案後，陳
聰明立刻拜會法務部長，並且承諾將成立特偵組，回應社會期待。擁有二
十八年司法官資歷的陳聰明，從司法訓練所第13期結業後，擔任台北地
方法院庭長、金門、南投、新竹、台北地檢署檢察長，並偵辦過民國74
年轟動一時的十信弊案以及興票案，資歷可以說是相當完整。被拔擢為檢
查總長，陳聰明說他非常意外，但他也表示絕對會全力以赴。而陳聰明能
不能秉持司法獨立的精神，不分黨派的辦案，現在全民都在看。看完報紙
頭條，馬上帶您認識這位新出爐的檢察總長陳聰明。檢察總長被提名人陳
聰明，獲得過半的出席立委的支持，確定出任檢察總長，朝野期盼陳聰明
儘速展開司法改革的工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務部
長，並且承諾將成立特偵組，回應社會期待。擁有二十八年司法官資歷的
陳聰明，從司法訓練所第13期結業後，擔任台北地方法院庭長、金門、
南投、新竹、台北地檢署檢察長，並偵辦過民國74年轟動一時的十信弊
案以及興票案，資歷可以說是相當完整。被拔擢為檢查總長，陳聰明說他
非常意外，但他也表示絕對會全力以赴。而陳聰明能不能秉持司法獨立的
精神，不分黨派的辦案，現在全民都在看。看完報紙頭條，馬上帶您認識
這位新出爐的檢察總長陳聰明。檢察總長被提名人陳聰明，獲得過半的出
席立委的支持，確定出任檢察總長，朝野期盼陳聰明儘速展開司法改革的
工作。立法院通過人事案後，陳聰明立刻拜會法務部長，並且承諾將成立
特偵組，回應社會期待。擁有二十八年司法官資歷的陳聰明，從司法訓練
所第13期結業後，擔任台北地方法院庭長、金門、南投、新竹、台北地
檢署檢察長，並偵辦過民國74年轟動一時的十信弊案以及興票案，資歷
可以說是相當完整。被拔擢為檢查總長，陳聰明說他非常意外，但他也表
示絕對會全力以赴。而陳聰明能不能秉持司法獨立的精神，不分黨派的辦
案，現在全民都在看。
