全長86.5公里的【蘇花高速公路興建案】，因為爭議過大，要等到一
月底再決定是否興建。蘇花高如果興建完成、台北到花蓮的開車時間、可
以再縮減一個小時。但是對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟
反對的聲音都有，而宜蘭的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭
過夜了現在花蓮最重要的聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常
發生坍方、落石，被交通部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通
部就決定從蘇澳到吉安，興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路
，預計可以縮短一個小時的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高
、他們是死路一條。不過環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧
道、29座的橋樑，只有10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態
環境的末日。就連宜蘭人也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人
原以為便捷的交通，可以促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅
客卻來去匆匆，不願留在宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈
。蘇花高速公路，已經不再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體
的反對，還有宜蘭人的擔心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭
議。記者台北宜蘭花蓮綜合報導。全長86.5公里的【蘇花高速公路興
建案】，因為爭議過大，要等到一月底再決定是否興建。蘇花高如果興建
完成、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是對於這條高速
公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭的觀光業者更
擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的聯外道路，就
是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通部公路總局列
為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，興建全長86
.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時的行車時間，
花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過環保團體卻認
為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有10%的路段
在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人也不歡迎蘇花
高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以促進地方繁榮
，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在宜蘭過夜，如
果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不再是單純的交
通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔心，各方意見
、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜合報導。全長
86.5公里的【蘇花高速公路興建案】，因為爭議過大，要等到一月底
再決定是否興建。蘇花高如果興建完成、台北到花蓮的開車時間、可以再
縮減一個小時。但是對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對
的聲音都有，而宜蘭的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜
了現在花蓮最重要的聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生
坍方、落石，被交通部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就
決定從蘇澳到吉安，興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預
計可以縮短一個小時的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他
們是死路一條。不過環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、
29座的橋樑，只有10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境
的末日。就連宜蘭人也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以
為便捷的交通，可以促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻
來去匆匆，不願留在宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇
花高速公路，已經不再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反
對，還有宜蘭人的擔心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。
記者台北宜蘭花蓮綜合報導。全長86.5公里的【蘇花高速公路興建案
】，因為爭議過大，要等到一月底再決定是否興建。蘇花高如果興建完成
、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是對於這條高速公路
要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭的觀光業者更擔心
、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的聯外道路，就是蘇
花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通部公路總局列為危
險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，興建全長86.5
公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時的行車時間，花蓮
的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過環保團體卻認為，
整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有10%的路段在平
地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人也不歡迎蘇花高。
北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以促進地方繁榮，不
過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在宜蘭過夜，如果蘇
花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不再是單純的交通建
設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔心，各方意見、不
斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜合報導。全長86
.5公里的【蘇花高速公路興建案】，因為爭議過大，要等到一月底再決
定是否興建。蘇花高如果興建完成、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減
一個小時。但是對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲
音都有，而宜蘭的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現
在花蓮最重要的聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方
、落石，被交通部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定
從蘇澳到吉安，興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可
以縮短一個小時的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是
死路一條。不過環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29
座的橋樑，只有10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末
日。就連宜蘭人也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便
捷的交通，可以促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去
匆匆，不願留在宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高
速公路，已經不再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，
還有宜蘭人的擔心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者
台北宜蘭花蓮綜合報導。全長86.5公里的【蘇花高速公路興建案】，
因為爭議過大，要等到一月底再決定是否興建。蘇花高如果興建完成、台
北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是對於這條高速公路要不
要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭的觀光業者更擔心、以
後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的聯外道路，就是蘇花公
路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通部公路總局列為危險公
路；因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，興建全長86.5公里
的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時的行車時間，花蓮的觀
光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過環保團體卻認為，整條
蘇花高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有10%的路段在平地興
建，蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人也不歡迎蘇花高。北宜
高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以促進地方繁榮，不過當
地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在宜蘭過夜，如果蘇花高
再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不再是單純的交通建設，
花蓮人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔心，各方意見、不斷角
力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜合報導。全長86.5
公里的【蘇花高速公路興建案】，因為爭議過大，要等到一月底再決定是
否興建。蘇花高如果興建完成、台北到花蓮的開車時間、可以再縮減一個
小時。但是對於這條高速公路要不要興建，地方上、贊成跟反對的聲音都
有，而宜蘭的觀光業者更擔心、以後遊客都不會再留在宜蘭過夜了現在花
蓮最重要的聯外道路，就是蘇花公路，不過蘇花公路卻時常發生坍方、落
石，被交通部公路總局列為危險公路；因此十多年前、交通部就決定從蘇
澳到吉安，興建全長86.5公里的蘇花高、取代蘇花公路，預計可以縮
短一個小時的行車時間，花蓮的觀光業者認為，不蓋蘇花高、他們是死路
一條。不過環保團體卻認為，整條蘇花高，要經過11個隧道、29座的
橋樑，只有10%的路段在平地興建，蓋了，才真的是生態環境的末日。
就連宜蘭人也不歡迎蘇花高。北宜高速公路開通後，宜蘭人原以為便捷的
交通，可以促進地方繁榮，不過當地的旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆
，不願留在宜蘭過夜，如果蘇花高再開通，生意會一落千丈。蘇花高速公
路，已經不再是單純的交通建設，花蓮人的期待，環保團體的反對，還有
宜蘭人的擔心，各方意見、不斷角力，蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北
宜蘭花蓮綜合報導。全長86.5公里的【蘇花高速公路興建案】，因為
爭議過大，要等到一月底再決定是否興建。蘇花高如果興建完成、台北到
花蓮的開車時間、可以再縮減一個小時。但是對於這條高速公路要不要興
建，地方上、贊成跟反對的聲音都有，而宜蘭的觀光業者更擔心、以後遊
客都不會再留在宜蘭過夜了現在花蓮最重要的聯外道路，就是蘇花公路，
不過蘇花公路卻時常發生坍方、落石，被交通部公路總局列為危險公路；
因此十多年前、交通部就決定從蘇澳到吉安，興建全長86.5公里的蘇
花高、取代蘇花公路，預計可以縮短一個小時的行車時間，花蓮的觀光業
者認為，不蓋蘇花高、他們是死路一條。不過環保團體卻認為，整條蘇花
高，要經過11個隧道、29座的橋樑，只有10%的路段在平地興建，
蓋了，才真的是生態環境的末日。就連宜蘭人也不歡迎蘇花高。北宜高速
公路開通後，宜蘭人原以為便捷的交通，可以促進地方繁榮，不過當地的
旅館業者卻發現，旅客卻來去匆匆，不願留在宜蘭過夜，如果蘇花高再開
通，生意會一落千丈。蘇花高速公路，已經不再是單純的交通建設，花蓮
人的期待，環保團體的反對，還有宜蘭人的擔心，各方意見、不斷角力，
蓋與不蓋，都引發爭議。記者台北宜蘭花蓮綜合報導。
