學完手語，放鬆一下心情，帶您去看看中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮
譽主席連戰，的兩隻貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二
歲半，一起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥
龍貓熊研究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，
個性非常活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊
宿舍裡，每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承
東中國保護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是
相當好的身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中
心的獸醫表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這
樣等下去，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究
中心獸醫因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩
岸複雜政治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是
否能儘早到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。學
完手語，放鬆一下心情，帶您去看看中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽
主席連戰，的兩隻貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲
半，一起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍
貓熊研究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個
性非常活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿
舍裡，每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東
中國保護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相
當好的身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心
的獸醫表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣
等下去，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中
心獸醫因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸
複雜政治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否
能儘早到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。學完
手語，放鬆一下心情，帶您去看看中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主
席連戰，的兩隻貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲半
，一起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓
熊研究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個性
非常活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍
裡，每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東中
國保護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相當
好的身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心的
獸醫表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣等
下去，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中心
獸醫因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸複
雜政治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否能
儘早到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。學完手
語，放鬆一下心情，帶您去看看中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主席
連戰，的兩隻貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲半，
一起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓熊
研究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個性非
常活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍裡
，每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東中國
保護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相當好
的身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心的獸
醫表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣等下
去，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中心獸
醫因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸複雜
政治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否能儘
早到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。學完手語
，放鬆一下心情，帶您去看看中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主席連
戰，的兩隻貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲半，一
起去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓熊研
究中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個性非常
活潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍裡，
每天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東中國保
護大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相當好的
身負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心的獸醫
表示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣等下去
，將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫
因為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸複雜政
治情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否能儘早
到台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。學完手語，
放鬆一下心情，帶您去看看中國國家主席胡錦濤送給國民黨榮譽主席連戰
，的兩隻貓熊：團團與圓圓，現在已經長大了，下個月要滿二歲半，一起
去看看牠們的近況。一年多了，團團與圓圓兩隻貓熊在四川臥龍貓熊研究
中心的照料下，已經胖了三十公斤，分別有７８和８０公斤，個性非常活
潑。目前牠們住在四百平方公尺大，模擬自然生態環境的貓熊宿舍裡，每
天少量多餐，有充足的細竹子供應，生活過得十分愜意。王承東中國保護
大貓熊研究中心獸醫這兩隻大貓熊是非常健康的身體發育也是相當好的身
負兩岸外交使命的團團與圓圓，到下個月就要滿二歲半了，中心的獸醫表
示，再過兩年半，也就牠們五歲大的時候習性就會定型，再這樣等下去，
將會錯過到台灣生產的最佳時機。王承東中國保護大貓熊研究中心獸醫因
為貓熊是跟人類差不多的小孩的時候比較容易建立感情不懂兩岸複雜政治
情勢的團團圓圓，現在只能乖乖的在中心裡啃著竹子，至於是否能儘早到
台灣亮相，就讓兩岸政治人物去煩惱吧。記者徐華璟報導。
