不久前因為摔跤跌傷手臂的古巴總統卡斯楚，復原情況良好，還接見了
來訪的委內瑞拉總統查維茲，兩人相談甚歡而從今天起古巴禁止流通
美元，改用古巴披索，因此不少古巴民眾，趁著新制實施前的最後一
upsound這裡是古巴首都哈瓦那的傳統市集。
攤位上交易十分熱絡。
顧客紛紛掏出手上的美金買東西，購物商場和外幣兌換中心，也都出現
長長的人潮，不是等著把美金花掉，就是趕著把美金換成披索。
因為，從星期天的午夜十二點過後，美元就不能夠再流通了。
慢慢的我們將改用可兌換披索用我們古巴的貨幣古巴在1993年共黨
陣營崩潰後，經濟也跟著崩盤，因此當局才將美元的流通合法化。
而在1995年，古巴政府又發行了所謂的可兌換披索，以填補境內美
元供需的差距。
但美金始終是境內流通的主流貨幣。
最近，因為美國對古巴加緊經濟制裁措施，不但禁止國民到古巴旅遊，
也要求國際銀行不得處理古巴所持有的數十億美元，古巴當局因此決
定全面換回自己的貨幣，而民眾對此也都相當配合。
我們國家需要自己的貨幣而且匯率跟美金一樣所以影響會降到最低這並
不重要每個國家多少都會遭遇貨幣更動的問題沒什麼大不了至於古巴
總統，高齡78歲的卡斯楚，上個月20號不慎摔斷手臂之後，復原
委內瑞拉是古巴在中南美洲最重要的盟友之一，卡斯楚與查維茲一行人
，還進行了長達八小時的會談，當地消息來源指出，美國總統大選的
結果，是這兩位左派領袖討論的必然議題之一。
。
.
