接下來帶您關心生活權益，又到了年終尾牙，如果打算到餐廳聚餐，得特
別注意業者有沒有收取開瓶費，消基會調查發現，如果消費者自己帶酒去
餐廳喝，有將近四成業者額外加收開瓶費，最高一瓶要付1000元。年
終聚餐吃吃喝喝，免不了來點小酒助興，不過餐廳賣的酒，都比市價貴得
多，有些人想自行攜帶，有些業者就酌收兩三百塊的開瓶費，但消基會調
查發現，有些飯店的開瓶費高得離譜。前三名分別是台中長榮桂冠、金典
以及台北的君悅飯店，烈酒一瓶得加收1000元，紅酒也得額外再付5
00元。這麼一個簡單的開瓶動作，就得額外付費，目前有39%的業者
都這麼做，不管是按次收取、還是按瓶收，消基會都認為不合理，也有違
消保法交易公平的規定，不過業者也有話要說。由於開瓶費的收取，目前
並沒有法令規定，消基會也只能呼籲業者改進，年關將近，也提醒到餐廳
用餐的民眾，事先先問清楚開瓶費到底怎麼算，以免真的成了冤大頭。記
者林珍汝郭俊麟台北報導接下來帶您關心生活權益，又到了年終尾牙，如
果打算到餐廳聚餐，得特別注意業者有沒有收取開瓶費，消基會調查發現
，如果消費者自己帶酒去餐廳喝，有將近四成業者額外加收開瓶費，最高
一瓶要付1000元。年終聚餐吃吃喝喝，免不了來點小酒助興，不過餐
廳賣的酒，都比市價貴得多，有些人想自行攜帶，有些業者就酌收兩三百
塊的開瓶費，但消基會調查發現，有些飯店的開瓶費高得離譜。前三名分
別是台中長榮桂冠、金典以及台北的君悅飯店，烈酒一瓶得加收1000
元，紅酒也得額外再付500元。這麼一個簡單的開瓶動作，就得額外付
費，目前有39%的業者都這麼做，不管是按次收取、還是按瓶收，消基
會都認為不合理，也有違消保法交易公平的規定，不過業者也有話要說。
由於開瓶費的收取，目前並沒有法令規定，消基會也只能呼籲業者改進，
年關將近，也提醒到餐廳用餐的民眾，事先先問清楚開瓶費到底怎麼算，
以免真的成了冤大頭。記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來帶您關心生活權
益，又到了年終尾牙，如果打算到餐廳聚餐，得特別注意業者有沒有收取
開瓶費，消基會調查發現，如果消費者自己帶酒去餐廳喝，有將近四成業
者額外加收開瓶費，最高一瓶要付1000元。年終聚餐吃吃喝喝，免不
了來點小酒助興，不過餐廳賣的酒，都比市價貴得多，有些人想自行攜帶
，有些業者就酌收兩三百塊的開瓶費，但消基會調查發現，有些飯店的開
瓶費高得離譜。前三名分別是台中長榮桂冠、金典以及台北的君悅飯店，
烈酒一瓶得加收1000元，紅酒也得額外再付500元。這麼一個簡單
的開瓶動作，就得額外付費，目前有39%的業者都這麼做，不管是按次
收取、還是按瓶收，消基會都認為不合理，也有違消保法交易公平的規定
，不過業者也有話要說。由於開瓶費的收取，目前並沒有法令規定，消基
會也只能呼籲業者改進，年關將近，也提醒到餐廳用餐的民眾，事先先問
清楚開瓶費到底怎麼算，以免真的成了冤大頭。記者林珍汝郭俊麟台北報
導接下來帶您關心生活權益，又到了年終尾牙，如果打算到餐廳聚餐，得
特別注意業者有沒有收取開瓶費，消基會調查發現，如果消費者自己帶酒
去餐廳喝，有將近四成業者額外加收開瓶費，最高一瓶要付1000元。
年終聚餐吃吃喝喝，免不了來點小酒助興，不過餐廳賣的酒，都比市價貴
得多，有些人想自行攜帶，有些業者就酌收兩三百塊的開瓶費，但消基會
調查發現，有些飯店的開瓶費高得離譜。前三名分別是台中長榮桂冠、金
典以及台北的君悅飯店，烈酒一瓶得加收1000元，紅酒也得額外再付
500元。這麼一個簡單的開瓶動作，就得額外付費，目前有39%的業
者都這麼做，不管是按次收取、還是按瓶收，消基會都認為不合理，也有
違消保法交易公平的規定，不過業者也有話要說。由於開瓶費的收取，目
前並沒有法令規定，消基會也只能呼籲業者改進，年關將近，也提醒到餐
廳用餐的民眾，事先先問清楚開瓶費到底怎麼算，以免真的成了冤大頭。
記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來帶您關心生活權益，又到了年終尾牙，
如果打算到餐廳聚餐，得特別注意業者有沒有收取開瓶費，消基會調查發
現，如果消費者自己帶酒去餐廳喝，有將近四成業者額外加收開瓶費，最
高一瓶要付1000元。年終聚餐吃吃喝喝，免不了來點小酒助興，不過
餐廳賣的酒，都比市價貴得多，有些人想自行攜帶，有些業者就酌收兩三
百塊的開瓶費，但消基會調查發現，有些飯店的開瓶費高得離譜。前三名
分別是台中長榮桂冠、金典以及台北的君悅飯店，烈酒一瓶得加收100
0元，紅酒也得額外再付500元。這麼一個簡單的開瓶動作，就得額外
付費，目前有39%的業者都這麼做，不管是按次收取、還是按瓶收，消
基會都認為不合理，也有違消保法交易公平的規定，不過業者也有話要說
。由於開瓶費的收取，目前並沒有法令規定，消基會也只能呼籲業者改進
，年關將近，也提醒到餐廳用餐的民眾，事先先問清楚開瓶費到底怎麼算
，以免真的成了冤大頭。記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來帶您關心生活
權益，又到了年終尾牙，如果打算到餐廳聚餐，得特別注意業者有沒有收
取開瓶費，消基會調查發現，如果消費者自己帶酒去餐廳喝，有將近四成
業者額外加收開瓶費，最高一瓶要付1000元。年終聚餐吃吃喝喝，免
不了來點小酒助興，不過餐廳賣的酒，都比市價貴得多，有些人想自行攜
帶，有些業者就酌收兩三百塊的開瓶費，但消基會調查發現，有些飯店的
開瓶費高得離譜。前三名分別是台中長榮桂冠、金典以及台北的君悅飯店
，烈酒一瓶得加收1000元，紅酒也得額外再付500元。這麼一個簡
單的開瓶動作，就得額外付費，目前有39%的業者都這麼做，不管是按
次收取、還是按瓶收，消基會都認為不合理，也有違消保法交易公平的規
定，不過業者也有話要說。由於開瓶費的收取，目前並沒有法令規定，消
基會也只能呼籲業者改進，年關將近，也提醒到餐廳用餐的民眾，事先先
問清楚開瓶費到底怎麼算，以免真的成了冤大頭。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
