其實台中這起兒童遭虐待致死案件，並不是特例，以去年來說，平均每天
發生27件兒童受虐事件，每53分鐘就有一位兒童陷入受虐危機。還有
一個更讓人擔憂的是這些孩子的爸媽、大多數都在監獄服刑。但是依照法
律規定，只有女受刑人，可以在監獄裡照護未滿三歲的孩子。一旦年滿三
歲，就不可以跟在媽媽身邊，法務部表示除非受刑人提出需求，才會通報
社福機關介入，因此很多年紀比較大的孩子，雙親都在坐牢，很容易就成
為受虐的對象了接著，我們就來學學，兒童虐待的手語，兒童、虐待，再
比一次，兒童虐待。您學會了嗎？再一次提醒您，如果發現有兒童虐待的
情形，請您一定要發揮雞婆精神，幫忙打113通報。其實台中這起兒童
遭虐待致死案件，並不是特例，以去年來說，平均每天發生27件兒童受
虐事件，每53分鐘就有一位兒童陷入受虐危機。還有一個更讓人擔憂的
是這些孩子的爸媽、大多數都在監獄服刑。但是依照法律規定，只有女受
刑人，可以在監獄裡照護未滿三歲的孩子。一旦年滿三歲，就不可以跟在
媽媽身邊，法務部表示除非受刑人提出需求，才會通報社福機關介入，因
此很多年紀比較大的孩子，雙親都在坐牢，很容易就成為受虐的對象了接
著，我們就來學學，兒童虐待的手語，兒童、虐待，再比一次，兒童虐待
。您學會了嗎？再一次提醒您，如果發現有兒童虐待的情形，請您一定要
發揮雞婆精神，幫忙打113通報。其實台中這起兒童遭虐待致死案件，
並不是特例，以去年來說，平均每天發生27件兒童受虐事件，每53分
鐘就有一位兒童陷入受虐危機。還有一個更讓人擔憂的是這些孩子的爸媽
、大多數都在監獄服刑。但是依照法律規定，只有女受刑人，可以在監獄
裡照護未滿三歲的孩子。一旦年滿三歲，就不可以跟在媽媽身邊，法務部
表示除非受刑人提出需求，才會通報社福機關介入，因此很多年紀比較大
的孩子，雙親都在坐牢，很容易就成為受虐的對象了接著，我們就來學學
，兒童虐待的手語，兒童、虐待，再比一次，兒童虐待。您學會了嗎？再
一次提醒您，如果發現有兒童虐待的情形，請您一定要發揮雞婆精神，幫
忙打113通報。其實台中這起兒童遭虐待致死案件，並不是特例，以去
年來說，平均每天發生27件兒童受虐事件，每53分鐘就有一位兒童陷
入受虐危機。還有一個更讓人擔憂的是這些孩子的爸媽、大多數都在監獄
服刑。但是依照法律規定，只有女受刑人，可以在監獄裡照護未滿三歲的
孩子。一旦年滿三歲，就不可以跟在媽媽身邊，法務部表示除非受刑人提
出需求，才會通報社福機關介入，因此很多年紀比較大的孩子，雙親都在
坐牢，很容易就成為受虐的對象了接著，我們就來學學，兒童虐待的手語
，兒童、虐待，再比一次，兒童虐待。您學會了嗎？再一次提醒您，如果
發現有兒童虐待的情形，請您一定要發揮雞婆精神，幫忙打113通報。
其實台中這起兒童遭虐待致死案件，並不是特例，以去年來說，平均每天
發生27件兒童受虐事件，每53分鐘就有一位兒童陷入受虐危機。還有
一個更讓人擔憂的是這些孩子的爸媽、大多數都在監獄服刑。但是依照法
律規定，只有女受刑人，可以在監獄裡照護未滿三歲的孩子。一旦年滿三
歲，就不可以跟在媽媽身邊，法務部表示除非受刑人提出需求，才會通報
社福機關介入，因此很多年紀比較大的孩子，雙親都在坐牢，很容易就成
為受虐的對象了接著，我們就來學學，兒童虐待的手語，兒童、虐待，再
比一次，兒童虐待。您學會了嗎？再一次提醒您，如果發現有兒童虐待的
情形，請您一定要發揮雞婆精神，幫忙打113通報。
