學完手語，還要帶您到新竹，去欣賞內灣之美。從新竹122縣道，沿途
經過攀龍吊橋往內灣的方向望去，內灣部落的地形,配合上溪流切割出來
的往內彎的地形,，呈現出一個新月形，這就是「內灣」地名的由來。台
灣光復之後，政府興建鐵路，內灣就成為進出盛產林木及礦產的尖石山區
的路線，當年由於伐木和採礦工人聚集在這裡，酒家、茶室林立，而讓當
時的內灣有「小上海」的美稱內灣支線的興建在當時最主要是用來運輸礦
產，為了避免運輸超重，這裡還設立了全國唯一的火車地磅這裡還保留了
許多日本風味；其中「內灣派出所」就是一個代表,建築以紅磚為地基，
搭配日式瓦片及斑駁的窗框和屋簷，古意盎然，現在還有員警駐守；而民
國39年興建的「內灣戲院」，在當年是工人重要的娛樂場所，現在則是
播映懷舊電影,讓遊客回想過去,現在的內灣，在劉興欽漫畫家和當地居
民辛苦努力下，隨處可見大嬸婆、阿三哥等漫畫人物，以及老街形象商圈
，人來人往重現了過去繁榮的景象學完手語，還要帶您到新竹，去欣賞內
灣之美。從新竹122縣道，沿途經過攀龍吊橋往內灣的方向望去，內灣
部落的地形,配合上溪流切割出來的往內彎的地形,，呈現出一個新月形
，這就是「內灣」地名的由來。台灣光復之後，政府興建鐵路，內灣就成
為進出盛產林木及礦產的尖石山區的路線，當年由於伐木和採礦工人聚集
在這裡，酒家、茶室林立，而讓當時的內灣有「小上海」的美稱內灣支線
的興建在當時最主要是用來運輸礦產，為了避免運輸超重，這裡還設立了
全國唯一的火車地磅這裡還保留了許多日本風味；其中「內灣派出所」就
是一個代表,建築以紅磚為地基，搭配日式瓦片及斑駁的窗框和屋簷，古
意盎然，現在還有員警駐守；而民國39年興建的「內灣戲院」，在當年
是工人重要的娛樂場所，現在則是播映懷舊電影,讓遊客回想過去,現在
的內灣，在劉興欽漫畫家和當地居民辛苦努力下，隨處可見大嬸婆、阿三
哥等漫畫人物，以及老街形象商圈，人來人往重現了過去繁榮的景象學完
手語，還要帶您到新竹，去欣賞內灣之美。從新竹122縣道，沿途經過
攀龍吊橋往內灣的方向望去，內灣部落的地形,配合上溪流切割出來的往
內彎的地形,，呈現出一個新月形，這就是「內灣」地名的由來。台灣光
復之後，政府興建鐵路，內灣就成為進出盛產林木及礦產的尖石山區的路
線，當年由於伐木和採礦工人聚集在這裡，酒家、茶室林立，而讓當時的
內灣有「小上海」的美稱內灣支線的興建在當時最主要是用來運輸礦產，
為了避免運輸超重，這裡還設立了全國唯一的火車地磅這裡還保留了許多
日本風味；其中「內灣派出所」就是一個代表,建築以紅磚為地基，搭配
日式瓦片及斑駁的窗框和屋簷，古意盎然，現在還有員警駐守；而民國3
9年興建的「內灣戲院」，在當年是工人重要的娛樂場所，現在則是播映
懷舊電影,讓遊客回想過去,現在的內灣，在劉興欽漫畫家和當地居民辛
苦努力下，隨處可見大嬸婆、阿三哥等漫畫人物，以及老街形象商圈，人
來人往重現了過去繁榮的景象
