如果您家裡有壞掉的玩具,可別急著丟.中壢國小有一個玩具診所，免費
修理玩具。這裡的醫生也很特別，都是是退休的銀髮族。缺了眼睛跟耳朵
的玩具熊，在修復人員的巧手下，很快可以恢復原來的樣子。在中壢國小
的玩具工坊裡，壞掉的玩具可以有新的命運。為了讓小朋友珍惜資源，中
壢國小成立玩具工坊，專門幫小朋友修理壞掉的玩具，而玩具診所裡的醫
生也很特別，有不少是來自社區招募的銀髮族志工，經過培訓，縫補、木
工樣樣都行，幾乎什麼都能修理。有些玩具的修復零件並不便宜，不過在
這裡修理玩具是免費的，費用全部由學校家長會吸收。不過，工坊只有每
個禮拜一跟禮拜四提供修理服務，所以小朋友也只有這兩天才能把玩具帶
到學校修理。如果您家裡有壞掉的玩具,可別急著丟.中壢國小有一個玩
具診所，免費修理玩具。這裡的醫生也很特別，都是是退休的銀髮族。缺
了眼睛跟耳朵的玩具熊，在修復人員的巧手下，很快可以恢復原來的樣子
。在中壢國小的玩具工坊裡，壞掉的玩具可以有新的命運。為了讓小朋友
珍惜資源，中壢國小成立玩具工坊，專門幫小朋友修理壞掉的玩具，而玩
具診所裡的醫生也很特別，有不少是來自社區招募的銀髮族志工，經過培
訓，縫補、木工樣樣都行，幾乎什麼都能修理。有些玩具的修復零件並不
便宜，不過在這裡修理玩具是免費的，費用全部由學校家長會吸收。不過
，工坊只有每個禮拜一跟禮拜四提供修理服務，所以小朋友也只有這兩天
才能把玩具帶到學校修理。如果您家裡有壞掉的玩具,可別急著丟.中壢
國小有一個玩具診所，免費修理玩具。這裡的醫生也很特別，都是是退休
的銀髮族。缺了眼睛跟耳朵的玩具熊，在修復人員的巧手下，很快可以恢
復原來的樣子。在中壢國小的玩具工坊裡，壞掉的玩具可以有新的命運。
為了讓小朋友珍惜資源，中壢國小成立玩具工坊，專門幫小朋友修理壞掉
的玩具，而玩具診所裡的醫生也很特別，有不少是來自社區招募的銀髮族
志工，經過培訓，縫補、木工樣樣都行，幾乎什麼都能修理。有些玩具的
修復零件並不便宜，不過在這裡修理玩具是免費的，費用全部由學校家長
會吸收。不過，工坊只有每個禮拜一跟禮拜四提供修理服務，所以小朋友
也只有這兩天才能把玩具帶到學校修理。如果您家裡有壞掉的玩具,可別
急著丟.中壢國小有一個玩具診所，免費修理玩具。這裡的醫生也很特別
，都是是退休的銀髮族。缺了眼睛跟耳朵的玩具熊，在修復人員的巧手下
，很快可以恢復原來的樣子。在中壢國小的玩具工坊裡，壞掉的玩具可以
有新的命運。為了讓小朋友珍惜資源，中壢國小成立玩具工坊，專門幫小
朋友修理壞掉的玩具，而玩具診所裡的醫生也很特別，有不少是來自社區
招募的銀髮族志工，經過培訓，縫補、木工樣樣都行，幾乎什麼都能修理
。有些玩具的修復零件並不便宜，不過在這裡修理玩具是免費的，費用全
部由學校家長會吸收。不過，工坊只有每個禮拜一跟禮拜四提供修理服務
，所以小朋友也只有這兩天才能把玩具帶到學校修理。如果您家裡有壞掉
的玩具,可別急著丟.中壢國小有一個玩具診所，免費修理玩具。這裡的
醫生也很特別，都是是退休的銀髮族。缺了眼睛跟耳朵的玩具熊，在修復
人員的巧手下，很快可以恢復原來的樣子。在中壢國小的玩具工坊裡，壞
掉的玩具可以有新的命運。為了讓小朋友珍惜資源，中壢國小成立玩具工
坊，專門幫小朋友修理壞掉的玩具，而玩具診所裡的醫生也很特別，有不
少是來自社區招募的銀髮族志工，經過培訓，縫補、木工樣樣都行，幾乎
什麼都能修理。有些玩具的修復零件並不便宜，不過在這裡修理玩具是免
費的，費用全部由學校家長會吸收。不過，工坊只有每個禮拜一跟禮拜四
提供修理服務，所以小朋友也只有這兩天才能把玩具帶到學校修理。如果
您家裡有壞掉的玩具,可別急著丟.中壢國小有一個玩具診所，免費修理
玩具。這裡的醫生也很特別，都是是退休的銀髮族。缺了眼睛跟耳朵的玩
具熊，在修復人員的巧手下，很快可以恢復原來的樣子。在中壢國小的玩
具工坊裡，壞掉的玩具可以有新的命運。為了讓小朋友珍惜資源，中壢國
小成立玩具工坊，專門幫小朋友修理壞掉的玩具，而玩具診所裡的醫生也
很特別，有不少是來自社區招募的銀髮族志工，經過培訓，縫補、木工樣
樣都行，幾乎什麼都能修理。有些玩具的修復零件並不便宜，不過在這裡
修理玩具是免費的，費用全部由學校家長會吸收。不過，工坊只有每個禮
拜一跟禮拜四提供修理服務，所以小朋友也只有這兩天才能把玩具帶到學
校修理。如果您家裡有壞掉的玩具,可別急著丟.中壢國小有一個玩具診
所，免費修理玩具。這裡的醫生也很特別，都是是退休的銀髮族。缺了眼
睛跟耳朵的玩具熊，在修復人員的巧手下，很快可以恢復原來的樣子。在
中壢國小的玩具工坊裡，壞掉的玩具可以有新的命運。為了讓小朋友珍惜
資源，中壢國小成立玩具工坊，專門幫小朋友修理壞掉的玩具，而玩具診
所裡的醫生也很特別，有不少是來自社區招募的銀髮族志工，經過培訓，
縫補、木工樣樣都行，幾乎什麼都能修理。有些玩具的修復零件並不便宜
，不過在這裡修理玩具是免費的，費用全部由學校家長會吸收。不過，工
坊只有每個禮拜一跟禮拜四提供修理服務，所以小朋友也只有這兩天才能
把玩具帶到學校修理。
