根據香港媒體的報導，廣州可能出現SARS病例，因為有消息傳出，當
地的第八人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有人說是感染、禽流感，也
有人說是罹患SARS，但，官方都沒有證實。根據香港媒體的報導，原
名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先前定點收治嚴重急性呼
吸道症候群，也就是SARS的專門醫院，20號傳出這家醫院有好幾十
個病人遭到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染SARS，還有消息表
示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開來。廣東
衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽流感或是
SARS病人，並表示如果發生疫情將按照程序通報香港。針對廣州傳出
疑似SARS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管制局表示，相關報導尚
未獲得證實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真的是SARS，台已經
有相關防疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變異成人際傳染，台
灣也有應對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年
底安徽出現一起人感染禽流感病例，中國拖了一個月才向世界衛生組織通
報，通報不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。根據香港媒體的報導，廣州
可能出現SARS病例，因為有消息傳出，當地的第八人民醫院，有好幾
十個病患被隔離，有人說是感染、禽流感，也有人說是罹患SARS，但
，官方都沒有證實。根據香港媒體的報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州
第八人民醫院，就是先前定點收治嚴重急性呼吸道症候群，也就是SAR
S的專門醫院，20號傳出這家醫院有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部
指出這些病人疑似感染SARS，還有消息表示可能是禽流感，當醫院拒
絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛
生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽流感或是SARS病人，並表示如果
發生疫情將按照程序通報香港。針對廣州傳出疑似SARS或是禽流感病
人的消息，台灣疾病管制局表示，相關報導尚未獲得證實因此沒有提高防
疫層級的必要。如果真的是SARS，台已經有相關防疫經驗，而如果是
禽流感，目前病毒還沒有變異成人際傳染，台灣也有應對措施。不過過去
中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年底安徽出現一起人感染禽流
感病例，中國拖了一個月才向世界衛生組織通報，通報不夠迅速將是防疫
工作的一大漏洞。根據香港媒體的報導，廣州可能出現SARS病例，因
為有消息傳出，當地的第八人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有人說是
感染、禽流感，也有人說是罹患SARS，但，官方都沒有證實。根據香
港媒體的報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先前定
點收治嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS的專門醫院，20號傳出
這家醫院有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染SA
RS，還有消息表示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火
速擴散開來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫
院沒有禽流感或是SARS病人，並表示如果發生疫情將按照程序通報香
港。針對廣州傳出疑似SARS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管制局
表示，相關報導尚未獲得證實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真的是
SARS，台已經有相關防疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變
異成人際傳染，台灣也有應對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的
不良紀錄，如去年底安徽出現一起人感染禽流感病例，中國拖了一個月才
向世界衛生組織通報，通報不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。根據香港
媒體的報導，廣州可能出現SARS病例，因為有消息傳出，當地的第八
人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有人說是感染、禽流感，也有人說是
罹患SARS，但，官方都沒有證實。根據香港媒體的報導，原名為廣州
傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先前定點收治嚴重急性呼吸道症候
群，也就是SARS的專門醫院，20號傳出這家醫院有好幾十個病人遭
到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染SARS，還有消息表示可能是
禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開來。廣東衛生廳今
天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽流感或是SARS
病人，並表示如果發生疫情將按照程序通報香港。針對廣州傳出疑似SA
RS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管制局表示，相關報導尚未獲得證
實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真的是SARS，台已經有相關防
疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變異成人際傳染，台灣也有應
對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年底安徽出
現一起人感染禽流感病例，中國拖了一個月才向世界衛生組織通報，通報
不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。根據香港媒體的報導，廣州可能出現
SARS病例，因為有消息傳出，當地的第八人民醫院，有好幾十個病患
被隔離，有人說是感染、禽流感，也有人說是罹患SARS，但，官方都
沒有證實。根據香港媒體的報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民
醫院，就是先前定點收治嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS的專門
醫院，20號傳出這家醫院有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部指出這些
病人疑似感染SARS，還有消息表示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採
訪時，傳言更是火速擴散開來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄
清廣州第八人民醫院沒有禽流感或是SARS病人，並表示如果發生疫情
將按照程序通報香港。針對廣州傳出疑似SARS或是禽流感病人的消息
，台灣疾病管制局表示，相關報導尚未獲得證實因此沒有提高防疫層級的
必要。如果真的是SARS，台已經有相關防疫經驗，而如果是禽流感，
目前病毒還沒有變異成人際傳染，台灣也有應對措施。不過過去中國曾經
有隱匿疫情不報的不良紀錄，如去年底安徽出現一起人感染禽流感病例，
中國拖了一個月才向世界衛生組織通報，通報不夠迅速將是防疫工作的一
大漏洞。根據香港媒體的報導，廣州可能出現SARS病例，因為有消息
傳出，當地的第八人民醫院，有好幾十個病患被隔離，有人說是感染、禽
流感，也有人說是罹患SARS，但，官方都沒有證實。根據香港媒體的
報導，原名為廣州傳染病醫院的廣州第八人民醫院，就是先前定點收治嚴
重急性呼吸道症候群，也就是SARS的專門醫院，20號傳出這家醫院
有好幾十個病人遭到隔離，醫院內部指出這些病人疑似感染SARS，還
有消息表示可能是禽流感，當醫院拒絕記者採訪時，傳言更是火速擴散開
來。廣東衛生廳今天立刻通報香港衛生署，澄清廣州第八人民醫院沒有禽
流感或是SARS病人，並表示如果發生疫情將按照程序通報香港。針對
廣州傳出疑似SARS或是禽流感病人的消息，台灣疾病管制局表示，相
關報導尚未獲得證實因此沒有提高防疫層級的必要。如果真的是SARS
，台已經有相關防疫經驗，而如果是禽流感，目前病毒還沒有變異成人際
傳染，台灣也有應對措施。不過過去中國曾經有隱匿疫情不報的不良紀錄
，如去年底安徽出現一起人感染禽流感病例，中國拖了一個月才向世界衛
生組織通報，通報不夠迅速將是防疫工作的一大漏洞。
