接下來的鏡頭在花蓮，我們帶您去看那裡的保育的人士，利用三年時間，
把一塊土石流災區、營造成蝴蝶的棲地，目前已經有二十多種蝴蝶在這裡
保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫，很難
想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮光復鄉
大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當地農業局以
及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可以非常親
近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕見的枯葉蝶
。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方式幫助蝴蝶
生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣罕見的蝴蝶
棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不打擾蝴蝶
，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登記才能進入
。接下來的鏡頭在花蓮，我們帶您去看那裡的保育的人士，利用三年時間
，把一塊土石流災區、營造成蝴蝶的棲地，目前已經有二十多種蝴蝶在這
裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫，很
難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮光復
鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當地農業局
以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可以非常
親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕見的枯葉
蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方式幫助蝴
蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣罕見的蝴
蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不打擾蝴
蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登記才能進
入。接下來的鏡頭在花蓮，我們帶您去看那裡的保育的人士，利用三年時
間，把一塊土石流災區、營造成蝴蝶的棲地，目前已經有二十多種蝴蝶在
這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫，
很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮光
復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當地農業
局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可以非
常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕見的枯
葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方式幫助
蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣罕見的
蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不打擾
蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登記才能
進入。接下來的鏡頭在花蓮，我們帶您去看那裡的保育的人士，利用三年
時間，把一塊土石流災區、營造成蝴蝶的棲地，目前已經有二十多種蝴蝶
在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖畫
，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，花蓮
光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當地農
業局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可以
非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕見的
枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方式幫
助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣罕見
的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不打
擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登記才
能進入。接下來的鏡頭在花蓮，我們帶您去看那裡的保育的人士，利用三
年時間，把一塊土石流災區、營造成蝴蝶的棲地，目前已經有二十多種蝴
蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的圖
畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，花
蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當地
農業局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，可
以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕見
的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方式
幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣罕
見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了不
打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登記
才能進入。接下來的鏡頭在花蓮，我們帶您去看那裡的保育的人士，利用
三年時間，把一塊土石流災區、營造成蝴蝶的棲地，目前已經有二十多種
蝴蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗的
圖畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲，
花蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在當
地農業局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內，
可以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到罕
見的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工方
式幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台灣
罕見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為了
不打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體登
記才能進入。接下來的鏡頭在花蓮，我們帶您去看那裡的保育的人士，利
用三年時間，把一塊土石流災區、營造成蝴蝶的棲地，目前已經有二十多
種蝴蝶在這裡保育成功。在花朵及樹葉間穿梭飛舞的蝴蝶，構成一幅美麗
的圖畫，很難想像，三年前這裡是一塊土石流災區。三年前桃芝颱風來襲
，花蓮光復鄉大豐村遭到土石流重創，滿目瘡痍，不過經過三年復育，在
當地農業局以及保育人士的努力下，成功變身為蝴蝶生態棲地。在網室內
，可以非常親近蝴蝶，隨時都有蝴蝶停在身上或是手上，甚至還可以看到
罕見的枯葉蝶。園區雖然盡量模仿自然環境，不過有時候還是必須以人工
方式幫助蝴蝶生存。模擬蝴蝶生態棲地的園區，已經成功吸引20多種台
灣罕見的蝴蝶棲息，甚至可以觀察到蝴蝶從幼蟲一路蛻變的情形。不過為
了不打擾蝴蝶，園區採取管制方式，必須先和當地農業單位或是保育團體
登記才能進入。
