歡迎回到手語資訊站的現場，又到了每週五「手選藝文」單元，今天要
介紹一位素人畫家，周夢德，他的畫作受到今年台北雙年展的青睞，
目前正在北美館展出。
最特別的是他的正業是計程車運匠。
發動車子、準備上路載客，這是計程車司機周夢德每天的固定行程，不
過，和其他司機不同是，別人累了可能車子一停，就倒頭大睡，但周
夢德休息的方式，卻是畫畫。
拿起竹籤、泡點即溶咖啡當顏料，這位素人畫家，就這樣在駕駛座裡、
畫了起來。
當了二十七年的計程車司機，每天穿梭在台北大街小巷的他說，開車可
以讓他觀察到各式各樣的人，也因此他的人物畫、特別細膩。
塗抹著油彩、陽明山滿山的綠意，被表現得淋漓盡致，就連高難度的銅
板畫，也刻得細膩生動，周夢德從小就喜歡畫畫，雖然年輕時沒能考
上美術科系，但始終就是放不下畫筆，因為在畫畫的過程中，他找到
像霓虹燈一樣的瑰麗色彩、夜生活裡種種的人生百態，這是周夢德最得
意的夜店系列。
有一陣子，這位看起來很LKK的計程車司機，晚上開完車，就跑到P
ub去觀察人，而這個系列，也讓他獲得了今年台北雙年展的青睞，
正在北美館展出。
雖然?了生活，每天依舊是開著車在路上奔波，但回到家，滿屋子的畫
，卻是這位計程車司機心靈上最大的依靠，因為一拿起畫筆，周夢德
就完全沉浸在畫裡，在畫畫中享受到無比的樂趣。
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
