上個星期五美國股市連續第三個交易日拉出長紅，但是美元卻是反向走貶
，不僅台幣匯價今天升破33元大關，對歐元匯價更是連續兩天改寫歷史
新低，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。美國大選塵埃落定，再加上
非農就業人口意外增加，激勵紐約股市連續第三天放量大漲，但是匯市表
現相形失色，在市場認為美國貿易逆差可能持續擴大的預期心理下，美元
對歐元匯價連續兩天改寫新低，星期一在東京匯市跌到一歐元兌換1.2
987美元的歷史新低，對日圓也來到七個月低點附近。美國聯邦準備理
事會利率決策會議這個星期三即將登場，從今年六月以來，聯準會已經三
度升息，將聯邦基金利率從1%的46年新低，調升到1.75%，在美
國上個星期五公佈10月就業人口激增之後，銀行業者普遍認為聯準會在
今年年底以前，還會升息兩次，一改先前升息一次的預估。在今年四月曝
光的安徽黑心奶粉事件，共造成至少13名嬰兒死亡，兩百多名嬰兒健康
受損，今年八月，兩名奶粉批發商分別被判處8年和1年有期徒刑，另外
還有50多家奶粉廠商遭到取締，在政治責任部分，中國監察部星期一以
未能及時發現或進行全面調查等原因，對97名官員作出懲處，要他們為
黑心奶粉事件負責。上個星期五美國股市連續第三個交易日拉出長紅，但
是美元卻是反向走貶，不僅台幣匯價今天升破33元大關，對歐元匯價更
是連續兩天改寫歷史新低，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。美國大
選塵埃落定，再加上非農就業人口意外增加，激勵紐約股市連續第三天放
量大漲，但是匯市表現相形失色，在市場認為美國貿易逆差可能持續擴大
的預期心理下，美元對歐元匯價連續兩天改寫新低，星期一在東京匯市跌
到一歐元兌換1.2987美元的歷史新低，對日圓也來到七個月低點附
近。美國聯邦準備理事會利率決策會議這個星期三即將登場，從今年六月
以來，聯準會已經三度升息，將聯邦基金利率從1%的46年新低，調升
到1.75%，在美國上個星期五公佈10月就業人口激增之後，銀行業
者普遍認為聯準會在今年年底以前，還會升息兩次，一改先前升息一次的
預估。在今年四月曝光的安徽黑心奶粉事件，共造成至少13名嬰兒死亡
，兩百多名嬰兒健康受損，今年八月，兩名奶粉批發商分別被判處8年和
1年有期徒刑，另外還有50多家奶粉廠商遭到取締，在政治責任部分，
中國監察部星期一以未能及時發現或進行全面調查等原因，對97名官員
作出懲處，要他們為黑心奶粉事件負責。上個星期五美國股市連續第三個
交易日拉出長紅，但是美元卻是反向走貶，不僅台幣匯價今天升破33元
大關，對歐元匯價更是連續兩天改寫歷史新低，詳細新聞內容，來看以下
的整理報導。美國大選塵埃落定，再加上非農就業人口意外增加，激勵紐
約股市連續第三天放量大漲，但是匯市表現相形失色，在市場認為美國貿
易逆差可能持續擴大的預期心理下，美元對歐元匯價連續兩天改寫新低，
星期一在東京匯市跌到一歐元兌換1.2987美元的歷史新低，對日圓
也來到七個月低點附近。美國聯邦準備理事會利率決策會議這個星期三即
將登場，從今年六月以來，聯準會已經三度升息，將聯邦基金利率從1%
的46年新低，調升到1.75%，在美國上個星期五公佈10月就業人
口激增之後，銀行業者普遍認為聯準會在今年年底以前，還會升息兩次，
一改先前升息一次的預估。在今年四月曝光的安徽黑心奶粉事件，共造成
至少13名嬰兒死亡，兩百多名嬰兒健康受損，今年八月，兩名奶粉批發
商分別被判處8年和1年有期徒刑，另外還有50多家奶粉廠商遭到取締
，在政治責任部分，中國監察部星期一以未能及時發現或進行全面調查等
原因，對97名官員作出懲處，要他們為黑心奶粉事件負責。上個星期五
美國股市連續第三個交易日拉出長紅，但是美元卻是反向走貶，不僅台幣
匯價今天升破33元大關，對歐元匯價更是連續兩天改寫歷史新低，詳細
新聞內容，來看以下的整理報導。美國大選塵埃落定，再加上非農就業人
口意外增加，激勵紐約股市連續第三天放量大漲，但是匯市表現相形失色
，在市場認為美國貿易逆差可能持續擴大的預期心理下，美元對歐元匯價
連續兩天改寫新低，星期一在東京匯市跌到一歐元兌換1.2987美元
的歷史新低，對日圓也來到七個月低點附近。美國聯邦準備理事會利率決
策會議這個星期三即將登場，從今年六月以來，聯準會已經三度升息，將
聯邦基金利率從1%的46年新低，調升到1.75%，在美國上個星期
五公佈10月就業人口激增之後，銀行業者普遍認為聯準會在今年年底以
前，還會升息兩次，一改先前升息一次的預估。在今年四月曝光的安徽黑
心奶粉事件，共造成至少13名嬰兒死亡，兩百多名嬰兒健康受損，今年
八月，兩名奶粉批發商分別被判處8年和1年有期徒刑，另外還有50多
家奶粉廠商遭到取締，在政治責任部分，中國監察部星期一以未能及時發
現或進行全面調查等原因，對97名官員作出懲處，要他們為黑心奶粉事
件負責。
