如果你有一邊吃火鍋，一邊又喝冷飲的習慣，最好要改掉，因為這種吃法
很可能會發生、心肌梗塞。冬天吃個熱騰騰的火鍋,再喝一口冰的飲料，
最後再來品嚐冰淇淋,可說是人生一大樂事。不過，像這樣冷熱混著吃，
大人不小心就會引發高血壓，小朋友也容易有腸胃炎。最近，門診就發現
一位30歲男性,老是慣性頭痛,求醫後才知道，是火鍋冷熱混著吃的結
果。醫師說，像這樣冷熱混著吃，嚴重還會心肌梗塞。根據統計,20歲
以上,有1/4的機率會發生這樣的情況,所以吃火鍋,搭配冷飲,一定
要間隔3分鐘,此外,吃火鍋,糖尿病痛風等慢性病患,也要多注意所以
腸胃不好的,就要避免吃麻辣鍋,糖尿病患不要吃壽喜燒,泡菜鍋,高血
壓患者就不要點,吃火鍋時,最好湯頭清淡,多吃蔬菜,沾醬少用沙茶醬
,少吃肉,生熟食筷子要分開,尤其要注意室內通風,這樣一來,冬天吃
火鍋,就能吃得健康如果你有一邊吃火鍋，一邊又喝冷飲的習慣，最好要
改掉，因為這種吃法很可能會發生、心肌梗塞。冬天吃個熱騰騰的火鍋,
再喝一口冰的飲料，最後再來品嚐冰淇淋,可說是人生一大樂事。不過，
像這樣冷熱混著吃，大人不小心就會引發高血壓，小朋友也容易有腸胃炎
。最近，門診就發現一位30歲男性,老是慣性頭痛,求醫後才知道，是
火鍋冷熱混著吃的結果。醫師說，像這樣冷熱混著吃，嚴重還會心肌梗塞
。根據統計,20歲以上,有1/4的機率會發生這樣的情況,所以吃火
鍋,搭配冷飲,一定要間隔3分鐘,此外,吃火鍋,糖尿病痛風等慢性病
患,也要多注意所以腸胃不好的,就要避免吃麻辣鍋,糖尿病患不要吃壽
喜燒,泡菜鍋,高血壓患者就不要點,吃火鍋時,最好湯頭清淡,多吃蔬
菜,沾醬少用沙茶醬,少吃肉,生熟食筷子要分開,尤其要注意室內通風
,這樣一來,冬天吃火鍋,就能吃得健康如果你有一邊吃火鍋，一邊又喝
冷飲的習慣，最好要改掉，因為這種吃法很可能會發生、心肌梗塞。冬天
吃個熱騰騰的火鍋,再喝一口冰的飲料，最後再來品嚐冰淇淋,可說是人
生一大樂事。不過，像這樣冷熱混著吃，大人不小心就會引發高血壓，小
朋友也容易有腸胃炎。最近，門診就發現一位30歲男性,老是慣性頭痛
,求醫後才知道，是火鍋冷熱混著吃的結果。醫師說，像這樣冷熱混著吃
，嚴重還會心肌梗塞。根據統計,20歲以上,有1/4的機率會發生這
樣的情況,所以吃火鍋,搭配冷飲,一定要間隔3分鐘,此外,吃火鍋,
糖尿病痛風等慢性病患,也要多注意所以腸胃不好的,就要避免吃麻辣鍋
,糖尿病患不要吃壽喜燒,泡菜鍋,高血壓患者就不要點,吃火鍋時,最
好湯頭清淡,多吃蔬菜,沾醬少用沙茶醬,少吃肉,生熟食筷子要分開,
尤其要注意室內通風,這樣一來,冬天吃火鍋,就能吃得健康如果你有一
邊吃火鍋，一邊又喝冷飲的習慣，最好要改掉，因為這種吃法很可能會發
生、心肌梗塞。冬天吃個熱騰騰的火鍋,再喝一口冰的飲料，最後再來品
嚐冰淇淋,可說是人生一大樂事。不過，像這樣冷熱混著吃，大人不小心
就會引發高血壓，小朋友也容易有腸胃炎。最近，門診就發現一位30歲
男性,老是慣性頭痛,求醫後才知道，是火鍋冷熱混著吃的結果。醫師說
，像這樣冷熱混著吃，嚴重還會心肌梗塞。根據統計,20歲以上,有1
/4的機率會發生這樣的情況,所以吃火鍋,搭配冷飲,一定要間隔3分
鐘,此外,吃火鍋,糖尿病痛風等慢性病患,也要多注意所以腸胃不好的
,就要避免吃麻辣鍋,糖尿病患不要吃壽喜燒,泡菜鍋,高血壓患者就不
要點,吃火鍋時,最好湯頭清淡,多吃蔬菜,沾醬少用沙茶醬,少吃肉,
生熟食筷子要分開,尤其要注意室內通風,這樣一來,冬天吃火鍋,就能
吃得健康如果你有一邊吃火鍋，一邊又喝冷飲的習慣，最好要改掉，因為
這種吃法很可能會發生、心肌梗塞。冬天吃個熱騰騰的火鍋,再喝一口冰
的飲料，最後再來品嚐冰淇淋,可說是人生一大樂事。不過，像這樣冷熱
混著吃，大人不小心就會引發高血壓，小朋友也容易有腸胃炎。最近，門
診就發現一位30歲男性,老是慣性頭痛,求醫後才知道，是火鍋冷熱混
著吃的結果。醫師說，像這樣冷熱混著吃，嚴重還會心肌梗塞。根據統計
,20歲以上,有1/4的機率會發生這樣的情況,所以吃火鍋,搭配冷
飲,一定要間隔3分鐘,此外,吃火鍋,糖尿病痛風等慢性病患,也要多
注意所以腸胃不好的,就要避免吃麻辣鍋,糖尿病患不要吃壽喜燒,泡菜
鍋,高血壓患者就不要點,吃火鍋時,最好湯頭清淡,多吃蔬菜,沾醬少
用沙茶醬,少吃肉,生熟食筷子要分開,尤其要注意室內通風,這樣一來
,冬天吃火鍋,就能吃得健康如果你有一邊吃火鍋，一邊又喝冷飲的習慣
，最好要改掉，因為這種吃法很可能會發生、心肌梗塞。冬天吃個熱騰騰
的火鍋,再喝一口冰的飲料，最後再來品嚐冰淇淋,可說是人生一大樂事
。不過，像這樣冷熱混著吃，大人不小心就會引發高血壓，小朋友也容易
有腸胃炎。最近，門診就發現一位30歲男性,老是慣性頭痛,求醫後才
知道，是火鍋冷熱混著吃的結果。醫師說，像這樣冷熱混著吃，嚴重還會
心肌梗塞。根據統計,20歲以上,有1/4的機率會發生這樣的情況,
所以吃火鍋,搭配冷飲,一定要間隔3分鐘,此外,吃火鍋,糖尿病痛風
等慢性病患,也要多注意所以腸胃不好的,就要避免吃麻辣鍋,糖尿病患
不要吃壽喜燒,泡菜鍋,高血壓患者就不要點,吃火鍋時,最好湯頭清淡
,多吃蔬菜,沾醬少用沙茶醬,少吃肉,生熟食筷子要分開,尤其要注意
室內通風,這樣一來,冬天吃火鍋,就能吃得健康
