高鐵履勘委員在上週末連續兩天，針對板橋到台北站進行履勘。整各履勘
結果將在今天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份
，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為
第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票
務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六
履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會
議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,
不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人
排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就
是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司
先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。高鐵局長說，將先
觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三
成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說
,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，
至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復
台北報導高鐵履勘委員在上週末連續兩天，針對板橋到台北站進行履勘。
整各履勘結果將在今天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵
在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車
站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗
票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經
針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期
一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可
以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口
幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還
多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為
高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。高鐵局長
說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績
賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,
也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰
優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育
勛魏台復台北報導高鐵履勘委員在上週末連續兩天，針對板橋到台北站進
行履勘。整各履勘結果將在今天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問
題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現
在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前
往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委
員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將
成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋
路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，
售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員
比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重
話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。
高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,
車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減
優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經
規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳
曉卿吳育勛魏台復台北報導高鐵履勘委員在上週末連續兩天，針對板橋到
台北站進行履勘。整各履勘結果將在今天晚上的總結會議中提出。如果沒
有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘
委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前
,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個
小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的
結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台
北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看
這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,
服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去
,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻
的假象。高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是
沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及
遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表
示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮
。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導高鐵履勘委員在上週末連續兩天，針
對板橋到台北站進行履勘。整各履勘結果將在今天晚上的總結會議中提出
。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過後,兩名
高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,在下午分
組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土建和機電
一共三個小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出意見。分
組討論的結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,最快在下
個月,台北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾搭乘才行
,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口還是自動
售票機,服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長
看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票數,根本
就是虛幻的假象。高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,如果售票
情況還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春節後，推
出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵
公司只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫
時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導高鐵履勘委員在上週末連續
兩天，針對板橋到台北站進行履勘。整各履勘結果將在今天晚上的總結會
議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車。中午過
後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席,因此,
在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括營運,土
建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵公司提出
意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一切順利,
最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得要有民眾
搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工售票窗口
還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷冷清清,
高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所賣出的票
數,根本就是虛幻的假象。高鐵局長說，將先觀察到24號下個星期三,
如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高鐵公司春
節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價越便宜。
但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的其他優惠
方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導高鐵履勘委員在上
週末連續兩天，針對板橋到台北站進行履勘。整各履勘結果將在今天晚上
的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就可以全線通車
。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一天的履勘缺席
,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系統,下午包括
營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六履勘過程，向高鐵
公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會議的參考,如果一
切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,不過,要通車還得
要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不論是人工
售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就是因為售票窗口冷
冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前五折優惠的所
賣出的票數,根本就是虛幻的假象。高鐵局長說，將先觀察到24號下個
星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發文要求高
鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越遠，票價
越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵局建議的
其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導高鐵履勘
委員在上週末連續兩天，針對板橋到台北站進行履勘。整各履勘結果將在
今天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份，就可以
全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為第一天的
履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票務系統,
下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六履勘過程
，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會議的參考
,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,不過,要
通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人排隊,不
論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就是因為售
票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司先前五折
優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。高鐵局長說，將先觀察到2
4號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三成,將發
文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說,坐得越
遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，至於高鐵
局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復台北報導
高鐵履勘委員在上週末連續兩天，針對板橋到台北站進行履勘。整各履勘
結果將在今天晚上的總結會議中提出。如果沒有太大問題，高鐵在二月份
，就可以全線通車。中午過後,兩名高鐵履勘委員出現在台北車站,因為
第一天的履勘缺席,因此,在下午分組會議前,自行前往勘查驗票機和票
務系統,下午包括營運,土建和機電一共三個小組的委員，已經針對週六
履勘過程，向高鐵公司提出意見。分組討論的結果，將成為星期一總結會
議的參考,如果一切順利,最快在下個月,台北到板橋路段就可以通車,
不過,要通車還得要有民眾搭乘才行,但光看這幾天，售票窗口幾乎沒人
排隊,不論是人工售票窗口還是自動售票機,服務人員比民眾還多。也就
是因為售票窗口冷冷清清,高鐵局長看不下去,說了重話,認為高鐵公司
先前五折優惠的所賣出的票數,根本就是虛幻的假象。高鐵局長說，將先
觀察到24號下個星期三,如果售票情況還是沒改善,車票業績賣不到三
成,將發文要求高鐵公司春節後，推出離峰及遞遠遞減優惠票,也就是說
,坐得越遠，票價越便宜。但，高鐵公司只表示，已經規劃離峰優惠票，
至於高鐵局建議的其他優惠方案，暫時不考慮。記者陳曉卿吳育勛魏台復
台北報導
