著名的台灣探險王團隊，預定要挑戰世界七大高峰，在挑戰完非洲最高峰
之後，馬上就要再出發，前往南美洲挑戰世界第二高峰。其中一名團員已
經擔任先鋒登頂成功，也把畫面傳回台灣，透過鏡頭帶您一起來看看。這
就是南美洲最高峰,阿空加瓜峰由於海拔高達6962公尺,因此山上氣
溫也都是零度以下所有的飲用水,都得到雪地裡面挖雪再拿回營地煮開,
才會有水可喝由於山上的環境非常困苦因此救難直昇機,幾乎天天都要來
報到而我國探險隊的嚮導黃志豪就是在這樣困苦的環境下,攀登上阿空加
瓜峰已經登頂成功的他還會留在那邊,繼續等其他團圓到來我在阿空加瓜
峰頂端,現在下著雪天氣非常冷我今天是用輕裝備上來的所以不能留太久
一下子就要下去了阿空加瓜非常漂亮,大家有機會一定要來祝你們成功台
灣加油!除了黃志豪之外,其他的團圓預計在1月29日出發,到南美洲
跟他會合不過為了這次的攀登隊員們除了在裝備上做足了準備也特別對高
山症的預防上做了功課因此他們也帶了可以預防高山症的秘密武器，威而
剛這次他們出發預計要花上20天的時間來攀登，要在2月9日登頂，讓
台灣的國旗飄揚在阿空加瓜峰的頂端請國人們拭目以待著名的台灣探險王
團隊，預定要挑戰世界七大高峰，在挑戰完非洲最高峰之後，馬上就要再
出發，前往南美洲挑戰世界第二高峰。其中一名團員已經擔任先鋒登頂成
功，也把畫面傳回台灣，透過鏡頭帶您一起來看看。這就是南美洲最高峰
,阿空加瓜峰由於海拔高達6962公尺,因此山上氣溫也都是零度以下
所有的飲用水,都得到雪地裡面挖雪再拿回營地煮開,才會有水可喝由於
山上的環境非常困苦因此救難直昇機,幾乎天天都要來報到而我國探險隊
的嚮導黃志豪就是在這樣困苦的環境下,攀登上阿空加瓜峰已經登頂成功
的他還會留在那邊,繼續等其他團圓到來我在阿空加瓜峰頂端,現在下著
雪天氣非常冷我今天是用輕裝備上來的所以不能留太久一下子就要下去了
阿空加瓜非常漂亮,大家有機會一定要來祝你們成功台灣加油!除了黃志
豪之外,其他的團圓預計在1月29日出發,到南美洲跟他會合不過為了
這次的攀登隊員們除了在裝備上做足了準備也特別對高山症的預防上做了
功課因此他們也帶了可以預防高山症的秘密武器，威而剛這次他們出發預
計要花上20天的時間來攀登，要在2月9日登頂，讓台灣的國旗飄揚在
阿空加瓜峰的頂端請國人們拭目以待著名的台灣探險王團隊，預定要挑戰
世界七大高峰，在挑戰完非洲最高峰之後，馬上就要再出發，前往南美洲
挑戰世界第二高峰。其中一名團員已經擔任先鋒登頂成功，也把畫面傳回
台灣，透過鏡頭帶您一起來看看。這就是南美洲最高峰,阿空加瓜峰由於
海拔高達6962公尺,因此山上氣溫也都是零度以下所有的飲用水,都
得到雪地裡面挖雪再拿回營地煮開,才會有水可喝由於山上的環境非常困
苦因此救難直昇機,幾乎天天都要來報到而我國探險隊的嚮導黃志豪就是
在這樣困苦的環境下,攀登上阿空加瓜峰已經登頂成功的他還會留在那邊
,繼續等其他團圓到來我在阿空加瓜峰頂端,現在下著雪天氣非常冷我今
天是用輕裝備上來的所以不能留太久一下子就要下去了阿空加瓜非常漂亮
,大家有機會一定要來祝你們成功台灣加油!除了黃志豪之外,其他的團
圓預計在1月29日出發,到南美洲跟他會合不過為了這次的攀登隊員們
除了在裝備上做足了準備也特別對高山症的預防上做了功課因此他們也帶
了可以預防高山症的秘密武器，威而剛這次他們出發預計要花上20天的
時間來攀登，要在2月9日登頂，讓台灣的國旗飄揚在阿空加瓜峰的頂端
請國人們拭目以待
