雲林縣有三千多位學生，發起健行捐款的行動，學生每走一公里，民眾就
捐出十塊錢，最後學生們，花了八個小時走了二十五公里的路，募到八十
多萬元，他們要把這些錢，捐給弱勢團體。(可以捐錢嗎）學生們挨家挨
戶跟民眾募款,這張健行卡是一份愛心的承諾,學生用健走募款,民眾可
以選擇每公里要捐多少錢（一公里捐十塊）就算每公里只捐十塊錢,學生
們一樣很感激,募集到好幾千張民眾承諾每公里要捐錢的卡片,隔天,正
心中學全校三千多位學生起了個大早,不分高中部還是國中部,統統自願
來健走(早安早安）學生們元氣十足,還有人帶著把聖誕帽來走路,這群
有愛心的小天使,從斗六走到隔壁鄉鎮的莿桐鄉、林內再繞回斗六,走了
二十五公里,也沒人喊苦,從上午八點走到下午四點,她們說走越遠,公
里數越多,就可以募到更多的錢學生的愛心募到八十多萬元,就是要幫助
像行動不變雙腳萎縮的曾旗坤先生,他知道學生的愛心覺得很感動,學生
們寒冬送暖,還在晚上繼續募款,因為她們還有個夢想希望能蓋一座！遲
緩兒之家！雲林縣有三千多位學生，發起健行捐款的行動，學生每走一公
里，民眾就捐出十塊錢，最後學生們，花了八個小時走了二十五公里的路
，募到八十多萬元，他們要把這些錢，捐給弱勢團體。(可以捐錢嗎）學
生們挨家挨戶跟民眾募款,這張健行卡是一份愛心的承諾,學生用健走募
款,民眾可以選擇每公里要捐多少錢（一公里捐十塊）就算每公里只捐十
塊錢,學生們一樣很感激,募集到好幾千張民眾承諾每公里要捐錢的卡片
,隔天,正心中學全校三千多位學生起了個大早,不分高中部還是國中部
,統統自願來健走(早安早安）學生們元氣十足,還有人帶著把聖誕帽來
走路,這群有愛心的小天使,從斗六走到隔壁鄉鎮的莿桐鄉、林內再繞回
斗六,走了二十五公里,也沒人喊苦,從上午八點走到下午四點,她們說
走越遠,公里數越多,就可以募到更多的錢學生的愛心募到八十多萬元,
就是要幫助像行動不變雙腳萎縮的曾旗坤先生,他知道學生的愛心覺得很
感動,學生們寒冬送暖,還在晚上繼續募款,因為她們還有個夢想希望能
蓋一座！遲緩兒之家！
