英國首都倫敦的黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從
1907年倫敦計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百
年。帶您到倫敦街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對
於黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代
變遷，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心
中佔有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程
車和紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑
色計程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭
計程車的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意
者必須身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習
，熟悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業
。而這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊
。他們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程
車司機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫
敦的計程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發
展起來，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上
街營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天
一月21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客
的支持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英
國首都倫敦的黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從1
907年倫敦計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年
。帶您到倫敦街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於
黑色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變
遷，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中
佔有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車
和紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色
計程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計
程車的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者
必須身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，
熟悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。
而這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。
他們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車
司機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦
的計程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展
起來，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街
營運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一
月21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的
支持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國
首都倫敦的黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從19
07年倫敦計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。
帶您到倫敦街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑
色計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷
，街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔
有一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和
紅色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計
程車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程
車的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必
須身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟
悉三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而
這種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他
們是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司
機所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的
計程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起
來，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營
運開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月
21號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支
持，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首
都倫敦的黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從190
7年倫敦計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。帶
您到倫敦街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色
計程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，
街頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有
一席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅
色的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程
車和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車
的運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須
身家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉
三百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這
種計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們
是觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機
所以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計
程車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來
，要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運
開始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月2
1號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持
，黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都
倫敦的黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從1907
年倫敦計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。帶您
到倫敦街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計
程車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街
頭出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一
席之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色
的巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車
和一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的
運將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身
家清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三
百條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種
計程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是
觀光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所
以他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程
車產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，
要算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開
始算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21
號，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，
黑色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫
敦的黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從1907年
倫敦計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。帶您到
倫敦街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程
車渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭
出現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席
之地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的
巴士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和
一輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運
將，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家
清白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百
條大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計
程車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀
光客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以
他們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車
產業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要
算是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始
算起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號
，已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑
色大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦
的黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從1907年倫
敦計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。帶您到倫
敦街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車
渾厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出
現許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之
地。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴
士就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一
輛粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將
，在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清
白，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條
大街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程
車價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光
客的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他
們真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產
業，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算
是1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算
起，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，
已經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色
大頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的
黑色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從1907年倫敦
計程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。帶您到倫敦
街頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾
厚的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現
許多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地
。計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士
就不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛
粉紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，
在當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白
，沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大
街小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程車
價格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客
的好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們
真的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業
，開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是
1907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起
，黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已
經整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大
頭車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑
色計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從1907年倫敦計
程車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。帶您到倫敦街
頭來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚
的外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許
多五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。
計程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就
不像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉
紅色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在
當地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白，
沒有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大街
小巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程車價
格也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的
好幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們真
的是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，
開始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是1
907年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起，
黑頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已經
整整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭
車還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。英國首都倫敦的黑色
計程車、跟紅色電話亭一樣，都是城市的招牌。而從1907年倫敦計程
車、裝上【計費碼表】營業開始，到今年正好滿一百年。帶您到倫敦街頭
來一趟黑頭計程車之旅。許多到過倫敦旅遊的人，對於黑色計程車渾厚的
外型，以及貼心的服務，都印象深刻。雖然隨著時代變遷，街頭出現許多
五顏六色的小計程車，不過黑色大頭車始終在民眾心中佔有一席之地。計
程車是英國的標誌很棒的標誌英國如果沒了黑色計程車和紅色的巴士就不
像是英國了當我走出地鐵準備搭計程車外面有兩輛黑色計程車和一輛粉紅
色的在排班我出於懷舊之心還是會想搭黑色的車黑頭計程車的運將，在當
地也是備受尊重的行業，因為駕駛資格很難取得，意者必須身家清白，沒
有前科，而且必須先報名駕駛學校，經過三年的學習，熟悉三百條大街小
巷之後，還要通過嚴格的資格考，才能正式上路營業。而這種計程車價格
也比較貴，起跳至少七八塊英鎊，合台幣大約五百塊。他們是觀光客的好
幫手通常觀光客下了飛機之後第一個遇到的就是計程車司機所以他們真的
是倫敦的大使幫助訪客在這個城市有最特別的體驗倫敦的計程車產業，開
始於1903年，當時全國只有一台車。真正蓬勃發展起來，要算是19
07年，全國723台黑頭車全部加裝計費里程表上街營運開始算起，黑
頭計程車從此逐漸變成全球通曉的倫敦標誌，到今天一月21號，已經整
整一百年了。雖然歷史悠久，不過有觀光客和倫敦客的支持，黑色大頭車
還將繼續在倫敦街頭，南來北往的繼續服務旅客。
