台灣跟梵蒂岡的邦交，可能出現危機。因為，【教廷】發表正式聲明，希
望和中國的關係正常化，想要恢復雙方，中斷將近60年的外交關係。台
灣在歐洲僅存的邦交國梵蒂岡,在為期兩天的中國問題會議結束後,竟然
發表這項驚人聲明,教廷希望與中國,重新建立雙邊關係不僅是會議結論
,教宗本篤十六世更決定,將親筆寫信給一千萬名中國天主教徒,表達教
廷與中國建交的積極態度,這項決定立刻衝擊台梵邦交外交部強調,梵蒂
岡與中國在主教任命權,一直存在重大歧見,短時間內,中國政府不可能
任由天主教自由發展,台梵關係依然穩固,只是到底能撐多久,60年的
台梵邦誼,面臨嚴峻挑戰.台灣跟梵蒂岡的邦交，可能出現危機。因為，
【教廷】發表正式聲明，希望和中國的關係正常化，想要恢復雙方，中斷
將近60年的外交關係。台灣在歐洲僅存的邦交國梵蒂岡,在為期兩天的
中國問題會議結束後,竟然發表這項驚人聲明,教廷希望與中國,重新建
立雙邊關係不僅是會議結論,教宗本篤十六世更決定,將親筆寫信給一千
萬名中國天主教徒,表達教廷與中國建交的積極態度,這項決定立刻衝擊
台梵邦交外交部強調,梵蒂岡與中國在主教任命權,一直存在重大歧見,
短時間內,中國政府不可能任由天主教自由發展,台梵關係依然穩固,只
是到底能撐多久,60年的台梵邦誼,面臨嚴峻挑戰.台灣跟梵蒂岡的邦
交，可能出現危機。因為，【教廷】發表正式聲明，希望和中國的關係正
常化，想要恢復雙方，中斷將近60年的外交關係。台灣在歐洲僅存的邦
交國梵蒂岡,在為期兩天的中國問題會議結束後,竟然發表這項驚人聲明
,教廷希望與中國,重新建立雙邊關係不僅是會議結論,教宗本篤十六世
更決定,將親筆寫信給一千萬名中國天主教徒,表達教廷與中國建交的積
極態度,這項決定立刻衝擊台梵邦交外交部強調,梵蒂岡與中國在主教任
命權,一直存在重大歧見,短時間內,中國政府不可能任由天主教自由發
展,台梵關係依然穩固,只是到底能撐多久,60年的台梵邦誼,面臨嚴
峻挑戰.
