在馬來西亞有一名女學生，下雷雨的時候接手機，結果竟然遭到雷擊，送
醫後不治死亡，在這邊提醒您，要避免發生這樣的意外，下雨天在戶外最
好少用手機打電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮拜四，有一名女學
生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫
不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電磁波導電，而造成這
起不幸意外事件。由於這名女學生，遭到雷擊的位置，是在學校旁的工地
，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因為地處空曠的地方撐
著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素造成。因此，學者專
家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮濕的雨中使用電子產
品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率很低，不過民眾最好
還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記者林靜梅林國煌台北
報導。在馬來西亞有一名女學生，下雷雨的時候接手機，結果竟然遭到雷
擊，送醫後不治死亡，在這邊提醒您，要避免發生這樣的意外，下雨天在
戶外最好少用手機打電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮拜四，有一
名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊，全身灼傷
，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電磁波導電，而
造成這起不幸意外事件。由於這名女學生，遭到雷擊的位置，是在學校旁
的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因為地處空曠的
地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素造成。因此，
學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮濕的雨中使用
電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率很低，不過民
眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記者林靜梅林國
煌台北報導。在馬來西亞有一名女學生，下雷雨的時候接手機，結果竟然
遭到雷擊，送醫後不治死亡，在這邊提醒您，要避免發生這樣的意外，下
雨天在戶外最好少用手機打電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個禮拜四
，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷擊，全
身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電磁波導
電，而造成這起不幸意外事件。由於這名女學生，遭到雷擊的位置，是在
學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因為地處
空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素造成。
因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮濕的雨
中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率很低，
不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記者林靜
梅林國煌台北報導。在馬來西亞有一名女學生，下雷雨的時候接手機，結
果竟然遭到雷擊，送醫後不治死亡，在這邊提醒您，要避免發生這樣的意
外，下雨天在戶外最好少用手機打電話。根據馬來西亞的媒體報導，上個
禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然遭到雷
擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手機的電
磁波導電，而造成這起不幸意外事件。由於這名女學生，遭到雷擊的位置
，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，而是因
為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單一因素
造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還有在潮
濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中的機率
很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手機。記
者林靜梅林國煌台北報導。在馬來西亞有一名女學生，下雷雨的時候接手
機，結果竟然遭到雷擊，送醫後不治死亡，在這邊提醒您，要避免發生這
樣的意外，下雨天在戶外最好少用手機打電話。根據馬來西亞的媒體報導
，上個禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結果竟然
遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是因為手
機的電磁波導電，而造成這起不幸意外事件。由於這名女學生，遭到雷擊
的位置，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電所致，
而是因為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非只是單
一因素造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠處，還
有在潮濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被雷擊中
的機率很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候使用手
機。記者林靜梅林國煌台北報導。在馬來西亞有一名女學生，下雷雨的時
候接手機，結果竟然遭到雷擊，送醫後不治死亡，在這邊提醒您，要避免
發生這樣的意外，下雨天在戶外最好少用手機打電話。根據馬來西亞的媒
體報導，上個禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手機，結
果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有可能是
因為手機的電磁波導電，而造成這起不幸意外事件。由於這名女學生，遭
到雷擊的位置，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁波導電
所致，而是因為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜，並非
只是單一因素造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站在空曠
處，還有在潮濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃電，被
雷擊中的機率很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷的時候
使用手機。記者林靜梅林國煌台北報導。在馬來西亞有一名女學生，下雷
雨的時候接手機，結果竟然遭到雷擊，送醫後不治死亡，在這邊提醒您，
要避免發生這樣的意外，下雨天在戶外最好少用手機打電話。根據馬來西
亞的媒體報導，上個禮拜四，有一名女學生，在下大雷雨的時候，接聽手
機，結果竟然遭到雷擊，全身灼傷，送醫不治死亡。環保聯盟認為，很有
可能是因為手機的電磁波導電，而造成這起不幸意外事件。由於這名女學
生，遭到雷擊的位置，是在學校旁的工地，有學者就認為，應該不是電磁
波導電所致，而是因為地處空曠的地方撐著傘。由於遭雷擊的成因很複雜
，並非只是單一因素造成。因此，學者專家都認為，下雷雨時，要避免站
在空曠處，還有在潮濕的雨中使用電子產品，也很容易導電，雖然遇上閃
電，被雷擊中的機率很低，不過民眾最好還是不要在下雨天、尤其是打雷
的時候使用手機。記者林靜梅林國煌台北報導。
