今天聽障觀點要告訴您，為了迎接2009聽障奧運會，台北市政府印製
了1萬本手語學習手冊，希望台北市民學手語，到時候就可以好好招待外
國的聽障選手。離2009聽障奧運雖然還有兩年多的時間，不過屆時會
有100多國、超過6000名的選手、來到台北市，為了做好東道主，
台北市政府現在開始動起來，希望市民先學台灣手語，有了基礎之後，再
學國際手語，到時後用手來歡迎聽障選手的蒞臨。執行長吳秋南：先把台
灣手語學好再學國際手語，大家比較有信心。要讓外國聽障選手感受台灣
熱情，除了要台北市民會手語、做簡單溝通之外，更重要的是直接面對這
些選手的手語翻譯人才以及志工們，能不能溝通無障礙。原先打算要招募
三千位志工的台北聽障奧會籌備處坦承，碰到困難。趙玉平：現在志工招
募大約有1400人左右，其中只有將近800人有上手語課。志工訓練
需要時間，2009聽障奧運在台北，是一個讓台灣在國際曝光的好機會
，就看台灣是否已經準備好了沒。記者冉瑞雯王興中台北報導今天聽障觀
點要告訴您，為了迎接2009聽障奧運會，台北市政府印製了1萬本手
語學習手冊，希望台北市民學手語，到時候就可以好好招待外國的聽障選
手。離2009聽障奧運雖然還有兩年多的時間，不過屆時會有100多
國、超過6000名的選手、來到台北市，為了做好東道主，台北市政府
現在開始動起來，希望市民先學台灣手語，有了基礎之後，再學國際手語
，到時後用手來歡迎聽障選手的蒞臨。執行長吳秋南：先把台灣手語學好
再學國際手語，大家比較有信心。要讓外國聽障選手感受台灣熱情，除了
要台北市民會手語、做簡單溝通之外，更重要的是直接面對這些選手的手
語翻譯人才以及志工們，能不能溝通無障礙。原先打算要招募三千位志工
的台北聽障奧會籌備處坦承，碰到困難。趙玉平：現在志工招募大約有1
400人左右，其中只有將近800人有上手語課。志工訓練需要時間，
2009聽障奧運在台北，是一個讓台灣在國際曝光的好機會，就看台灣
是否已經準備好了沒。記者冉瑞雯王興中台北報導今天聽障觀點要告訴您
，為了迎接2009聽障奧運會，台北市政府印製了1萬本手語學習手冊
，希望台北市民學手語，到時候就可以好好招待外國的聽障選手。離20
09聽障奧運雖然還有兩年多的時間，不過屆時會有100多國、超過6
000名的選手、來到台北市，為了做好東道主，台北市政府現在開始動
起來，希望市民先學台灣手語，有了基礎之後，再學國際手語，到時後用
手來歡迎聽障選手的蒞臨。執行長吳秋南：先把台灣手語學好再學國際手
語，大家比較有信心。要讓外國聽障選手感受台灣熱情，除了要台北市民
會手語、做簡單溝通之外，更重要的是直接面對這些選手的手語翻譯人才
以及志工們，能不能溝通無障礙。原先打算要招募三千位志工的台北聽障
奧會籌備處坦承，碰到困難。趙玉平：現在志工招募大約有1400人左
右，其中只有將近800人有上手語課。志工訓練需要時間，2009聽
障奧運在台北，是一個讓台灣在國際曝光的好機會，就看台灣是否已經準
備好了沒。記者冉瑞雯王興中台北報導今天聽障觀點要告訴您，為了迎接
2009聽障奧運會，台北市政府印製了1萬本手語學習手冊，希望台北
市民學手語，到時候就可以好好招待外國的聽障選手。離2009聽障奧
運雖然還有兩年多的時間，不過屆時會有100多國、超過6000名的
選手、來到台北市，為了做好東道主，台北市政府現在開始動起來，希望
市民先學台灣手語，有了基礎之後，再學國際手語，到時後用手來歡迎聽
障選手的蒞臨。執行長吳秋南：先把台灣手語學好再學國際手語，大家比
較有信心。要讓外國聽障選手感受台灣熱情，除了要台北市民會手語、做
簡單溝通之外，更重要的是直接面對這些選手的手語翻譯人才以及志工們
，能不能溝通無障礙。原先打算要招募三千位志工的台北聽障奧會籌備處
坦承，碰到困難。趙玉平：現在志工招募大約有1400人左右，其中只
有將近800人有上手語課。志工訓練需要時間，2009聽障奧運在台
北，是一個讓台灣在國際曝光的好機會，就看台灣是否已經準備好了沒。
記者冉瑞雯王興中台北報導今天聽障觀點要告訴您，為了迎接2009聽
障奧運會，台北市政府印製了1萬本手語學習手冊，希望台北市民學手語
，到時候就可以好好招待外國的聽障選手。離2009聽障奧運雖然還有
兩年多的時間，不過屆時會有100多國、超過6000名的選手、來到
台北市，為了做好東道主，台北市政府現在開始動起來，希望市民先學台
灣手語，有了基礎之後，再學國際手語，到時後用手來歡迎聽障選手的蒞
臨。執行長吳秋南：先把台灣手語學好再學國際手語，大家比較有信心。
要讓外國聽障選手感受台灣熱情，除了要台北市民會手語、做簡單溝通之
外，更重要的是直接面對這些選手的手語翻譯人才以及志工們，能不能溝
通無障礙。原先打算要招募三千位志工的台北聽障奧會籌備處坦承，碰到
困難。趙玉平：現在志工招募大約有1400人左右，其中只有將近80
0人有上手語課。志工訓練需要時間，2009聽障奧運在台北，是一個
讓台灣在國際曝光的好機會，就看台灣是否已經準備好了沒。記者冉瑞雯
王興中台北報導今天聽障觀點要告訴您，為了迎接2009聽障奧運會，
台北市政府印製了1萬本手語學習手冊，希望台北市民學手語，到時候就
可以好好招待外國的聽障選手。離2009聽障奧運雖然還有兩年多的時
間，不過屆時會有100多國、超過6000名的選手、來到台北市，為
了做好東道主，台北市政府現在開始動起來，希望市民先學台灣手語，有
了基礎之後，再學國際手語，到時後用手來歡迎聽障選手的蒞臨。執行長
吳秋南：先把台灣手語學好再學國際手語，大家比較有信心。要讓外國聽
障選手感受台灣熱情，除了要台北市民會手語、做簡單溝通之外，更重要
的是直接面對這些選手的手語翻譯人才以及志工們，能不能溝通無障礙。
原先打算要招募三千位志工的台北聽障奧會籌備處坦承，碰到困難。趙玉
平：現在志工招募大約有1400人左右，其中只有將近800人有上手
語課。志工訓練需要時間，2009聽障奧運在台北，是一個讓台灣在國
際曝光的好機會，就看台灣是否已經準備好了沒。記者冉瑞雯王興中台北
報導今天聽障觀點要告訴您，為了迎接2009聽障奧運會，台北市政府
印製了1萬本手語學習手冊，希望台北市民學手語，到時候就可以好好招
待外國的聽障選手。離2009聽障奧運雖然還有兩年多的時間，不過屆
時會有100多國、超過6000名的選手、來到台北市，為了做好東道
主，台北市政府現在開始動起來，希望市民先學台灣手語，有了基礎之後
，再學國際手語，到時後用手來歡迎聽障選手的蒞臨。執行長吳秋南：先
把台灣手語學好再學國際手語，大家比較有信心。要讓外國聽障選手感受
台灣熱情，除了要台北市民會手語、做簡單溝通之外，更重要的是直接面
對這些選手的手語翻譯人才以及志工們，能不能溝通無障礙。原先打算要
招募三千位志工的台北聽障奧會籌備處坦承，碰到困難。趙玉平：現在志
工招募大約有1400人左右，其中只有將近800人有上手語課。志工
訓練需要時間，2009聽障奧運在台北，是一個讓台灣在國際曝光的好
機會，就看台灣是否已經準備好了沒。記者冉瑞雯王興中台北報導今天聽
障觀點要告訴您，為了迎接2009聽障奧運會，台北市政府印製了1萬
本手語學習手冊，希望台北市民學手語，到時候就可以好好招待外國的聽
障選手。離2009聽障奧運雖然還有兩年多的時間，不過屆時會有10
0多國、超過6000名的選手、來到台北市，為了做好東道主，台北市
政府現在開始動起來，希望市民先學台灣手語，有了基礎之後，再學國際
手語，到時後用手來歡迎聽障選手的蒞臨。執行長吳秋南：先把台灣手語
學好再學國際手語，大家比較有信心。要讓外國聽障選手感受台灣熱情，
除了要台北市民會手語、做簡單溝通之外，更重要的是直接面對這些選手
的手語翻譯人才以及志工們，能不能溝通無障礙。原先打算要招募三千位
志工的台北聽障奧會籌備處坦承，碰到困難。趙玉平：現在志工招募大約
有1400人左右，其中只有將近800人有上手語課。志工訓練需要時
間，2009聽障奧運在台北，是一個讓台灣在國際曝光的好機會，就看
台灣是否已經準備好了沒。記者冉瑞雯王興中台北報導
