剛剛我們看到了，報導當中提到了國際手語，有不少人以為手語全世界都
是一樣的，其實每個國家都有屬於自己的手語喔。那麼這些來自不同國家
的聽障者，聚在一起要怎麼溝通呢？除了簡單的肢體動作、他們也會選擇
比較多聽障朋友看懂得手語來溝通，漸漸就演變成為所謂的國際手語了。
那麼現在就來學一學，幾個國際手語，看看跟台灣手語有什麼不一樣。台
灣手語的男生、是伸出大拇指，女生是小指，再比一次，男生、女生。這
個手語隱含著男尊女卑的觀念，而國際手語的比法是，男生是戴帽子，在
比一次男生，女生比胸部，再比一次，女生，是不是一目了然呢？另外剛
剛新聞中還提到的市民學習手冊，您可以在畫面上這些地方索取。再提供
您一個學手語的管道，就是聽障奧會籌備處，也有發行手語學習手冊，裡
頭有台灣手語跟國際手語的對照，網站上也有線上的手語教學。期待你動
動雙手，一起來學手語。剛剛我們看到了，報導當中提到了國際手語，有
不少人以為手語全世界都是一樣的，其實每個國家都有屬於自己的手語喔
。那麼這些來自不同國家的聽障者，聚在一起要怎麼溝通呢？除了簡單的
肢體動作、他們也會選擇比較多聽障朋友看懂得手語來溝通，漸漸就演變
成為所謂的國際手語了。那麼現在就來學一學，幾個國際手語，看看跟台
灣手語有什麼不一樣。台灣手語的男生、是伸出大拇指，女生是小指，再
比一次，男生、女生。這個手語隱含著男尊女卑的觀念，而國際手語的比
法是，男生是戴帽子，在比一次男生，女生比胸部，再比一次，女生，是
不是一目了然呢？另外剛剛新聞中還提到的市民學習手冊，您可以在畫面
上這些地方索取。再提供您一個學手語的管道，就是聽障奧會籌備處，也
有發行手語學習手冊，裡頭有台灣手語跟國際手語的對照，網站上也有線
上的手語教學。期待你動動雙手，一起來學手語。剛剛我們看到了，報導
當中提到了國際手語，有不少人以為手語全世界都是一樣的，其實每個國
家都有屬於自己的手語喔。那麼這些來自不同國家的聽障者，聚在一起要
怎麼溝通呢？除了簡單的肢體動作、他們也會選擇比較多聽障朋友看懂得
手語來溝通，漸漸就演變成為所謂的國際手語了。那麼現在就來學一學，
幾個國際手語，看看跟台灣手語有什麼不一樣。台灣手語的男生、是伸出
大拇指，女生是小指，再比一次，男生、女生。這個手語隱含著男尊女卑
的觀念，而國際手語的比法是，男生是戴帽子，在比一次男生，女生比胸
部，再比一次，女生，是不是一目了然呢？另外剛剛新聞中還提到的市民
學習手冊，您可以在畫面上這些地方索取。再提供您一個學手語的管道，
就是聽障奧會籌備處，也有發行手語學習手冊，裡頭有台灣手語跟國際手
語的對照，網站上也有線上的手語教學。期待你動動雙手，一起來學手語
。剛剛我們看到了，報導當中提到了國際手語，有不少人以為手語全世界
都是一樣的，其實每個國家都有屬於自己的手語喔。那麼這些來自不同國
家的聽障者，聚在一起要怎麼溝通呢？除了簡單的肢體動作、他們也會選
擇比較多聽障朋友看懂得手語來溝通，漸漸就演變成為所謂的國際手語了
。那麼現在就來學一學，幾個國際手語，看看跟台灣手語有什麼不一樣。
台灣手語的男生、是伸出大拇指，女生是小指，再比一次，男生、女生。
這個手語隱含著男尊女卑的觀念，而國際手語的比法是，男生是戴帽子，
在比一次男生，女生比胸部，再比一次，女生，是不是一目了然呢？另外
剛剛新聞中還提到的市民學習手冊，您可以在畫面上這些地方索取。再提
供您一個學手語的管道，就是聽障奧會籌備處，也有發行手語學習手冊，
裡頭有台灣手語跟國際手語的對照，網站上也有線上的手語教學。期待你
動動雙手，一起來學手語。剛剛我們看到了，報導當中提到了國際手語，
有不少人以為手語全世界都是一樣的，其實每個國家都有屬於自己的手語
喔。那麼這些來自不同國家的聽障者，聚在一起要怎麼溝通呢？除了簡單
的肢體動作、他們也會選擇比較多聽障朋友看懂得手語來溝通，漸漸就演
變成為所謂的國際手語了。那麼現在就來學一學，幾個國際手語，看看跟
台灣手語有什麼不一樣。台灣手語的男生、是伸出大拇指，女生是小指，
再比一次，男生、女生。這個手語隱含著男尊女卑的觀念，而國際手語的
比法是，男生是戴帽子，在比一次男生，女生比胸部，再比一次，女生，
是不是一目了然呢？另外剛剛新聞中還提到的市民學習手冊，您可以在畫
面上這些地方索取。再提供您一個學手語的管道，就是聽障奧會籌備處，
也有發行手語學習手冊，裡頭有台灣手語跟國際手語的對照，網站上也有
線上的手語教學。期待你動動雙手，一起來學手語。剛剛我們看到了，報
導當中提到了國際手語，有不少人以為手語全世界都是一樣的，其實每個
國家都有屬於自己的手語喔。那麼這些來自不同國家的聽障者，聚在一起
要怎麼溝通呢？除了簡單的肢體動作、他們也會選擇比較多聽障朋友看懂
得手語來溝通，漸漸就演變成為所謂的國際手語了。那麼現在就來學一學
，幾個國際手語，看看跟台灣手語有什麼不一樣。台灣手語的男生、是伸
出大拇指，女生是小指，再比一次，男生、女生。這個手語隱含著男尊女
卑的觀念，而國際手語的比法是，男生是戴帽子，在比一次男生，女生比
胸部，再比一次，女生，是不是一目了然呢？另外剛剛新聞中還提到的市
民學習手冊，您可以在畫面上這些地方索取。再提供您一個學手語的管道
，就是聽障奧會籌備處，也有發行手語學習手冊，裡頭有台灣手語跟國際
手語的對照，網站上也有線上的手語教學。期待你動動雙手，一起來學手
語。剛剛我們看到了，報導當中提到了國際手語，有不少人以為手語全世
界都是一樣的，其實每個國家都有屬於自己的手語喔。那麼這些來自不同
國家的聽障者，聚在一起要怎麼溝通呢？除了簡單的肢體動作、他們也會
選擇比較多聽障朋友看懂得手語來溝通，漸漸就演變成為所謂的國際手語
了。那麼現在就來學一學，幾個國際手語，看看跟台灣手語有什麼不一樣
。台灣手語的男生、是伸出大拇指，女生是小指，再比一次，男生、女生
。這個手語隱含著男尊女卑的觀念，而國際手語的比法是，男生是戴帽子
，在比一次男生，女生比胸部，再比一次，女生，是不是一目了然呢？另
外剛剛新聞中還提到的市民學習手冊，您可以在畫面上這些地方索取。再
提供您一個學手語的管道，就是聽障奧會籌備處，也有發行手語學習手冊
，裡頭有台灣手語跟國際手語的對照，網站上也有線上的手語教學。期待
你動動雙手，一起來學手語。
