如果您不想在家過年，而是想找個民宿來度假的話。查詢的功課千萬不能
少，因為非法經營的民宿到處可見，但是、合法登記的卻不到一半，不管
在安全或服務品質方面、都很難有保障。今天我們就要帶您、到熱門的風
景區清境農場、來走一趟。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中
的家,他的房子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他也開始經營民宿,不
過,這裡是山坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有山上部份土地屬於原
住民保留地,平地人不能買賣,所以,身份是平地人的陳先生，想申請民
宿登記證,依照現行的法令,完全不可能。台十四甲往清境合歡山沿路,
緊鄰中央山脈,景色優美,民國88年,當地開始發展特色民宿,一直到
93年,民宿超過一百家,不過,合法民宿的比例,只有四分之一,過去
幾年,擔心超限利用,南投縣政府,更禁止興建,不過山上,還是大型工
程不斷,因為業者為了生存,不是利用合法執照非法擴建,要不就是先蓋
了再說動輒一兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六
七千,遇到過年,業者還要定價加兩成,清境的民宿,早就和一般旅館飯
店的收費沒有差別,可是,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬
鬆。縱使業者保證,可是這一間間越來越豪華,越來越不像民宿的民宿,
到底有沒有安全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅
遊住宿安全,到最後只能憑藉業者的良心如果您不想在家過年，而是想找
個民宿來度假的話。查詢的功課千萬不能少，因為非法經營的民宿到處可
見，但是、合法登記的卻不到一半，不管在安全或服務品質方面、都很難
有保障。今天我們就要帶您、到熱門的風景區清境農場、來走一趟。十二
年前,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中的家,他的房子成為親朋好友最
愛造訪的度假地,他也開始經營民宿,不過,這裡是山坡地,建蔽率不得
超過百分之十，還有山上部份土地屬於原住民保留地,平地人不能買賣,
所以,身份是平地人的陳先生，想申請民宿登記證,依照現行的法令,完
全不可能。台十四甲往清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈,景色優美,民國
88年,當地開始發展特色民宿,一直到93年,民宿超過一百家,不過
,合法民宿的比例,只有四分之一,過去幾年,擔心超限利用,南投縣政
府,更禁止興建,不過山上,還是大型工程不斷,因為業者為了生存,不
是利用合法執照非法擴建,要不就是先蓋了再說動輒一兩千萬的民宿,平
常住一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六七千,遇到過年,業者還要定價
加兩成,清境的民宿,早就和一般旅館飯店的收費沒有差別,可是,法令
上,民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者保證,可是這一間
間越來越豪華,越來越不像民宿的民宿,到底有沒有安全疑慮,到底符不
符合標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅遊住宿安全,到最後只能憑藉業
者的良心如果您不想在家過年，而是想找個民宿來度假的話。查詢的功課
千萬不能少，因為非法經營的民宿到處可見，但是、合法登記的卻不到一
半，不管在安全或服務品質方面、都很難有保障。今天我們就要帶您、到
熱門的風景區清境農場、來走一趟。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋
了夢想中的家,他的房子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他也開始經營
民宿,不過,這裡是山坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有山上部份土
地屬於原住民保留地,平地人不能買賣,所以,身份是平地人的陳先生，
想申請民宿登記證,依照現行的法令,完全不可能。台十四甲往清境合歡
山沿路,緊鄰中央山脈,景色優美,民國88年,當地開始發展特色民宿
,一直到93年,民宿超過一百家,不過,合法民宿的比例,只有四分之
一,過去幾年,擔心超限利用,南投縣政府,更禁止興建,不過山上,還
是大型工程不斷,因為業者為了生存,不是利用合法執照非法擴建,要不
就是先蓋了再說動輒一兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點
的也有六七千,遇到過年,業者還要定價加兩成,清境的民宿,早就和一
般旅館飯店的收費沒有差別,可是,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯
店來得寬鬆。縱使業者保證,可是這一間間越來越豪華,越來越不像民宿
的民宿,到底有沒有安全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消
費者的旅遊住宿安全,到最後只能憑藉業者的良心如果您不想在家過年，
而是想找個民宿來度假的話。查詢的功課千萬不能少，因為非法經營的民
宿到處可見，但是、合法登記的卻不到一半，不管在安全或服務品質方面
、都很難有保障。今天我們就要帶您、到熱門的風景區清境農場、來走一
趟。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中的家,他的房子成為親
朋好友最愛造訪的度假地,他也開始經營民宿,不過,這裡是山坡地,建
蔽率不得超過百分之十，還有山上部份土地屬於原住民保留地,平地人不
能買賣,所以,身份是平地人的陳先生，想申請民宿登記證,依照現行的
法令,完全不可能。台十四甲往清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈,景色優
美,民國88年,當地開始發展特色民宿,一直到93年,民宿超過一百
家,不過,合法民宿的比例,只有四分之一,過去幾年,擔心超限利用,
南投縣政府,更禁止興建,不過山上,還是大型工程不斷,因為業者為了
生存,不是利用合法執照非法擴建,要不就是先蓋了再說動輒一兩千萬的
民宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六七千,遇到過年,業者
還要定價加兩成,清境的民宿,早就和一般旅館飯店的收費沒有差別,可
是,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者保證,可
是這一間間越來越豪華,越來越不像民宿的民宿,到底有沒有安全疑慮,
到底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅遊住宿安全,到最後只
能憑藉業者的良心如果您不想在家過年，而是想找個民宿來度假的話。查
詢的功課千萬不能少，因為非法經營的民宿到處可見，但是、合法登記的
卻不到一半，不管在安全或服務品質方面、都很難有保障。今天我們就要
帶您、到熱門的風景區清境農場、來走一趟。十二年前,陳先生到清境買
地並且蓋了夢想中的家,他的房子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他也
開始經營民宿,不過,這裡是山坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有山
上部份土地屬於原住民保留地,平地人不能買賣,所以,身份是平地人的
陳先生，想申請民宿登記證,依照現行的法令,完全不可能。台十四甲往
清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈,景色優美,民國88年,當地開始發展
特色民宿,一直到93年,民宿超過一百家,不過,合法民宿的比例,只
有四分之一,過去幾年,擔心超限利用,南投縣政府,更禁止興建,不過
山上,還是大型工程不斷,因為業者為了生存,不是利用合法執照非法擴
建,要不就是先蓋了再說動輒一兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千塊
,貴一點的也有六七千,遇到過年,業者還要定價加兩成,清境的民宿,
早就和一般旅館飯店的收費沒有差別,可是,法令上,民宿的經營標準卻
比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者保證,可是這一間間越來越豪華,越來越
不像民宿的民宿,到底有沒有安全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒有
釐清,消費者的旅遊住宿安全,到最後只能憑藉業者的良心如果您不想在
家過年，而是想找個民宿來度假的話。查詢的功課千萬不能少，因為非法
經營的民宿到處可見，但是、合法登記的卻不到一半，不管在安全或服務
品質方面、都很難有保障。今天我們就要帶您、到熱門的風景區清境農場
、來走一趟。十二年前,陳先生到清境買地並且蓋了夢想中的家,他的房
子成為親朋好友最愛造訪的度假地,他也開始經營民宿,不過,這裡是山
坡地,建蔽率不得超過百分之十，還有山上部份土地屬於原住民保留地,
平地人不能買賣,所以,身份是平地人的陳先生，想申請民宿登記證,依
照現行的法令,完全不可能。台十四甲往清境合歡山沿路,緊鄰中央山脈
,景色優美,民國88年,當地開始發展特色民宿,一直到93年,民宿
超過一百家,不過,合法民宿的比例,只有四分之一,過去幾年,擔心超
限利用,南投縣政府,更禁止興建,不過山上,還是大型工程不斷,因為
業者為了生存,不是利用合法執照非法擴建,要不就是先蓋了再說動輒一
兩千萬的民宿,平常住一晚，大約兩千塊,貴一點的也有六七千,遇到過
年,業者還要定價加兩成,清境的民宿,早就和一般旅館飯店的收費沒有
差別,可是,法令上,民宿的經營標準卻比旅館飯店來得寬鬆。縱使業者
保證,可是這一間間越來越豪華,越來越不像民宿的民宿,到底有沒有安
全疑慮,到底符不符合標準,卻一直沒有釐清,消費者的旅遊住宿安全,
到最後只能憑藉業者的良心
