為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日本人質的問題，日本政府派
遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期四天的談判。值得注意的是
，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表在會前揚言，如果談判沒有
進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務省大洋洲局長，同時也是這
次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除非綁架議題獲得解決，否則
日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談。由藪中率領的十九位談判代表
，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。冷戰時期，北韓曾多次派人到日
本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題，也因此成為兩國關係發展的重
要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉純一郎訪問北韓會晤領導人金正
日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁架過13名日本人，其中八
人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的五個人。不過日本方面認為
被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日本主要就是要求北韓徹底調
查這尚未返國的十名人質的下落。而為了向北韓施壓，日本在會前已經揚
言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實施經濟制裁。而這次雙邊談判的
另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問題的第四輪六邊會談。原本
要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒有放棄敵對政策而拒絕與會
，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，北韓原先打的如意算盤，是
希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總統再跟他打交道，不過如今
布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看來北韓是不得不重新回到談判桌
了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日本人質的問題，日本政
府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期四天的談判。值得注意
的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表在會前揚言，如果談判
沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務省大洋洲局長，同時也
是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除非綁架議題獲得解決，
否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談。由藪中率領的十九位談判
代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。冷戰時期，北韓曾多次派人
到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題，也因此成為兩國關係發展
的重要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉純一郎訪問北韓會晤領導人
金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁架過13名日本人，其
中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的五個人。不過日本方面
認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日本主要就是要求北韓徹
底調查這尚未返國的十名人質的下落。而為了向北韓施壓，日本在會前已
經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實施經濟制裁。而這次雙邊談
判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問題的第四輪六邊會談。
原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒有放棄敵對政策而拒絕
與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，北韓原先打的如意算盤
，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總統再跟他打交道，不過
如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看來北韓是不得不重新回到談
判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日本人質的問題，日
本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期四天的談判。值得
注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表在會前揚言，如果
談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務省大洋洲局長，同
時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除非綁架議題獲得解
決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談。由藪中率領的十九位
談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。冷戰時期，北韓曾多次
派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題，也因此成為兩國關係
發展的重要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉純一郎訪問北韓會晤領
導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁架過13名日本人
，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的五個人。不過日本
方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日本主要就是要求北
韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。而為了向北韓施壓，日本在會
前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實施經濟制裁。而這次雙
邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問題的第四輪六邊會
談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒有放棄敵對政策而
拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，北韓原先打的如意
算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總統再跟他打交道，
不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看來北韓是不得不重新回
到談判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日本人質的問題
，日本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期四天的談判。
值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表在會前揚言，
如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務省大洋洲局長
，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除非綁架議題獲
得解決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談。由藪中率領的十
九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。冷戰時期，北韓曾
多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題，也因此成為兩國
關係發展的重要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉純一郎訪問北韓會
晤領導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁架過13名日
本人，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的五個人。不過
日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日本主要就是要
求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。而為了向北韓施壓，日本
在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實施經濟制裁。而這
次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問題的第四輪六
邊會談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒有放棄敵對政
策而拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，北韓原先打的
如意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總統再跟他打交
道，不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看來北韓是不得不重
新回到談判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日本人質的
問題，日本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期四天的談
判。值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表在會前揚
言，如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務省大洋洲
局長，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除非綁架議
題獲得解決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談。由藪中率領
的十九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。冷戰時期，北
韓曾多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題，也因此成為
兩國關係發展的重要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉純一郎訪問北
韓會晤領導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁架過13
名日本人，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的五個人。
不過日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日本主要就
是要求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。而為了向北韓施壓，
日本在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實施經濟制裁。
而這次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問題的第四
輪六邊會談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒有放棄敵
對政策而拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，北韓原先
打的如意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總統再跟他
打交道，不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看來北韓是不得
不重新回到談判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日本人
質的問題，日本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期四天
的談判。值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表在會
前揚言，如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務省大
洋洲局長，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除非綁
架議題獲得解決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談。由藪中
率領的十九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。冷戰時期
，北韓曾多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題，也因此
成為兩國關係發展的重要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉純一郎訪
問北韓會晤領導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁架過
13名日本人，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的五個
人。不過日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日本主
要就是要求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。而為了向北韓施
壓，日本在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實施經濟制
裁。而這次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問題的
第四輪六邊會談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒有放
棄敵對政策而拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，北韓
原先打的如意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總統再
跟他打交道，不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看來北韓是
不得不重新回到談判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日
本人質的問題，日本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期
四天的談判。值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表
在會前揚言，如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務
省大洋洲局長，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除
非綁架議題獲得解決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談。由
藪中率領的十九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。冷戰
時期，北韓曾多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題，也
因此成為兩國關係發展的重要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉純一
郎訪問北韓會晤領導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁
架過13名日本人，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的
五個人。不過日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日
本主要就是要求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。而為了向北
韓施壓，日本在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實施經
濟制裁。而這次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問
題的第四輪六邊會談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒
有放棄敵對政策而拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，
北韓原先打的如意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總
統再跟他打交道，不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看來北
韓是不得不重新回到談判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北
韓日本人質的問題，日本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開
為期四天的談判。值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本
代表在會前揚言，如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本
外務省大洋洲局長，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調
，除非綁架議題獲得解決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開會談
。由藪中率領的十九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。
冷戰時期，北韓曾多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質問題
，也因此成為兩國關係發展的重要障礙。二千零二年九月，日本首相小泉
純一郎訪問北韓會晤領導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦承曾
經綁架過13名日本人，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健
在的五個人。不過日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會
談日本主要就是要求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。而為了
向北韓施壓，日本在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北韓實
施經濟制裁。而這次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核
武問題的第四輪六邊會談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美
國沒有放棄敵對政策而拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認
為，北韓原先打的如意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選
上總統再跟他打交道，不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓，看
來北韓是不得不重新回到談判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同時解
決北韓日本人質的問題，日本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤
展開為期四天的談判。值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，
日本代表在會前揚言，如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁
日本外務省大洋洲局長，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二
強調，除非綁架議題獲得解決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題展開
會談。由藪中率領的十九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平
壤。冷戰時期，北韓曾多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本人質
問題，也因此成為兩國關係發展的重要障礙。二千零二年九月，日本首相
小泉純一郎訪問北韓會晤領導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應，坦
承曾經綁架過13名日本人，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了目前
還健在的五個人。不過日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這
次會談日本主要就是要求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。而
為了向北韓施壓，日本在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮對北
韓實施經濟制裁。而這次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北
韓核武問題的第四輪六邊會談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓
以美國沒有放棄敵對政策而拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人
士認為，北韓原先打的如意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞
能選上總統再跟他打交道，不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的施壓
，看來北韓是不得不重新回到談判桌了。為了促使北韓重返六邊會談，同
時解決北韓日本人質的問題，日本政府派遣的十九人談判小組，今天抵達
平壤展開為期四天的談判。值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問
題，日本代表在會前揚言，如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟
制裁日本外務省大洋洲局長，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三
十二強調，除非綁架議題獲得解決，否則日本不會就雙邊關係正常化議題
展開會談。由藪中率領的十九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前
往平壤。冷戰時期，北韓曾多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。日本
人質問題，也因此成為兩國關係發展的重要障礙。二千零二年九月，日本
首相小泉純一郎訪問北韓會晤領導人金正日時，獲得平壤方面的善意回應
，坦承曾經綁架過13名日本人，其中八人已經過世，並且讓小泉帶回了
目前還健在的五個人。不過日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因
此這次會談日本主要就是要求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落
。而為了向北韓施壓，日本在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮
對北韓實施經濟制裁。而這次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召
開北韓核武問題的第四輪六邊會談。原本要在九月舉行的六邊會談，因為
北韓以美國沒有放棄敵對政策而拒絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分
析人士認為，北韓原先打的如意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人
凱瑞能選上總統再跟他打交道，不過如今布希總統連任，加上其他鄰國的
施壓，看來北韓是不得不重新回到談判桌了。
