年菜料理除了綠茶火鍋之外，在這邊再提供十種可以抗老化的健康食材，
讓您參考。綠茶,蕃茄,蘋果，藍莓,深海魚等等總共十種食物,全都可
以抗老化,以綠茶來說,富含兒茶素,天天喝4杯以上,可以降低中風機
率,蕃茄,含茄紅素,可以降低心血管病變,地瓜是含膳食纖維,是很好
的抗癌食物,還有藍莓,含有花青素,是最好的抗氧化物。由於，不少愛
美人士都怕老,用盡各種方法來抗老化,但其實要抗老化,不用花大錢,
關鍵是在食物,尤其飲食沒節制,亂吃高熱量的食物,體內就會產生過量
自由基,來攻擊細胞,更加速老化醫師說，人體功能,在35歲以後,就
會走下坡,就要特別注意抗老化,從吃的食物開始,多吃這些抗老食物,
來消除自由基,抗氧化,來達到防癌功效年菜料理除了綠茶火鍋之外，在
這邊再提供十種可以抗老化的健康食材，讓您參考。綠茶,蕃茄,蘋果，
藍莓,深海魚等等總共十種食物,全都可以抗老化,以綠茶來說,富含兒
茶素,天天喝4杯以上,可以降低中風機率,蕃茄,含茄紅素,可以降低
心血管病變,地瓜是含膳食纖維,是很好的抗癌食物,還有藍莓,含有花
青素,是最好的抗氧化物。由於，不少愛美人士都怕老,用盡各種方法來
抗老化,但其實要抗老化,不用花大錢,關鍵是在食物,尤其飲食沒節制
,亂吃高熱量的食物,體內就會產生過量自由基,來攻擊細胞,更加速老
化醫師說，人體功能,在35歲以後,就會走下坡,就要特別注意抗老化
,從吃的食物開始,多吃這些抗老食物,來消除自由基,抗氧化,來達到
防癌功效年菜料理除了綠茶火鍋之外，在這邊再提供十種可以抗老化的健
康食材，讓您參考。綠茶,蕃茄,蘋果，藍莓,深海魚等等總共十種食物
,全都可以抗老化,以綠茶來說,富含兒茶素,天天喝4杯以上,可以降
低中風機率,蕃茄,含茄紅素,可以降低心血管病變,地瓜是含膳食纖維
,是很好的抗癌食物,還有藍莓,含有花青素,是最好的抗氧化物。由於
，不少愛美人士都怕老,用盡各種方法來抗老化,但其實要抗老化,不用
花大錢,關鍵是在食物,尤其飲食沒節制,亂吃高熱量的食物,體內就會
產生過量自由基,來攻擊細胞,更加速老化醫師說，人體功能,在35歲
以後,就會走下坡,就要特別注意抗老化,從吃的食物開始,多吃這些抗
老食物,來消除自由基,抗氧化,來達到防癌功效
