違規民宿不只有在清境農場，今天的手語新聞通，就來跟您談談，如何選
擇一家合格民宿。根據觀光局的統計，目前全台灣違規營業的民宿、將近
三百家。這些民宿的建築、消防以及衛生、都沒有通過查驗，一旦發生意
外、消費者可能求償無門，所以當您從網路上看到美輪美奐的照片，可別
急著訂房，請先到觀光局的網站，查看看您想要訂的民宿，有沒有在合格
名單內，還有，到了現場要看到有懸掛這個標示，的才是正牌民宿，春節
度假得靠自己把關，住的品質才有保障ㄡ。接下來，就來學學民宿的手語
。先比出民眾、借、住，再比一次，民、借、住，您學會了嗎？違規民宿
不只有在清境農場，今天的手語新聞通，就來跟您談談，如何選擇一家合
格民宿。根據觀光局的統計，目前全台灣違規營業的民宿、將近三百家。
這些民宿的建築、消防以及衛生、都沒有通過查驗，一旦發生意外、消費
者可能求償無門，所以當您從網路上看到美輪美奐的照片，可別急著訂房
，請先到觀光局的網站，查看看您想要訂的民宿，有沒有在合格名單內，
還有，到了現場要看到有懸掛這個標示，的才是正牌民宿，春節度假得靠
自己把關，住的品質才有保障ㄡ。接下來，就來學學民宿的手語。先比出
民眾、借、住，再比一次，民、借、住，您學會了嗎？違規民宿不只有在
清境農場，今天的手語新聞通，就來跟您談談，如何選擇一家合格民宿。
根據觀光局的統計，目前全台灣違規營業的民宿、將近三百家。這些民宿
的建築、消防以及衛生、都沒有通過查驗，一旦發生意外、消費者可能求
償無門，所以當您從網路上看到美輪美奐的照片，可別急著訂房，請先到
觀光局的網站，查看看您想要訂的民宿，有沒有在合格名單內，還有，到
了現場要看到有懸掛這個標示，的才是正牌民宿，春節度假得靠自己把關
，住的品質才有保障ㄡ。接下來，就來學學民宿的手語。先比出民眾、借
、住，再比一次，民、借、住，您學會了嗎？違規民宿不只有在清境農場
，今天的手語新聞通，就來跟您談談，如何選擇一家合格民宿。根據觀光
局的統計，目前全台灣違規營業的民宿、將近三百家。這些民宿的建築、
消防以及衛生、都沒有通過查驗，一旦發生意外、消費者可能求償無門，
所以當您從網路上看到美輪美奐的照片，可別急著訂房，請先到觀光局的
網站，查看看您想要訂的民宿，有沒有在合格名單內，還有，到了現場要
看到有懸掛這個標示，的才是正牌民宿，春節度假得靠自己把關，住的品
質才有保障ㄡ。接下來，就來學學民宿的手語。先比出民眾、借、住，再
比一次，民、借、住，您學會了嗎？違規民宿不只有在清境農場，今天的
手語新聞通，就來跟您談談，如何選擇一家合格民宿。根據觀光局的統計
，目前全台灣違規營業的民宿、將近三百家。這些民宿的建築、消防以及
衛生、都沒有通過查驗，一旦發生意外、消費者可能求償無門，所以當您
從網路上看到美輪美奐的照片，可別急著訂房，請先到觀光局的網站，查
看看您想要訂的民宿，有沒有在合格名單內，還有，到了現場要看到有懸
掛這個標示，的才是正牌民宿，春節度假得靠自己把關，住的品質才有保
障ㄡ。接下來，就來學學民宿的手語。先比出民眾、借、住，再比一次，
民、借、住，您學會了嗎？
