接下來要問大家一個問題，【三隻小豬】，算不算成語呢？在教育部的網
路電子辭典中，包括三隻小豬、還有小木偶奇遇記、以及羅生門等，都放
進辭典當成成語，結果現在引發外界爭議。很多人聽過三隻小豬的故事，
但如果把三隻小豬變成成語，該怎麼造句。在教育部網路版的電子辭典中
，打上三隻小豬，就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的七
年之癢，還有羅生門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭典變
成成語，引發爭議，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學者認為，
用語應該彈性，隨著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時代遺
毒，文章也不是引經據典才表示語文造詣高，語詞的使用本來就應該，隨
著時代的演進而有所變化記者台北綜合接下來要問大家一個問題，【三隻
小豬】，算不算成語呢？在教育部的網路電子辭典中，包括三隻小豬、還
有小木偶奇遇記、以及羅生門等，都放進辭典當成成語，結果現在引發外
界爭議。很多人聽過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬變成成語，該怎
麼造句。在教育部網路版的電子辭典中，打上三隻小豬，就有簡單陳述，
另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的七年之癢，還有羅生門等，這些童話
故事或電影用字裡頭都有，放進辭典變成成語，引發爭議，教育部表示，
會停止連結檢索。不過也有學者認為，用語應該彈性，隨著時代改變。柯
慶明認為，教育不應該留有科舉時代遺毒，文章也不是引經據典才表示語
文造詣高，語詞的使用本來就應該，隨著時代的演進而有所變化記者台北
綜合接下來要問大家一個問題，【三隻小豬】，算不算成語呢？在教育部
的網路電子辭典中，包括三隻小豬、還有小木偶奇遇記、以及羅生門等，
都放進辭典當成成語，結果現在引發外界爭議。很多人聽過三隻小豬的故
事，但如果把三隻小豬變成成語，該怎麼造句。在教育部網路版的電子辭
典中，打上三隻小豬，就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇
的七年之癢，還有羅生門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭
典變成成語，引發爭議，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學者認
為，用語應該彈性，隨著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時
代遺毒，文章也不是引經據典才表示語文造詣高，語詞的使用本來就應該
，隨著時代的演進而有所變化記者台北綜合接下來要問大家一個問題，【
三隻小豬】，算不算成語呢？在教育部的網路電子辭典中，包括三隻小豬
、還有小木偶奇遇記、以及羅生門等，都放進辭典當成成語，結果現在引
發外界爭議。很多人聽過三隻小豬的故事，但如果把三隻小豬變成成語，
該怎麼造句。在教育部網路版的電子辭典中，打上三隻小豬，就有簡單陳
述，另外像是小木偶奇遇記，描述外遇的七年之癢，還有羅生門等，這些
童話故事或電影用字裡頭都有，放進辭典變成成語，引發爭議，教育部表
示，會停止連結檢索。不過也有學者認為，用語應該彈性，隨著時代改變
。柯慶明認為，教育不應該留有科舉時代遺毒，文章也不是引經據典才表
示語文造詣高，語詞的使用本來就應該，隨著時代的演進而有所變化記者
台北綜合接下來要問大家一個問題，【三隻小豬】，算不算成語呢？在教
育部的網路電子辭典中，包括三隻小豬、還有小木偶奇遇記、以及羅生門
等，都放進辭典當成成語，結果現在引發外界爭議。很多人聽過三隻小豬
的故事，但如果把三隻小豬變成成語，該怎麼造句。在教育部網路版的電
子辭典中，打上三隻小豬，就有簡單陳述，另外像是小木偶奇遇記，描述
外遇的七年之癢，還有羅生門等，這些童話故事或電影用字裡頭都有，放
進辭典變成成語，引發爭議，教育部表示，會停止連結檢索。不過也有學
者認為，用語應該彈性，隨著時代改變。柯慶明認為，教育不應該留有科
舉時代遺毒，文章也不是引經據典才表示語文造詣高，語詞的使用本來就
應該，隨著時代的演進而有所變化記者台北綜合
