您知道嗎，通常遺棄小孩的人、就是他們的父母。這裡面、有人是因為經
濟困難，也有人是缺乏責任心，所以要解決棄養的問題，最根本的方法，
就是要先解決父母的問題。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園
門前。懵懂天真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟
在公園的七歲男童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是
犯罪行為，違反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的
有期徒刑，但是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先
解決父母的問題。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外
就是經濟有困難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有
做出虐待、性侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還
是讓他們回到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名
兒童被棄養，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台
北報導您知道嗎，通常遺棄小孩的人、就是他們的父母。這裡面、有人是
因為經濟困難，也有人是缺乏責任心，所以要解決棄養的問題，最根本的
方法，就是要先解決父母的問題。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在
幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被
母親丟在公園的七歲男童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小
孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月
以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，
就要先解決父母的問題。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽
，另外就是經濟有困難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只
要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方
式，還是讓他們回到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三
四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛
松乾台北報導您知道嗎，通常遺棄小孩的人、就是他們的父母。這裡面、
有人是因為經濟困難，也有人是缺乏責任心，所以要解決棄養的問題，最
根本的方法，就是要先解決父母的問題。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠
、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。
還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母
遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處
六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少
棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未
婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事
，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最
好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年
也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林
靜梅薛松乾台北報導您知道嗎，通常遺棄小孩的人、就是他們的父母。這
裡面、有人是因為經濟困難，也有人是缺乏責任心，所以要解決棄養的問
題，最根本的方法，就是要先解決父母的問題。才出生不久的嬰兒，被裝
在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電
梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警局等待家屬認領。事實上
，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪
，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，
要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩子的父母，最常見是單親
或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母
做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置
棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不
過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。
記者林靜梅薛松乾台北報導您知道嗎，通常遺棄小孩的人、就是他們的父
母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是缺乏責任心，所以要解決棄
養的問題，最根本的方法，就是要先解決父母的問題。才出生不久的嬰兒
，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童，被父母遺棄在
大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警局等待家屬認領。
事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利法，以及刑法的
遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為，法律解決不了
問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩子的父母，最常見
是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母入獄服刑。儘管這
些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒福聯盟還是認為
，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減
少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾
成長。記者林靜梅薛松乾台北報導您知道嗎，通常遺棄小孩的人、就是他
們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是缺乏責任心，所以要
解決棄養的問題，最根本的方法，就是要先解決父母的問題。才出生不久
的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童，被父母
遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警局等待家屬
認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利法，以及
刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為，法律解
決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩子的父母，
最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母入獄服刑。
儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒福聯盟還
是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖然棄兒人數
逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪伴下，帶
著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導您知道嗎，通常遺棄小孩的人、
就是他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是缺乏責任心，
所以要解決棄養的問題，最根本的方法，就是要先解決父母的問題。才出
生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小女童，
被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了警局等
待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年福利法
，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟認為，
法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養孩子的
父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父母入獄
服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為，兒福
聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。雖然棄
兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母的陪伴
下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導您知道嗎，通常遺棄小孩
的人、就是他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是缺乏責
任心，所以要解決棄養的問題，最根本的方法，就是要先解決父母的問題
。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的兩歲小
女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童，進了
警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒童少年
福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒福聯盟
認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。會棄養
孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，以及父
母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害等行為
，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母身邊。
雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒有父母
的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導您知道嗎，通常遺
棄小孩的人、就是他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也有人是
缺乏責任心，所以要解決棄養的問題，最根本的方法，就是要先解決父母
的問題。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂天真的
兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七歲男童
，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，違反兒
童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，但是兒
福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的問題。
會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有困難，
以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、性侵害
等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回到父母
身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養，在沒
有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導您知道嗎，
通常遺棄小孩的人、就是他們的父母。這裡面、有人是因為經濟困難，也
有人是缺乏責任心，所以要解決棄養的問題，最根本的方法，就是要先解
決父母的問題。才出生不久的嬰兒，被裝在狗籠、放在幼稚園門前。懵懂
天真的兩歲小女童，被父母遺棄在大樓電梯裡。還有被母親丟在公園的七
歲男童，進了警局等待家屬認領。事實上，父母遺棄小孩，是犯罪行為，
違反兒童少年福利法，以及刑法的遺棄罪，可處六個月以下的有期徒刑，
但是兒福聯盟認為，法律解決不了問題，要減少棄兒，就要先解決父母的
問題。會棄養孩子的父母，最常見是單親或是未婚媽媽，另外就是經濟有
困難，以及父母入獄服刑。儘管這些父母做錯事，但只要沒有做出虐待、
性侵害等行為，兒福聯盟還是認為，處置棄兒最好的方式，還是讓他們回
到父母身邊。雖然棄兒人數逐年減少，不過去年也有三四百名兒童被棄養
，在沒有父母的陪伴下，帶著缺憾成長。記者林靜梅薛松乾台北報導
