到日本去看看號稱全世界最迷你的機器人，這個機器人，不但會敲鑼打鼓
，還會做伏地挺身，模樣非常逗趣。會走路端盤子的機器人已經不稀奇，
現在這個號稱世界最小的機器人還會彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的動作
讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還不只這樣，它不僅體育好，音樂細胞也不
差。研發這個迷你機器人的日本公司表示，由於高齡人口逐漸增加，未來
不但寵物的需求量也會增加，而且連玩具的需求量也會大增，因此希望這
項產品能部份取代寵物，為成年人帶來娛樂價值。米田先生產品研發副理
有人不能飼養寵物我想要推薦這個機器人特別給那些無法養寵物的人不過
這樣一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而且機器人汰舊換新的速度非
常驚人，機器人公司目前還在苦思，該如何才能想出更多創意，吸引消費
者。記者徐華璟報導。到日本去看看號稱全世界最迷你的機器人，這個機
器人，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非常逗趣。會走路端盤子
的機器人已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機器人還會彎腰做伏地挺
身，它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還不只這樣，它不僅
體育好，音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的日本公司表示，由於高
齡人口逐漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加，而且連玩具的需求量
也會大增，因此希望這項產品能部份取代寵物，為成年人帶來娛樂價值。
米田先生產品研發副理有人不能飼養寵物我想要推薦這個機器人特別給那
些無法養寵物的人不過這樣一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而且機
器人汰舊換新的速度非常驚人，機器人公司目前還在苦思，該如何才能想
出更多創意，吸引消費者。記者徐華璟報導。到日本去看看號稱全世界最
迷你的機器人，這個機器人，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非
常逗趣。會走路端盤子的機器人已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機
器人還會彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆
。還不只這樣，它不僅體育好，音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的
日本公司表示，由於高齡人口逐漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加
，而且連玩具的需求量也會大增，因此希望這項產品能部份取代寵物，為
成年人帶來娛樂價值。米田先生產品研發副理有人不能飼養寵物我想要推
薦這個機器人特別給那些無法養寵物的人不過這樣一個玩具要價九千元台
幣，並不便宜，而且機器人汰舊換新的速度非常驚人，機器人公司目前還
在苦思，該如何才能想出更多創意，吸引消費者。記者徐華璟報導。到日
本去看看號稱全世界最迷你的機器人，這個機器人，不但會敲鑼打鼓，還
會做伏地挺身，模樣非常逗趣。會走路端盤子的機器人已經不稀奇，現在
這個號稱世界最小的機器人還會彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的動作讓圍
觀的群眾看得目瞪口呆。還不只這樣，它不僅體育好，音樂細胞也不差。
研發這個迷你機器人的日本公司表示，由於高齡人口逐漸增加，未來不但
寵物的需求量也會增加，而且連玩具的需求量也會大增，因此希望這項產
品能部份取代寵物，為成年人帶來娛樂價值。米田先生產品研發副理有人
不能飼養寵物我想要推薦這個機器人特別給那些無法養寵物的人不過這樣
一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而且機器人汰舊換新的速度非常驚
人，機器人公司目前還在苦思，該如何才能想出更多創意，吸引消費者。
記者徐華璟報導。到日本去看看號稱全世界最迷你的機器人，這個機器人
，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非常逗趣。會走路端盤子的機
器人已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機器人還會彎腰做伏地挺身，
它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還不只這樣，它不僅體育
好，音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的日本公司表示，由於高齡人
口逐漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加，而且連玩具的需求量也會
大增，因此希望這項產品能部份取代寵物，為成年人帶來娛樂價值。米田
先生產品研發副理有人不能飼養寵物我想要推薦這個機器人特別給那些無
法養寵物的人不過這樣一個玩具要價九千元台幣，並不便宜，而且機器人
汰舊換新的速度非常驚人，機器人公司目前還在苦思，該如何才能想出更
多創意，吸引消費者。記者徐華璟報導。到日本去看看號稱全世界最迷你
的機器人，這個機器人，不但會敲鑼打鼓，還會做伏地挺身，模樣非常逗
趣。會走路端盤子的機器人已經不稀奇，現在這個號稱世界最小的機器人
還會彎腰做伏地挺身，它細膩靈活的動作讓圍觀的群眾看得目瞪口呆。還
不只這樣，它不僅體育好，音樂細胞也不差。研發這個迷你機器人的日本
公司表示，由於高齡人口逐漸增加，未來不但寵物的需求量也會增加，而
且連玩具的需求量也會大增，因此希望這項產品能部份取代寵物，為成年
人帶來娛樂價值。米田先生產品研發副理有人不能飼養寵物我想要推薦這
個機器人特別給那些無法養寵物的人不過這樣一個玩具要價九千元台幣，
並不便宜，而且機器人汰舊換新的速度非常驚人，機器人公司目前還在苦
思，該如何才能想出更多創意，吸引消費者。記者徐華璟報導。
