國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最新
款機車，一起同台較勁。三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主
持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷
汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又
是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大
礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀
看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上
跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則
是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百
二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，
且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特
技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽
眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百
輛來自全球各車廠的最新款機車，一起同台較勁。三部重型機車在巨型金
屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已
經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員
騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻
失控相撞，所幸並沒有大礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次
展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五
百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多
民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的
機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的
機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸
最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，
可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正
在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最新款機車，一起同台較勁
。三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮
定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。接下來的表演更是
驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌
聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。除了飛車特技，事
實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型
摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這輛
外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精
心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，這
部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身
高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最
新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導
。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最
新款機車，一起同台較勁。三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然
主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身
冷汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，
又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有
大礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外
觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界
上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，
則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八
百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力
，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車
特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大
飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上
百輛來自全球各車廠的最新款機車，一起同台較勁。三部重型機車在巨型
金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，
已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人
員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手
卻失控相撞，所幸並沒有大礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才是這
次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達
五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許
多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴
的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸
的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺
寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出
，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在
正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最新款機車，一起同台較
勁。三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分
鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。接下來的表演更
是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈
掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。除了飛車特技，
事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈
型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這
輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠
精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，
這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人
身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的
最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報
導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的
最新款機車，一起同台較勁。三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖
然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一
身冷汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳
，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒
有大礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛
外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世
界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車
，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣
八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬
力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛
車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，
大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，
上百輛來自全球各車廠的最新款機車，一起同台較勁。三部重型機車在巨
型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面
，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特技
人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車
手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才是
這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高
達五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引
許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最
貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛
獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前
尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展
出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現
在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠的最新款機車，一起同台
較勁。三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十
分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。接下來的表演
更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱
烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。除了飛車特技
，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子
彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而
這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車
廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外
，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成
人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目
的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟
報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行，上百輛來自全球各車廠
的最新款機車，一起同台較勁。三部重型機車在巨型金屬球裡急速環繞，
雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場面，已經讓在場觀眾嚇出
一身冷汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特技人員騎著摩托車又是彈
跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名車手卻失控相撞，所幸並
沒有大礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才是這次展出的重頭戲。這
輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速高達五百六十多公里，是
世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸引許多民眾駐足觀賞的機
車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球最貴的機車，市價高達台
幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大猛獸的機車，擁有三百匹
馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目前尺寸最大的機車。驚險
飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的展出，可讓參觀的車迷們
，大飽眼福。記者徐華璟報導。國際機車大展，現在正在美國紐約市舉行
，上百輛來自全球各車廠的最新款機車，一起同台較勁。三部重型機車在
巨型金屬球裡急速環繞，雖然主持人站在球中央十分鎮定，但驚險刺激場
面，已經讓在場觀眾嚇出一身冷汗。接下來的表演更是驚心動魄。三名特
技人員騎著摩托車又是彈跳，又是後空翻，贏得熱烈掌聲。忽然間，兩名
車手卻失控相撞，所幸並沒有大礙。除了飛車特技，事實上，各式機車才
是這次展出的重頭戲。這輛外觀看起來像滑翔機子彈型摩托車，平均時速
高達五百六十多公里，是世界上跑最快的機車。而這輛外型相當亮眼，吸
引許多民眾駐足觀賞的機車，則是某家知名日本車廠精心打造，號稱全球
最貴的機車，市價高達台幣八百二十五萬元。另外，這部來自瑞士，叫大
猛獸的機車，擁有三百匹馬力，且高度幾乎可和成人身高一樣，號稱是目
前尺寸最大的機車。驚險飛車特技，加上琳瑯滿目的最新款機車，這年的
展出，可讓參觀的車迷們，大飽眼福。記者徐華璟報導。
