台鐵第一輛傾斜式列車太魯閣號昨天舉行交車典禮，這台傾斜式列車因為
可以適應鐵軌彎道，抵抗離心力,所以平均車速比起自強號快了二十公里
，號稱台北到花蓮只要兩小時,不過昨天試車,卻花了兩個半小時才到!
白色橘色線條相間,太魯閣號乍看之下,和高鐵有些神似,為了不讓高鐵
專美於前,台鐵花了二十六億，從日本進口48輛傾斜式列車，要改寫東
部幹線歷史,還請來蘇院長背書.蘇貞昌讚不絕口,因為傳統列車,一碰
到彎道,總避不了離心力,必須減速,但傾斜式列車的車廂輕,能和底盤
成一個傾斜角度,不用減,平均時速比自強號快了20公里,台北花蓮也
可以從兩小時45分縮短為一小時55分只是,這些讚美，第一趟公開試
車都不靈。不只院長坐的車沒傾斜，目前所有傾斜式列車都無法達到標準
，台鐵還在進行測試，最快要到農曆過年之後，台北到花蓮才能達到兩小
時的目標。就算因為太魯閣號春節就要以加班車方式加入營運,民眾也不
要有太高的期待。台鐵第一輛傾斜式列車太魯閣號昨天舉行交車典禮，這
台傾斜式列車因為可以適應鐵軌彎道，抵抗離心力,所以平均車速比起自
強號快了二十公里，號稱台北到花蓮只要兩小時,不過昨天試車,卻花了
兩個半小時才到!白色橘色線條相間,太魯閣號乍看之下,和高鐵有些神
似,為了不讓高鐵專美於前,台鐵花了二十六億，從日本進口48輛傾斜
式列車，要改寫東部幹線歷史,還請來蘇院長背書.蘇貞昌讚不絕口,因
為傳統列車,一碰到彎道,總避不了離心力,必須減速,但傾斜式列車的
車廂輕,能和底盤成一個傾斜角度,不用減,平均時速比自強號快了20
公里,台北花蓮也可以從兩小時45分縮短為一小時55分只是,這些讚
美，第一趟公開試車都不靈。不只院長坐的車沒傾斜，目前所有傾斜式列
車都無法達到標準，台鐵還在進行測試，最快要到農曆過年之後，台北到
花蓮才能達到兩小時的目標。就算因為太魯閣號春節就要以加班車方式加
入營運,民眾也不要有太高的期待。台鐵第一輛傾斜式列車太魯閣號昨天
舉行交車典禮，這台傾斜式列車因為可以適應鐵軌彎道，抵抗離心力,所
以平均車速比起自強號快了二十公里，號稱台北到花蓮只要兩小時,不過
昨天試車,卻花了兩個半小時才到!白色橘色線條相間,太魯閣號乍看之
下,和高鐵有些神似,為了不讓高鐵專美於前,台鐵花了二十六億，從日
本進口48輛傾斜式列車，要改寫東部幹線歷史,還請來蘇院長背書.蘇
貞昌讚不絕口,因為傳統列車,一碰到彎道,總避不了離心力,必須減速
,但傾斜式列車的車廂輕,能和底盤成一個傾斜角度,不用減,平均時速
比自強號快了20公里,台北花蓮也可以從兩小時45分縮短為一小時5
5分只是,這些讚美，第一趟公開試車都不靈。不只院長坐的車沒傾斜，
目前所有傾斜式列車都無法達到標準，台鐵還在進行測試，最快要到農曆
過年之後，台北到花蓮才能達到兩小時的目標。就算因為太魯閣號春節就
要以加班車方式加入營運,民眾也不要有太高的期待。
