為了促使北韓重返六邊會談，同時解決北韓日本人質的問題，日本政府
派遣的十九人談判小組，今天抵達平壤展開為期四天的談判。
值得注意的是，為了迫使平壤當局解決人質問題，日本代表在會前揚言
，如果談判沒有進展，可能就要對北韓進行經濟制裁日本外務省大洋
洲局長，同時也是這次與北韓談判的首席代表藪中三十二強調，除非
由藪中率領的十九位談判代表，今天在北京搭乘北韓的專機前往平壤。
冷戰時期，北韓曾多次派人到日本劫持民眾藉以獲取情報。
日本人質問題，也因此成為兩國關係發展的重要障礙。
二千零二年九月，日本首相小泉純一郎訪問北韓會晤領導人金正日時，
獲得平壤方面的善意回應，坦承曾經綁架過13名日本人，其中八人
已經過世，並且讓小泉帶回了目前還健在的五個人。
不過日本方面認為被劫持的人質應該有15人，因此這次會談日本主要
就是要求北韓徹底調查這尚未返國的十名人質的下落。
而為了向北韓施壓，日本在會前已經揚言，如果會談沒有進展，將考慮
對北韓實施經濟制裁。
而這次雙邊談判的另一個重點，就是要討論重新召開北韓核武問題的第
四輪六邊會談。
原本要在九月舉行的六邊會談，因為北韓以美國沒有放棄敵對政策而拒
絕與會，因此會議也遲遲無法舉行．分析人士認為，北韓原先打的如
意算盤，是希望立場較溫和的民主黨候選人凱瑞能選上總統再跟他打
