今年春節假期長達九天，您計畫好了嗎？今天週三的生活fun輕鬆單元
，從吃到住提供給您一些資訊，讓您快樂過年，首先介紹一道健康年菜綠
茶火鍋，葷素都可以,而且不油膩。火鍋湯底竟然是綠色的,原來是加入
中藥來調味,味道清爽不油膩,用綠茶來作湯底,是因為綠茶富含兒茶素
,能抗氧化,所以用來作高湯食材,綠茶粉23匙,含量越多,味道越澀
,搭配人蔘鬚,黃耆,紅棗,甘草,高麗菜等,用小火慢燉,再放入這些
蔬果,就是很健康美味的火鍋過年年菜,難免大魚大肉,營養師建議,在
菜單設計上,還是要多些蔬果,真要吃肉,烹煮上也要注意,以東坡肉來
說,就儘量避免肥肉,選用梅花肉,煮後也要把油脂瀝乾過年年菜的食材
選購，則是以低熱量,低油高鈣為原則,慢性病患要避免香腸臘肉等高鹽
份年菜,當然也不要暴飲暴食,增加身體負擔，吃出病來。今年春節假期
長達九天，您計畫好了嗎？今天週三的生活fun輕鬆單元，從吃到住提
供給您一些資訊，讓您快樂過年，首先介紹一道健康年菜綠茶火鍋，葷素
都可以,而且不油膩。火鍋湯底竟然是綠色的,原來是加入中藥來調味,
味道清爽不油膩,用綠茶來作湯底,是因為綠茶富含兒茶素,能抗氧化,
所以用來作高湯食材,綠茶粉23匙,含量越多,味道越澀,搭配人蔘鬚
,黃耆,紅棗,甘草,高麗菜等,用小火慢燉,再放入這些蔬果,就是很
健康美味的火鍋過年年菜,難免大魚大肉,營養師建議,在菜單設計上,
還是要多些蔬果,真要吃肉,烹煮上也要注意,以東坡肉來說,就儘量避
免肥肉,選用梅花肉,煮後也要把油脂瀝乾過年年菜的食材選購，則是以
低熱量,低油高鈣為原則,慢性病患要避免香腸臘肉等高鹽份年菜,當然
也不要暴飲暴食,增加身體負擔，吃出病來。
