高鐵台北到板橋段履勘沒過、因為有包括車站標示以及售票設施等六項缺
失待改進。晚間開了兩個多小時的總結會,高鐵台北到板橋段最後的結果
是履勘沒有過關。沒通過履勘主因就是履勘委員前兩天實地勘察時發現,
通車前改善事項有六項要加強,其中包括台北車站標誌改善,列車滅火器
標示改善,提出台北車站因應春節之旅客疏導及安全計畫,檢視月台層空
調蓋板穩固性,加強台北車站售票設施之標示與引導,辦理4位殘障人士
同時上下車之演練,一月底前能否再復勘,交通部說要看高鐵公司何時提
出具體改善方案。何時能提出具體方案,高鐵公司晚間沒有回應.不過,
從這個月五號營運以來,票務系統及驗票機並沒有被列入通車前改善事項
,交通部說,主要是因為上個星期三,一天就有十六萬多張票,高鐵公司
都能應付因此不在範圍之內,至於今後是否出現系統不穩定狀況,交通部
沒能保證。記者陳曉卿陳保羅台北報導高鐵台北到板橋段履勘沒過、因為
有包括車站標示以及售票設施等六項缺失待改進。晚間開了兩個多小時的
總結會,高鐵台北到板橋段最後的結果是履勘沒有過關。沒通過履勘主因
就是履勘委員前兩天實地勘察時發現,通車前改善事項有六項要加強,其
中包括台北車站標誌改善,列車滅火器標示改善,提出台北車站因應春節
之旅客疏導及安全計畫,檢視月台層空調蓋板穩固性,加強台北車站售票
設施之標示與引導,辦理4位殘障人士同時上下車之演練,一月底前能否
再復勘,交通部說要看高鐵公司何時提出具體改善方案。何時能提出具體
方案,高鐵公司晚間沒有回應.不過,從這個月五號營運以來,票務系統
及驗票機並沒有被列入通車前改善事項,交通部說,主要是因為上個星期
三,一天就有十六萬多張票,高鐵公司都能應付因此不在範圍之內,至於
今後是否出現系統不穩定狀況,交通部沒能保證。記者陳曉卿陳保羅台北
報導高鐵台北到板橋段履勘沒過、因為有包括車站標示以及售票設施等六
項缺失待改進。晚間開了兩個多小時的總結會,高鐵台北到板橋段最後的
結果是履勘沒有過關。沒通過履勘主因就是履勘委員前兩天實地勘察時發
現,通車前改善事項有六項要加強,其中包括台北車站標誌改善,列車滅
火器標示改善,提出台北車站因應春節之旅客疏導及安全計畫,檢視月台
層空調蓋板穩固性,加強台北車站售票設施之標示與引導,辦理4位殘障
人士同時上下車之演練,一月底前能否再復勘,交通部說要看高鐵公司何
時提出具體改善方案。何時能提出具體方案,高鐵公司晚間沒有回應.不
過,從這個月五號營運以來,票務系統及驗票機並沒有被列入通車前改善
事項,交通部說,主要是因為上個星期三,一天就有十六萬多張票,高鐵
公司都能應付因此不在範圍之內,至於今後是否出現系統不穩定狀況,交
通部沒能保證。記者陳曉卿陳保羅台北報導高鐵台北到板橋段履勘沒過、
因為有包括車站標示以及售票設施等六項缺失待改進。晚間開了兩個多小
時的總結會,高鐵台北到板橋段最後的結果是履勘沒有過關。沒通過履勘
主因就是履勘委員前兩天實地勘察時發現,通車前改善事項有六項要加強
,其中包括台北車站標誌改善,列車滅火器標示改善,提出台北車站因應
春節之旅客疏導及安全計畫,檢視月台層空調蓋板穩固性,加強台北車站
售票設施之標示與引導,辦理4位殘障人士同時上下車之演練,一月底前
能否再復勘,交通部說要看高鐵公司何時提出具體改善方案。何時能提出
具體方案,高鐵公司晚間沒有回應.不過,從這個月五號營運以來,票務
系統及驗票機並沒有被列入通車前改善事項,交通部說,主要是因為上個
星期三,一天就有十六萬多張票,高鐵公司都能應付因此不在範圍之內,
至於今後是否出現系統不穩定狀況,交通部沒能保證。記者陳曉卿陳保羅
台北報導高鐵台北到板橋段履勘沒過、因為有包括車站標示以及售票設施
等六項缺失待改進。晚間開了兩個多小時的總結會,高鐵台北到板橋段最
後的結果是履勘沒有過關。沒通過履勘主因就是履勘委員前兩天實地勘察
時發現,通車前改善事項有六項要加強,其中包括台北車站標誌改善,列
車滅火器標示改善,提出台北車站因應春節之旅客疏導及安全計畫,檢視
月台層空調蓋板穩固性,加強台北車站售票設施之標示與引導,辦理4位
殘障人士同時上下車之演練,一月底前能否再復勘,交通部說要看高鐵公
司何時提出具體改善方案。何時能提出具體方案,高鐵公司晚間沒有回應
.不過,從這個月五號營運以來,票務系統及驗票機並沒有被列入通車前
改善事項,交通部說,主要是因為上個星期三,一天就有十六萬多張票,
高鐵公司都能應付因此不在範圍之內,至於今後是否出現系統不穩定狀況
,交通部沒能保證。記者陳曉卿陳保羅台北報導
