法國人講話的時候，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在法國觀光局、
特別把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法文的人，也能
輕鬆看懂對方想表達什麼。溝通，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表
情和動作才淋漓盡致。不過，法國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼
裡，經常是一頭霧水。畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能
以為，這是表達想吃東西或者想要對話，不過事實上剛好相反。想像你眼
前有一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一
樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的
就是這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，
耳朵旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示
真倒楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫
助每年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什
麼，巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種手勢的正確含
義，網站名稱叫做"這樣很巴黎"。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀
光客比畫比畫，發現誤會還真不少。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這
樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢我們大概會這樣做我已經受夠了就是這
樣法國觀光局希望透過這個網站，展現出法國人也有幽默的一面，以及自
我解嘲的雅量。網站從2006年11月開張以來，已經吸引22萬五千
多人點選，被瀏覽的網頁達到130萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國
人腦子裡想什麼，還真的有不少文化障礙。法國人講話的時候，因為手勢
多，有時候會造成誤解，現在法國觀光局、特別把講話時，常用的手勢收
錄在一個網站上，要讓不懂法文的人，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。溝
通，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓盡致。不過，
法國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭霧水。畫面上
這個手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能以為，這是表達想吃東西或者
想要對話，不過事實上剛好相反。想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓
住它用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈
的手勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受
夠了就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方
打電話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示
我們走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五
百萬人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告
公司做了一個網站，解讀各種手勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴
黎"。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真
不少。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的
手勢我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網
站，展現出法國人也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。網站從200
6年11月開張以來，已經吸引22萬五千多人點選，被瀏覽的網頁達到
130萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人腦子裡想什麼，還真的有不
少文化障礙。法國人講話的時候，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在
法國觀光局、特別把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法
文的人，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。溝通，溝通，用講的不夠，還要
加上豐富的表情和動作才淋漓盡致。不過，法國人日常使用的許多手勢，
看在外國人眼裡，經常是一頭霧水。畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。乍
看之下您可能以為，這是表達想吃東西或者想要對話，不過事實上剛好相
反。想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像
叫某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭腦
。噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手
勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。不過像是舉起雙
手晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，就不是那麼容易理
解了。為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國
人到底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種
手勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴黎"。工作人員走上巴黎街頭
，對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真不少。你要我講話嗎你是這意
思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢我們大概會這樣做我已經
受夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網站，展現出法國人也有幽默的
一面，以及自我解嘲的雅量。網站從2006年11月開張以來，已經吸
引22萬五千多人點選，被瀏覽的網頁達到130萬頁，可見對老外來講
，要搞懂法國人腦子裡想什麼，還真的有不少文化障礙。法國人講話的時
候，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在法國觀光局、特別把講話時，
常用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法文的人，也能輕鬆看懂對方想
表達什麼。溝通，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓
盡致。不過，法國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭
霧水。畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能以為，這是表達
想吃東西或者想要對話，不過事實上剛好相反。想像你眼前有一塊卡門貝
起司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一樣還有這個用手
在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的就是這個抱歉讓
你失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，耳朵旁邊比個六
，就是請對方打電話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍
拍手錶，表示我們走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫助每年造訪巴黎
，多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什麼，巴黎觀光局
委託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種手勢的正確含義，網站名稱叫
做"這樣很巴黎"。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，
發現誤會還真不少。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我
們沒有這類的手勢我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希
望透過這個網站，展現出法國人也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。
網站從2006年11月開張以來，已經吸引22萬五千多人點選，被瀏
覽的網頁達到130萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人腦子裡想什麼
，還真的有不少文化障礙。法國人講話的時候，因為手勢多，有時候會造
成誤解，現在法國觀光局、特別把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上
，要讓不懂法文的人，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。溝通，溝通，用講
的不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓盡致。不過，法國人日常使用
的許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭霧水。畫面上這個手勢叫做卡
門貝起司。乍看之下您可能以為，這是表達想吃東西或者想要對話，不過
事實上剛好相反。想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這
樣很用力就像叫某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓
人摸不著頭腦。噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠
了夠了有些手勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。不
過像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，就不
是那麼容易理解了。為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光
客，搞懂法國人到底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網
站，解讀各種手勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴黎"。工作人員
走上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真不少。你要我講
話嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢我們大概會
這樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網站，展現出法國
人也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。網站從2006年11月開張
以來，已經吸引22萬五千多人點選，被瀏覽的網頁達到130萬頁，可
見對老外來講，要搞懂法國人腦子裡想什麼，還真的有不少文化障礙。法
國人講話的時候，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在法國觀光局、特
別把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法文的人，也能輕
鬆看懂對方想表達什麼。溝通，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情
和動作才淋漓盡致。不過，法國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡
，經常是一頭霧水。畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能以
為，這是表達想吃東西或者想要對話，不過事實上剛好相反。想像你眼前
有一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一樣
還有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的就
是這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，耳
朵旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示真
倒楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫助
每年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什麼
，巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種手勢的正確含義
，網站名稱叫做"這樣很巴黎"。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光
客比畫比畫，發現誤會還真不少。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣
比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣
法國觀光局希望透過這個網站，展現出法國人也有幽默的一面，以及自我
解嘲的雅量。網站從2006年11月開張以來，已經吸引22萬五千多
人點選，被瀏覽的網頁達到130萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人
腦子裡想什麼，還真的有不少文化障礙。法國人講話的時候，因為手勢多
，有時候會造成誤解，現在法國觀光局、特別把講話時，常用的手勢收錄
在一個網站上，要讓不懂法文的人，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。溝通
，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓盡致。不過，法
國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭霧水。畫面上這
個手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能以為，這是表達想吃東西或者想
要對話，不過事實上剛好相反。想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓住
它用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的
手勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受夠
了就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方打
電話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示我
們走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五百
萬人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告公
司做了一個網站，解讀各種手勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴黎
"。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真不
少。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手
勢我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網站
，展現出法國人也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。網站從2006
年11月開張以來，已經吸引22萬五千多人點選，被瀏覽的網頁達到1
30萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人腦子裡想什麼，還真的有不少
文化障礙。法國人講話的時候，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在法
國觀光局、特別把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法文
的人，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。溝通，溝通，用講的不夠，還要加
上豐富的表情和動作才淋漓盡致。不過，法國人日常使用的許多手勢，看
在外國人眼裡，經常是一頭霧水。畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。乍看
之下您可能以為，這是表達想吃東西或者想要對話，不過事實上剛好相反
。想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像叫
某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭腦。
噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手勢
比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。不過像是舉起雙手
晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，就不是那麼容易理解
了。為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國人
到底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種手
勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴黎"。工作人員走上巴黎街頭，
對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真不少。你要我講話嗎你是這意思
嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢我們大概會這樣做我已經受
夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網站，展現出法國人也有幽默的一
面，以及自我解嘲的雅量。網站從2006年11月開張以來，已經吸引
22萬五千多人點選，被瀏覽的網頁達到130萬頁，可見對老外來講，
要搞懂法國人腦子裡想什麼，還真的有不少文化障礙。法國人講話的時候
，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在法國觀光局、特別把講話時，常
用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法文的人，也能輕鬆看懂對方想表
達什麼。溝通，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓盡
致。不過，法國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭霧
水。畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能以為，這是表達想
吃東西或者想要對話，不過事實上剛好相反。想像你眼前有一塊卡門貝起
司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一樣還有這個用手在
頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的就是這個抱歉讓你
失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，
就是請對方打電話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍拍
手錶，表示我們走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫助每年造訪巴黎，
多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什麼，巴黎觀光局委
託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種手勢的正確含義，網站名稱叫做
"這樣很巴黎"。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，發
現誤會還真不少。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們
沒有這類的手勢我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希望
透過這個網站，展現出法國人也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。網
站從2006年11月開張以來，已經吸引22萬五千多人點選，被瀏覽
的網頁達到130萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人腦子裡想什麼，
還真的有不少文化障礙。法國人講話的時候，因為手勢多，有時候會造成
誤解，現在法國觀光局、特別把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上，
要讓不懂法文的人，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。溝通，溝通，用講的
不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓盡致。不過，法國人日常使用的
許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭霧水。畫面上這個手勢叫做卡門
貝起司。乍看之下您可能以為，這是表達想吃東西或者想要對話，不過事
實上剛好相反。想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這樣
很用力就像叫某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人
摸不著頭腦。噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠了
夠了有些手勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。不過
像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，就不是
那麼容易理解了。為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光客
，搞懂法國人到底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網站
，解讀各種手勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴黎"。工作人員走
上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真不少。你要我講話
嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢我們大概會這
樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網站，展現出法國人
也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。網站從2006年11月開張以
來，已經吸引22萬五千多人點選，被瀏覽的網頁達到130萬頁，可見
對老外來講，要搞懂法國人腦子裡想什麼，還真的有不少文化障礙。法國
人講話的時候，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在法國觀光局、特別
把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法文的人，也能輕鬆
看懂對方想表達什麼。溝通，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情和
動作才淋漓盡致。不過，法國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡，
經常是一頭霧水。畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能以為
，這是表達想吃東西或者想要對話，不過事實上剛好相反。想像你眼前有
一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一樣還
有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的就是
這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，耳朵
旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示真倒
楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫助每
年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什麼，
巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種手勢的正確含義，
網站名稱叫做"這樣很巴黎"。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光客
比畫比畫，發現誤會還真不少。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣比
閉嘴夠了我們沒有這類的手勢我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣法
國觀光局希望透過這個網站，展現出法國人也有幽默的一面，以及自我解
嘲的雅量。網站從2006年11月開張以來，已經吸引22萬五千多人
點選，被瀏覽的網頁達到130萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人腦
子裡想什麼，還真的有不少文化障礙。法國人講話的時候，因為手勢多，
有時候會造成誤解，現在法國觀光局、特別把講話時，常用的手勢收錄在
一個網站上，要讓不懂法文的人，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。溝通，
溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓盡致。不過，法國
人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭霧水。畫面上這個
手勢叫做卡門貝起司。乍看之下您可能以為，這是表達想吃東西或者想要
對話，不過事實上剛好相反。想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓住它
用力捏像這樣很用力就像叫某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的手
勢，同樣讓人摸不著頭腦。噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受夠了
就是這樣夠了夠了有些手勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方打電
話聯絡。不過像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示我們
走吧，就不是那麼容易理解了。為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五百萬
人次的觀光客，搞懂法國人到底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告公司
做了一個網站，解讀各種手勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴黎"
。工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真不少
。你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢
我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網站，
展現出法國人也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。網站從2006年
11月開張以來，已經吸引22萬五千多人點選，被瀏覽的網頁達到13
0萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人腦子裡想什麼，還真的有不少文
化障礙。
