為了減輕學生壓力，台北縣、市、基隆市打算推行一綱一本、自辦基測，
繼北部串聯之後，中部四縣市也打算從今年八月實施一綱一本。台北縣市
和基隆市決定要在97學年推行一綱一本，但其實在這之前，台中市、台
中縣、南投與彰化已經醞釀推行一綱一本許久了。而在符合民意與不違法
的前提下，中部四縣市提出了折衷辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法
可行，並且預定今年八月就要來作，而台北市教育局長吳清基也說，一綱
一本是為了減輕學生負擔與壓力，因此會在明天全國教育局長會議提案討
論。全台25各縣市已經有七個縣市表態，要實施一綱一本，不管是折衷
方案還是只選一本，這個浪潮會不會席捲到其他縣市，目前還不確定，但
可以確定的是，先前一直說要溝通的教育部跟台北市，不管是正式會議還
是私底下，雙方完全沒有交集也沒有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學
生壓力，台北縣、市、基隆市打算推行一綱一本、自辦基測，繼北部串聯
之後，中部四縣市也打算從今年八月實施一綱一本。台北縣市和基隆市決
定要在97學年推行一綱一本，但其實在這之前，台中市、台中縣、南投
與彰化已經醞釀推行一綱一本許久了。而在符合民意與不違法的前提下，
中部四縣市提出了折衷辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法可行，並且
預定今年八月就要來作，而台北市教育局長吳清基也說，一綱一本是為了
減輕學生負擔與壓力，因此會在明天全國教育局長會議提案討論。全台2
5各縣市已經有七個縣市表態，要實施一綱一本，不管是折衷方案還是只
選一本，這個浪潮會不會席捲到其他縣市，目前還不確定，但可以確定的
是，先前一直說要溝通的教育部跟台北市，不管是正式會議還是私底下，
雙方完全沒有交集也沒有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力，台
北縣、市、基隆市打算推行一綱一本、自辦基測，繼北部串聯之後，中部
四縣市也打算從今年八月實施一綱一本。台北縣市和基隆市決定要在97
學年推行一綱一本，但其實在這之前，台中市、台中縣、南投與彰化已經
醞釀推行一綱一本許久了。而在符合民意與不違法的前提下，中部四縣市
提出了折衷辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法可行，並且預定今年八
月就要來作，而台北市教育局長吳清基也說，一綱一本是為了減輕學生負
擔與壓力，因此會在明天全國教育局長會議提案討論。全台25各縣市已
經有七個縣市表態，要實施一綱一本，不管是折衷方案還是只選一本，這
個浪潮會不會席捲到其他縣市，目前還不確定，但可以確定的是，先前一
直說要溝通的教育部跟台北市，不管是正式會議還是私底下，雙方完全沒
有交集也沒有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力，台北縣、市、
基隆市打算推行一綱一本、自辦基測，繼北部串聯之後，中部四縣市也打
算從今年八月實施一綱一本。台北縣市和基隆市決定要在97學年推行一
綱一本，但其實在這之前，台中市、台中縣、南投與彰化已經醞釀推行一
綱一本許久了。而在符合民意與不違法的前提下，中部四縣市提出了折衷
辦法。中部四縣市認為，這個折衷案法可行，並且預定今年八月就要來作
，而台北市教育局長吳清基也說，一綱一本是為了減輕學生負擔與壓力，
因此會在明天全國教育局長會議提案討論。全台25各縣市已經有七個縣
市表態，要實施一綱一本，不管是折衷方案還是只選一本，這個浪潮會不
會席捲到其他縣市，目前還不確定，但可以確定的是，先前一直說要溝通
的教育部跟台北市，不管是正式會議還是私底下，雙方完全沒有交集也沒
有互動。林曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力，台北縣、市、基隆市打算
推行一綱一本、自辦基測，繼北部串聯之後，中部四縣市也打算從今年八
月實施一綱一本。台北縣市和基隆市決定要在97學年推行一綱一本，但
其實在這之前，台中市、台中縣、南投與彰化已經醞釀推行一綱一本許久
了。而在符合民意與不違法的前提下，中部四縣市提出了折衷辦法。中部
四縣市認為，這個折衷案法可行，並且預定今年八月就要來作，而台北市
教育局長吳清基也說，一綱一本是為了減輕學生負擔與壓力，因此會在明
天全國教育局長會議提案討論。全台25各縣市已經有七個縣市表態，要
實施一綱一本，不管是折衷方案還是只選一本，這個浪潮會不會席捲到其
他縣市，目前還不確定，但可以確定的是，先前一直說要溝通的教育部跟
台北市，不管是正式會議還是私底下，雙方完全沒有交集也沒有互動。林
曉慧陳昌維南投為了減輕學生壓力，台北縣、市、基隆市打算推行一綱一
本、自辦基測，繼北部串聯之後，中部四縣市也打算從今年八月實施一綱
一本。台北縣市和基隆市決定要在97學年推行一綱一本，但其實在這之
前，台中市、台中縣、南投與彰化已經醞釀推行一綱一本許久了。而在符
合民意與不違法的前提下，中部四縣市提出了折衷辦法。中部四縣市認為
，這個折衷案法可行，並且預定今年八月就要來作，而台北市教育局長吳
清基也說，一綱一本是為了減輕學生負擔與壓力，因此會在明天全國教育
局長會議提案討論。全台25各縣市已經有七個縣市表態，要實施一綱一
本，不管是折衷方案還是只選一本，這個浪潮會不會席捲到其他縣市，目
前還不確定，但可以確定的是，先前一直說要溝通的教育部跟台北市，不
管是正式會議還是私底下，雙方完全沒有交集也沒有互動。林曉慧陳昌維
南投
