十多年前發生白曉燕命案以及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法
】。只是上路十年，婦女團體卻批評政府沒有善盡職責，因為現在平均一
天，就有18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵
害案件發生率還是高得嚇人。根據內政部統計，95年度性侵害通報案件
高達6601件，平均下來一天就有18件性侵害案在社會各角落發生。
根據研究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依據通報數推估，一年應
該有6萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的
更少，最後會入監服刑的只剩600多人。現代婦女基金會批評，黑數這
麼多、進入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到目前為止，受監控的更
不到十人。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率低、再犯率高、監控機
制有漏洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為
狼人可能就在你身邊。十多年前發生白曉燕命案以及彭婉如命案，催生了
國內的【性侵害防治法】。只是上路十年，婦女團體卻批評政府沒有善盡
職責，因為現在平均一天，就有18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，
但根據統計，國內性侵害案件發生率還是高得嚇人。根據內政部統計，9
5年度性侵害通報案件高達6601件，平均下來一天就有18件性侵害
案在社會各角落發生。根據研究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依
據通報數推估，一年應該有6萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只
剩不到二千件，入罪的更少，最後會入監服刑的只剩600多人。現代婦
女基金會批評，黑數這麼多、進入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到
目前為止，受監控的更不到十人。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率
低、再犯率高、監控機制有漏洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還
是只能小心翼翼，因為狼人可能就在你身邊。十多年前發生白曉燕命案以
及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法】。只是上路十年，婦女團
體卻批評政府沒有善盡職責，因為現在平均一天，就有18件性侵害案件
。監視錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵害案件發生率還是高得嚇人
。根據內政部統計，95年度性侵害通報案件高達6601件，平均下來
一天就有18件性侵害案在社會各角落發生。根據研究統計，性侵害案件
黑數高達十倍，因此依據通報數推估，一年應該有6萬6千件，但是報案
的只剩一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的更少，最後會入監服刑的只
剩600多人。現代婦女基金會批評，黑數這麼多、進入司法這麼少，剛
上路的電子監控機制到目前為止，受監控的更不到十人。現代婦女基金會
觀察這十年來，定罪率低、再犯率高、監控機制有漏洞，政府執行不夠積
極，空有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為狼人可能就在你身邊。十多
年前發生白曉燕命案以及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法】。
只是上路十年，婦女團體卻批評政府沒有善盡職責，因為現在平均一天，
就有18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵害案
件發生率還是高得嚇人。根據內政部統計，95年度性侵害通報案件高達
6601件，平均下來一天就有18件性侵害案在社會各角落發生。根據
研究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依據通報數推估，一年應該有
6萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的更少
，最後會入監服刑的只剩600多人。現代婦女基金會批評，黑數這麼多
、進入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到目前為止，受監控的更不到
十人。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率低、再犯率高、監控機制有
漏洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為狼人
可能就在你身邊。十多年前發生白曉燕命案以及彭婉如命案，催生了國內
的【性侵害防治法】。只是上路十年，婦女團體卻批評政府沒有善盡職責
，因為現在平均一天，就有18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，但根
據統計，國內性侵害案件發生率還是高得嚇人。根據內政部統計，95年
度性侵害通報案件高達6601件，平均下來一天就有18件性侵害案在
社會各角落發生。根據研究統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依據通
報數推估，一年應該有6萬6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只剩不
到二千件，入罪的更少，最後會入監服刑的只剩600多人。現代婦女基
金會批評，黑數這麼多、進入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到目前
為止，受監控的更不到十人。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率低、
再犯率高、監控機制有漏洞，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還是只
能小心翼翼，因為狼人可能就在你身邊。十多年前發生白曉燕命案以及彭
婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法】。只是上路十年，婦女團體卻
批評政府沒有善盡職責，因為現在平均一天，就有18件性侵害案件。監
視錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵害案件發生率還是高得嚇人。根
據內政部統計，95年度性侵害通報案件高達6601件，平均下來一天
就有18件性侵害案在社會各角落發生。根據研究統計，性侵害案件黑數
高達十倍，因此依據通報數推估，一年應該有6萬6千件，但是報案的只
剩一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的更少，最後會入監服刑的只剩6
00多人。現代婦女基金會批評，黑數這麼多、進入司法這麼少，剛上路
的電子監控機制到目前為止，受監控的更不到十人。現代婦女基金會觀察
這十年來，定罪率低、再犯率高、監控機制有漏洞，政府執行不夠積極，
空有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為狼人可能就在你身邊。十多年前
發生白曉燕命案以及彭婉如命案，催生了國內的【性侵害防治法】。只是
上路十年，婦女團體卻批評政府沒有善盡職責，因為現在平均一天，就有
18件性侵害案件。監視錄影器隨處有，但根據統計，國內性侵害案件發
生率還是高得嚇人。根據內政部統計，95年度性侵害通報案件高達66
01件，平均下來一天就有18件性侵害案在社會各角落發生。根據研究
統計，性侵害案件黑數高達十倍，因此依據通報數推估，一年應該有6萬
6千件，但是報案的只剩一半，起訴的只剩不到二千件，入罪的更少，最
後會入監服刑的只剩600多人。現代婦女基金會批評，黑數這麼多、進
入司法這麼少，剛上路的電子監控機制到目前為止，受監控的更不到十人
。現代婦女基金會觀察這十年來，定罪率低、再犯率高、監控機制有漏洞
，政府執行不夠積極，空有法律，婦女還是只能小心翼翼，因為狼人可能
就在你身邊。
