今年聖嬰現象捲土重來，暖冬已經在中國華南一帶帶來嚴重旱情，另外，
歐洲央行總裁則是透過口頭干預，試圖壓低歐元兌換美元的匯率，詳細新
聞內容，來看以下的整理報導。氣象學家警告，今年聖嬰現象將捲土重來
，強度雖然不大，但是據根過去50年來的統計數字顯示，聖嬰現象出現
時，氣溫一般偏高，出現暖冬機會大，目前華南一帶已經出現旱象，特別
是廣東地區，受災面積多達65%，經濟損失超過人民幣40億元，相關
部門表示，必要時將對耗水量大的企業停止供水。星期一美元對歐元匯價
在紐約匯市繼續刷新歷史新低，距離2000年十月所創下的歷史新高，
貶值幅度已經達到57%，面對歐元匯價看升不回，歐洲央行總裁特里謝
警告，強勢歐元將相對削弱歐洲出口競爭力，對歐洲脆弱的經濟復甦非常
不利，但是市場對特里謝的口頭干預反應冷淡，看好歐元升值已經勢不可
擋。國際貨幣基金主席雷托星期一訪問墨西哥，在與墨西哥總統福克斯會
談之後的記者會上，雷托敦促墨西哥加速進行結構改革，如果成功落實，
墨西哥經濟可望出現6%以上的成長率，目前福克斯總統已經提出稅法、
能源和勞工政策的改革方案，但是一般預期，要在反對黨所主導的國會闖
關成功，機會可能不大。今年聖嬰現象捲土重來，暖冬已經在中國華南一
帶帶來嚴重旱情，另外，歐洲央行總裁則是透過口頭干預，試圖壓低歐元
兌換美元的匯率，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。氣象學家警告，
今年聖嬰現象將捲土重來，強度雖然不大，但是據根過去50年來的統計
數字顯示，聖嬰現象出現時，氣溫一般偏高，出現暖冬機會大，目前華南
一帶已經出現旱象，特別是廣東地區，受災面積多達65%，經濟損失超
過人民幣40億元，相關部門表示，必要時將對耗水量大的企業停止供水
。星期一美元對歐元匯價在紐約匯市繼續刷新歷史新低，距離2000年
十月所創下的歷史新高，貶值幅度已經達到57%，面對歐元匯價看升不
回，歐洲央行總裁特里謝警告，強勢歐元將相對削弱歐洲出口競爭力，對
歐洲脆弱的經濟復甦非常不利，但是市場對特里謝的口頭干預反應冷淡，
看好歐元升值已經勢不可擋。國際貨幣基金主席雷托星期一訪問墨西哥，
在與墨西哥總統福克斯會談之後的記者會上，雷托敦促墨西哥加速進行結
構改革，如果成功落實，墨西哥經濟可望出現6%以上的成長率，目前福
克斯總統已經提出稅法、能源和勞工政策的改革方案，但是一般預期，要
在反對黨所主導的國會闖關成功，機會可能不大。今年聖嬰現象捲土重來
，暖冬已經在中國華南一帶帶來嚴重旱情，另外，歐洲央行總裁則是透過
口頭干預，試圖壓低歐元兌換美元的匯率，詳細新聞內容，來看以下的整
理報導。氣象學家警告，今年聖嬰現象將捲土重來，強度雖然不大，但是
據根過去50年來的統計數字顯示，聖嬰現象出現時，氣溫一般偏高，出
現暖冬機會大，目前華南一帶已經出現旱象，特別是廣東地區，受災面積
多達65%，經濟損失超過人民幣40億元，相關部門表示，必要時將對
耗水量大的企業停止供水。星期一美元對歐元匯價在紐約匯市繼續刷新歷
史新低，距離2000年十月所創下的歷史新高，貶值幅度已經達到57
%，面對歐元匯價看升不回，歐洲央行總裁特里謝警告，強勢歐元將相對
削弱歐洲出口競爭力，對歐洲脆弱的經濟復甦非常不利，但是市場對特里
謝的口頭干預反應冷淡，看好歐元升值已經勢不可擋。國際貨幣基金主席
雷托星期一訪問墨西哥，在與墨西哥總統福克斯會談之後的記者會上，雷
托敦促墨西哥加速進行結構改革，如果成功落實，墨西哥經濟可望出現6
%以上的成長率，目前福克斯總統已經提出稅法、能源和勞工政策的改革
方案，但是一般預期，要在反對黨所主導的國會闖關成功，機會可能不大
。今年聖嬰現象捲土重來，暖冬已經在中國華南一帶帶來嚴重旱情，另外
，歐洲央行總裁則是透過口頭干預，試圖壓低歐元兌換美元的匯率，詳細
新聞內容，來看以下的整理報導。氣象學家警告，今年聖嬰現象將捲土重
來，強度雖然不大，但是據根過去50年來的統計數字顯示，聖嬰現象出
現時，氣溫一般偏高，出現暖冬機會大，目前華南一帶已經出現旱象，特
別是廣東地區，受災面積多達65%，經濟損失超過人民幣40億元，相
關部門表示，必要時將對耗水量大的企業停止供水。星期一美元對歐元匯
價在紐約匯市繼續刷新歷史新低，距離2000年十月所創下的歷史新高
，貶值幅度已經達到57%，面對歐元匯價看升不回，歐洲央行總裁特里
謝警告，強勢歐元將相對削弱歐洲出口競爭力，對歐洲脆弱的經濟復甦非
常不利，但是市場對特里謝的口頭干預反應冷淡，看好歐元升值已經勢不
可擋。國際貨幣基金主席雷托星期一訪問墨西哥，在與墨西哥總統福克斯
會談之後的記者會上，雷托敦促墨西哥加速進行結構改革，如果成功落實
，墨西哥經濟可望出現6%以上的成長率，目前福克斯總統已經提出稅法
、能源和勞工政策的改革方案，但是一般預期，要在反對黨所主導的國會
闖關成功，機會可能不大。
