法國人講話的時候，因為手勢多，有時候會造成誤解，現在法國觀光局
、特別把講話時，常用的手勢收錄在一個網站上，要讓不懂法文的人
，也能輕鬆看懂對方想表達什麼。
溝通，溝通，用講的不夠，還要加上豐富的表情和動作才淋漓盡致。
不過，法國人日常使用的許多手勢，看在外國人眼裡，經常是一頭霧水
。
畫面上這個手勢叫做卡門貝起司。
乍看之下您可能以為，這是表達想吃東西或者想要對話，不過事實上剛
好相反。
想像你眼前有一塊卡門貝起司你用手抓住它用力捏像這樣很用力就像叫
某人閉嘴一樣還有這個用手在頭頂畫圈圈的手勢，同樣讓人摸不著頭
腦。
噁我想說的就是這個抱歉讓你失望了我受夠了就是這樣夠了夠了有些手
勢比較簡單，耳朵旁邊比個六，就是請對方打電話聯絡。
不過像是舉起雙手晃動，表示真倒楣，以及拍拍手錶，表示我們走吧，
就不是那麼容易理解了。
為了幫助每年造訪巴黎，多達四千五百萬人次的觀光客，搞懂法國人到
底在講什麼，巴黎觀光局委託民間廣告公司做了一個網站，解讀各種
手勢的正確含義，網站名稱叫做"這樣很巴黎"。
工作人員走上巴黎街頭，對著外國觀光客比畫比畫，發現誤會還真不少
。
你要我講話嗎你是這意思嗎我們會這樣比閉嘴夠了我們沒有這類的手勢
我們大概會這樣做我已經受夠了就是這樣法國觀光局希望透過這個網
站，展現出法國人也有幽默的一面，以及自我解嘲的雅量。
網站從2006年11月開張以來，已經吸引22萬五千多人點選，被
瀏覽的網頁達到130萬頁，可見對老外來講，要搞懂法國人腦子裡
想什麼，還真的有不少文化障礙。
