今天的手語新聞通，就來和大家回顧上週五立法院上演全武行，96年度
中央總預算,竟然沒過關,創下立法院首度沒有如期通過預算的惡例。原
因就在於中選會組織法草案，因為這個草案將會影響民進黨積極推動的黨
產公投綁大選的可能性，所以國民黨堅持排在第一案，不過遭到民進黨強
烈的杯葛，藍綠委員打成一片，會期最後一天，挑燈夜戰結果，竟然一個
法案都沒審過，總預算也沒有三讀的先例。接下來我們就來學學立法院的
手語，立法院，再看一次，立法院，不會太難吧？今天的手語新聞通，就
來和大家回顧上週五立法院上演全武行，96年度中央總預算,竟然沒過
關,創下立法院首度沒有如期通過預算的惡例。原因就在於中選會組織法
草案，因為這個草案將會影響民進黨積極推動的黨產公投綁大選的可能性
，所以國民黨堅持排在第一案，不過遭到民進黨強烈的杯葛，藍綠委員打
成一片，會期最後一天，挑燈夜戰結果，竟然一個法案都沒審過，總預算
也沒有三讀的先例。接下來我們就來學學立法院的手語，立法院，再看一
次，立法院，不會太難吧？今天的手語新聞通，就來和大家回顧上週五立
法院上演全武行，96年度中央總預算,竟然沒過關,創下立法院首度沒
有如期通過預算的惡例。原因就在於中選會組織法草案，因為這個草案將
會影響民進黨積極推動的黨產公投綁大選的可能性，所以國民黨堅持排在
第一案，不過遭到民進黨強烈的杯葛，藍綠委員打成一片，會期最後一天
，挑燈夜戰結果，竟然一個法案都沒審過，總預算也沒有三讀的先例。接
下來我們就來學學立法院的手語，立法院，再看一次，立法院，不會太難
吧？
