反菸義工孫越，上星期因為【肺腺癌】，住院開刀，您可能會好奇，怎麼
一個戒煙二十三年的人，還會得到肺腺癌﹖醫師說,其實,不管男性或女
性,只要長期處在,油煙環境中,不管你抽不抽菸，都可能得到肺線癌!
!影片中,資深藝人,孫越,認真的,提醒大家,不要抽煙，但已經戒煙
23年的他，香煙對他的危害，並沒有因此終止七十七歲的孫越，退出演
藝圈之後，一直在做公益，現在出現在電視上的他，全部和公益有關。也
是因為要代言一場和肺病有關的公益記者會，孫越先到醫院做檢查，意外
發現肺部有個1.2公分的腫瘤，切片後證實是肺腺癌第一期,上星期四
住進台大開刀!!手術後的孫越，健康恢復良好，目前正在台大病房靜養
，低調的他，謝絕外界關心躺在病床上的孫越，心情平靜，反倒是外界對
於已經戒煙23年還會得肺癌，有著更多的疑問。醫師說,其實,肺腺癌
是肺癌的一種,和肺癌不同的是,CG一般肺癌,癌細胞,散佈在左右肺
部,而肺腺癌,則是,癌細胞,散佈在肺部邊緣,因此,即使做X光檢查
,還是不容易,檢查出來!!CGOUT除了不容易發現,肺腺癌,還常
發生在,沒有抽煙的男性,和女性身上,像是,前法務部長,陳定南,和
舞蹈家,羅曼菲,都因為肺腺癌過世!!不吸菸會得肺癌，戒煙也一樣有
風險，但吸菸族不要因此就放棄戒煙的念頭，醫師說，即使抽煙十多年，
戒煙三個月，就可以改善肺功能。避免二手煙,或是不要暴露在,高溫油
煙的環境下,都可以預防肺腺癌再一次聽聽孫越的叮嚀，這是他用生命做
出最沈重的呼籲記者劉怡君陳立峰台北報導反菸義工孫越，上星期因為【
肺腺癌】，住院開刀，您可能會好奇，怎麼一個戒煙二十三年的人，還會
得到肺腺癌﹖醫師說,其實,不管男性或女性,只要長期處在,油煙環境
中,不管你抽不抽菸，都可能得到肺線癌!!影片中,資深藝人,孫越,
認真的,提醒大家,不要抽煙，但已經戒煙23年的他，香煙對他的危害
，並沒有因此終止七十七歲的孫越，退出演藝圈之後，一直在做公益，現
在出現在電視上的他，全部和公益有關。也是因為要代言一場和肺病有關
的公益記者會，孫越先到醫院做檢查，意外發現肺部有個1.2公分的腫
瘤，切片後證實是肺腺癌第一期,上星期四住進台大開刀!!手術後的孫
越，健康恢復良好，目前正在台大病房靜養，低調的他，謝絕外界關心躺
在病床上的孫越，心情平靜，反倒是外界對於已經戒煙23年還會得肺癌
，有著更多的疑問。醫師說,其實,肺腺癌是肺癌的一種,和肺癌不同的
是,CG一般肺癌,癌細胞,散佈在左右肺部,而肺腺癌,則是,癌細胞
,散佈在肺部邊緣,因此,即使做X光檢查,還是不容易,檢查出來!!
CGOUT除了不容易發現,肺腺癌,還常發生在,沒有抽煙的男性,和
女性身上,像是,前法務部長,陳定南,和舞蹈家,羅曼菲,都因為肺腺
癌過世!!不吸菸會得肺癌，戒煙也一樣有風險，但吸菸族不要因此就放
棄戒煙的念頭，醫師說，即使抽煙十多年，戒煙三個月，就可以改善肺功
能。避免二手煙,或是不要暴露在,高溫油煙的環境下,都可以預防肺腺
癌再一次聽聽孫越的叮嚀，這是他用生命做出最沈重的呼籲記者劉怡君陳
立峰台北報導反菸義工孫越，上星期因為【肺腺癌】，住院開刀，您可能
會好奇，怎麼一個戒煙二十三年的人，還會得到肺腺癌﹖醫師說,其實,
不管男性或女性,只要長期處在,油煙環境中,不管你抽不抽菸，都可能
得到肺線癌!!影片中,資深藝人,孫越,認真的,提醒大家,不要抽煙
，但已經戒煙23年的他，香煙對他的危害，並沒有因此終止七十七歲的
孫越，退出演藝圈之後，一直在做公益，現在出現在電視上的他，全部和
公益有關。也是因為要代言一場和肺病有關的公益記者會，孫越先到醫院
做檢查，意外發現肺部有個1.2公分的腫瘤，切片後證實是肺腺癌第一
期,上星期四住進台大開刀!!手術後的孫越，健康恢復良好，目前正在
台大病房靜養，低調的他，謝絕外界關心躺在病床上的孫越，心情平靜，
反倒是外界對於已經戒煙23年還會得肺癌，有著更多的疑問。醫師說,
其實,肺腺癌是肺癌的一種,和肺癌不同的是,CG一般肺癌,癌細胞,
散佈在左右肺部,而肺腺癌,則是,癌細胞,散佈在肺部邊緣,因此,即
使做X光檢查,還是不容易,檢查出來!!CGOUT除了不容易發現,
肺腺癌,還常發生在,沒有抽煙的男性,和女性身上,像是,前法務部長
,陳定南,和舞蹈家,羅曼菲,都因為肺腺癌過世!!不吸菸會得肺癌，
戒煙也一樣有風險，但吸菸族不要因此就放棄戒煙的念頭，醫師說，即使
抽煙十多年，戒煙三個月，就可以改善肺功能。避免二手煙,或是不要暴
露在,高溫油煙的環境下,都可以預防肺腺癌再一次聽聽孫越的叮嚀，這
是他用生命做出最沈重的呼籲記者劉怡君陳立峰台北報導反菸義工孫越，
上星期因為【肺腺癌】，住院開刀，您可能會好奇，怎麼一個戒煙二十三
年的人，還會得到肺腺癌﹖醫師說,其實,不管男性或女性,只要長期處
在,油煙環境中,不管你抽不抽菸，都可能得到肺線癌!!影片中,資深
藝人,孫越,認真的,提醒大家,不要抽煙，但已經戒煙23年的他，香
煙對他的危害，並沒有因此終止七十七歲的孫越，退出演藝圈之後，一直
在做公益，現在出現在電視上的他，全部和公益有關。也是因為要代言一
場和肺病有關的公益記者會，孫越先到醫院做檢查，意外發現肺部有個1
.2公分的腫瘤，切片後證實是肺腺癌第一期,上星期四住進台大開刀!
!手術後的孫越，健康恢復良好，目前正在台大病房靜養，低調的他，謝
絕外界關心躺在病床上的孫越，心情平靜，反倒是外界對於已經戒煙23
年還會得肺癌，有著更多的疑問。醫師說,其實,肺腺癌是肺癌的一種,
和肺癌不同的是,CG一般肺癌,癌細胞,散佈在左右肺部,而肺腺癌,
則是,癌細胞,散佈在肺部邊緣,因此,即使做X光檢查,還是不容易,
檢查出來!!CGOUT除了不容易發現,肺腺癌,還常發生在,沒有抽
煙的男性,和女性身上,像是,前法務部長,陳定南,和舞蹈家,羅曼菲
,都因為肺腺癌過世!!不吸菸會得肺癌，戒煙也一樣有風險，但吸菸族
不要因此就放棄戒煙的念頭，醫師說，即使抽煙十多年，戒煙三個月，就
可以改善肺功能。避免二手煙,或是不要暴露在,高溫油煙的環境下,都
可以預防肺腺癌再一次聽聽孫越的叮嚀，這是他用生命做出最沈重的呼籲
記者劉怡君陳立峰台北報導
