提供給想養寵的朋友作參考。在英國有一項最新研究指出，養狗的人，也
會比養貓的人，還來得健康！一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻上前接住，
簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也會帶著狗一塊
到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的精神支柱。英
國最新研究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又比養貓的人身
體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出現頭痛、感冒
，心情比較開朗。黃慧璧養貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝寵物
，到戶外走走，一定比較健康。提供給想養寵的朋友作參考。在英國有一
項最新研究指出，養狗的人，也會比養貓的人，還來得健康！一把飛盤丟
得遠遠的，狗狗立刻上前接住，簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好
的時候，很多人也會帶著狗一塊到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好
動，不只是主人的精神支柱。英國最新研究還發現，養寵物，有益健康，
尤其養狗的人，又比養貓的人身體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇
降低，也不容易出現頭痛、感冒，心情比較開朗。黃慧璧養貓，還是養狗
？建議您，多帶著您的寶貝寵物，到戶外走走，一定比較健康。提供給想
養寵的朋友作參考。在英國有一項最新研究指出，養狗的人，也會比養貓
的人，還來得健康！一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻上前接住，簡直就是
主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也會帶著狗一塊到公園裡
散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的精神支柱。英國最新研
究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又比養貓的人身體健康。
因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出現頭痛、感冒，心情比
較開朗。黃慧璧養貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝寵物，到戶外
走走，一定比較健康。提供給想養寵的朋友作參考。在英國有一項最新研
究指出，養狗的人，也會比養貓的人，還來得健康！一把飛盤丟得遠遠的
，狗狗立刻上前接住，簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，
很多人也會帶著狗一塊到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只
是主人的精神支柱。英國最新研究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗
的人，又比養貓的人身體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也
不容易出現頭痛、感冒，心情比較開朗。黃慧璧養貓，還是養狗？建議您
，多帶著您的寶貝寵物，到戶外走走，一定比較健康。提供給想養寵的朋
友作參考。在英國有一項最新研究指出，養狗的人，也會比養貓的人，還
來得健康！一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻上前接住，簡直就是主人最棒
的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也會帶著狗一塊到公園裡散步解悶
。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的精神支柱。英國最新研究還發現
，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又比養貓的人身體健康。因為養狗
會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出現頭痛、感冒，心情比較開朗。
黃慧璧養貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝寵物，到戶外走走，一
定比較健康。提供給想養寵的朋友作參考。在英國有一項最新研究指出，
養狗的人，也會比養貓的人，還來得健康！一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立
刻上前接住，簡直就是主人最棒的運動搭檔。心情不好的時候，很多人也
會帶著狗一塊到公園裡散步解悶。狗狗愛撒嬌，活潑好動，不只是主人的
精神支柱。英國最新研究還發現，養寵物，有益健康，尤其養狗的人，又
比養貓的人身體健康。因為養狗會讓你血壓，和膽固醇降低，也不容易出
現頭痛、感冒，心情比較開朗。黃慧璧養貓，還是養狗？建議您，多帶著
您的寶貝寵物，到戶外走走，一定比較健康。提供給想養寵的朋友作參考
。在英國有一項最新研究指出，養狗的人，也會比養貓的人，還來得健康
！一把飛盤丟得遠遠的，狗狗立刻上前接住，簡直就是主人最棒的運動搭
檔。心情不好的時候，很多人也會帶著狗一塊到公園裡散步解悶。狗狗愛
撒嬌，活潑好動，不只是主人的精神支柱。英國最新研究還發現，養寵物
，有益健康，尤其養狗的人，又比養貓的人身體健康。因為養狗會讓你血
壓，和膽固醇降低，也不容易出現頭痛、感冒，心情比較開朗。黃慧璧養
貓，還是養狗？建議您，多帶著您的寶貝寵物，到戶外走走，一定比較健
康。
