昨天國民黨主席馬英九、透過越洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席
宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同
合作、只推出一名最有勝選希望的候選人。在國親兩黨主席隔海以視訊簽
署的儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合
作關係。而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政
黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就
是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人。不
過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名作
業，因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎麼
提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內反
彈聲浪。親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導兩
黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在
檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有效整合，也
是大考驗。昨天國民黨主席馬英九、透過越洋視訊、跟目前人在舊金山的
親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總統大選
、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望的候選人。在國親兩黨主席隔
海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開
更密切的合作關係。而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上
，發展「政黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重
要條款，就是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之
候選人。不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的
立委提名作業，因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人
，雖說怎麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，
引發黨內反彈聲浪。親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今
隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，
類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有
效整合，也是大考驗。昨天國民黨主席馬英九、透過越洋視訊、跟目前人
在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉
和總統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望的候選人。在國親
兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也
進一步展開更密切的合作關係。而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有
合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合
作，而最重要條款，就是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有
勝選希望之候選人。不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在
三月展開的立委提名作業，因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希
望的候選人，雖說怎麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的
提名空間，引發黨內反彈聲浪。親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政
治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨
內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未
來是否能有效整合，也是大考驗。昨天國民黨主席馬英九、透過越洋視訊
、跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定
在立委選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選希望的候選
人。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最
新關係，也進一步展開更密切的合作關係。而國親聯盟協議書的主要內容
，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係，並在政策國會選舉等方
面，加強合作，而最重要條款，就是兩黨同意年底立委選舉透過提名機制
，推舉最有勝選希望之候選人。不過，國親聯盟第一個備受考驗的難題，
就是即將在三月展開的立委提名作業，因應立委席次減半，國親還要共推
最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名，細節還要協商。但勢必衝擊國民
黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲浪。親民黨主席宋楚瑜上個月才宣
布「退出政治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，
選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等重大政策案
的歧見，未來是否能有效整合，也是大考驗。昨天國民黨主席馬英九、透
過越洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽訂國親聯盟
協議，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出一名最有勝選
希望的候選人。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國親聯盟象徵
著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關係。而國親聯盟協議書
的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係，並在政策國
會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就是兩黨同意年底立委選舉透
過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人。不過，國親聯盟第一個備受考
驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名作業，因應立委席次減半，國
親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名，細節還要協商。但勢
必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲浪。親民黨主席宋楚瑜
上個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界很疑惑。國
民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，以及軍購等
重大政策案的歧見，未來是否能有效整合，也是大考驗。昨天國民黨主席
馬英九、透過越洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚瑜、共同簽
訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同合作、只推出一
名最有勝選希望的候選人。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的儀式中，國
親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關係。而國親
聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯盟」關係，
並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就是兩黨同意年底
立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人。不過，國親聯盟第
一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名作業，因應立委席
次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名，細節還要
協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲浪。親民黨
主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導兩黨結盟，讓外界
很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在檢察總長提名，
以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有效整合，也是大考驗。昨天
國民黨主席馬英九、透過越洋視訊、跟目前人在舊金山的親民黨主席宋楚
瑜、共同簽訂國親聯盟協議，確定在立委選舉和總統大選、雙方共同合作
、只推出一名最有勝選希望的候選人。在國親兩黨主席隔海以視訊簽署的
儀式中，國親聯盟象徵著兩黨的最新關係，也進一步展開更密切的合作關
係。而國親聯盟協議書的主要內容，是在既有合作基礎上，發展「政黨聯
盟」關係，並在政策國會選舉等方面，加強合作，而最重要條款，就是兩
黨同意年底立委選舉透過提名機制，推舉最有勝選希望之候選人。不過，
國親聯盟第一個備受考驗的難題，就是即將在三月展開的立委提名作業，
因應立委席次減半，國親還要共推最有勝選希望的候選人，雖說怎麼提名
，細節還要協商。但勢必衝擊國民黨參選人的提名空間，引發黨內反彈聲
浪。親民黨主席宋楚瑜上個月才宣布「退出政治」，如今隔海主導兩黨結
盟，讓外界很疑惑。國民黨這邊，選舉提名黨內喬不定，類似兩黨在檢察
總長提名，以及軍購等重大政策案的歧見，未來是否能有效整合，也是大
考驗。
