輕鬆一下，跟著discovery的鏡頭，一塊到高雄去旅遊。阿斗仔
來到高雄，先從另類交通工具體驗海洋城市的風貌，，愛騎重型機車的老
師【琳達】，載著主持人亞夏探索高雄的大街小巷，港都的美，從愛河開
始，，搭乘愛之船，從橋下觀看高雄市的大樓，格外壯觀，，給亞夏的第
二個驚喜，是高雄在地球隊【LANEW熊】投手黃俊中，教她體驗棒球
文化，還教她享受高雄夜生活，夜市各種道地美味小吃徹底征服亞夏的胃
，讓她滿足地繼續感受夜店文化，，所謂台客音樂，是高雄嘻哈文化的專
屬代名詞，亞夏融入其中，體會截然不同音樂風格，，在這裡，她還意外
遇到年輕的排灣族駐唱歌手【李湘婷】，兩人相約到山村的排灣族部落，
，這一個相見歡的晚上，充滿感動，排灣族公主李湘婷在六位在地達人的
帶領下，主持人亞夏領略了高雄特殊的風俗民情，見證高雄人的驕傲，透
過頻道播出，讓全世界將近有50個國家超過5億個家庭收視戶可以看到
高雄市的魅力。輕鬆一下，跟著discovery的鏡頭，一塊到高雄
去旅遊。阿斗仔來到高雄，先從另類交通工具體驗海洋城市的風貌，，愛
騎重型機車的老師【琳達】，載著主持人亞夏探索高雄的大街小巷，港都
的美，從愛河開始，，搭乘愛之船，從橋下觀看高雄市的大樓，格外壯觀
，，給亞夏的第二個驚喜，是高雄在地球隊【LANEW熊】投手黃俊中
，教她體驗棒球文化，還教她享受高雄夜生活，夜市各種道地美味小吃徹
底征服亞夏的胃，讓她滿足地繼續感受夜店文化，，所謂台客音樂，是高
雄嘻哈文化的專屬代名詞，亞夏融入其中，體會截然不同音樂風格，，在
這裡，她還意外遇到年輕的排灣族駐唱歌手【李湘婷】，兩人相約到山村
的排灣族部落，，這一個相見歡的晚上，充滿感動，排灣族公主李湘婷在
六位在地達人的帶領下，主持人亞夏領略了高雄特殊的風俗民情，見證高
雄人的驕傲，透過頻道播出，讓全世界將近有50個國家超過5億個家庭
收視戶可以看到高雄市的魅力。
