高鐵又發生倒車事件！昨天晚上，高鐵一部南下列車，出嘉義站的時候，
鐵軌發生故障，結果，列車先退回嘉義站，改【單線雙向】通車，導致這
部列車到達左營站時，誤點二十一分鐘。高鐵四二七列車在嘉義站搭載乘
客後，外籍列車駕駛在出發時發現轉轍器故障，與行控中心連絡後，同意
列車倒退。該班次是昨晚九時四十九分發車，比預定時間晚了廿一分鐘到
左營站，未達卅分鐘的賠償標準。這個誤點的班次列車在將近十一點鐘時
候到達左營車站，誤點21分鐘高鐵不需要賠償旅客，不過到底鐵軌發生
什麼問題？高鐵公司將會在25號召開記者會說明。高鐵又發生倒車事件
！昨天晚上，高鐵一部南下列車，出嘉義站的時候，鐵軌發生故障，結果
，列車先退回嘉義站，改【單線雙向】通車，導致這部列車到達左營站時
，誤點二十一分鐘。高鐵四二七列車在嘉義站搭載乘客後，外籍列車駕駛
在出發時發現轉轍器故障，與行控中心連絡後，同意列車倒退。該班次是
昨晚九時四十九分發車，比預定時間晚了廿一分鐘到左營站，未達卅分鐘
的賠償標準。這個誤點的班次列車在將近十一點鐘時候到達左營車站，誤
點21分鐘高鐵不需要賠償旅客，不過到底鐵軌發生什麼問題？高鐵公司
將會在25號召開記者會說明。高鐵又發生倒車事件！昨天晚上，高鐵一
部南下列車，出嘉義站的時候，鐵軌發生故障，結果，列車先退回嘉義站
，改【單線雙向】通車，導致這部列車到達左營站時，誤點二十一分鐘。
高鐵四二七列車在嘉義站搭載乘客後，外籍列車駕駛在出發時發現轉轍器
故障，與行控中心連絡後，同意列車倒退。該班次是昨晚九時四十九分發
車，比預定時間晚了廿一分鐘到左營站，未達卅分鐘的賠償標準。這個誤
點的班次列車在將近十一點鐘時候到達左營車站，誤點21分鐘高鐵不需
要賠償旅客，不過到底鐵軌發生什麼問題？高鐵公司將會在25號召開記
者會說明。高鐵又發生倒車事件！昨天晚上，高鐵一部南下列車，出嘉義
站的時候，鐵軌發生故障，結果，列車先退回嘉義站，改【單線雙向】通
車，導致這部列車到達左營站時，誤點二十一分鐘。高鐵四二七列車在嘉
義站搭載乘客後，外籍列車駕駛在出發時發現轉轍器故障，與行控中心連
絡後，同意列車倒退。該班次是昨晚九時四十九分發車，比預定時間晚了
廿一分鐘到左營站，未達卅分鐘的賠償標準。這個誤點的班次列車在將近
十一點鐘時候到達左營車站，誤點21分鐘高鐵不需要賠償旅客，不過到
底鐵軌發生什麼問題？高鐵公司將會在25號召開記者會說明。
