巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生命
跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特病逝
的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再把
他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府總
理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自
治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人
想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面
接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分
混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的
情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且
強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十
五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:
我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極
大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最
壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備
。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空
運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希
望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個
情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位
建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，
國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採
取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外
，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大
問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東
耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能
夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突
，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約
旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法
特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經
陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預
料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為
阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下
葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴
黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電
視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，
態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究
竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他
表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以
及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會
拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴
勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安
樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。
據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯
蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦
阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西
岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多
次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的
阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當
局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿
拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留
下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，
到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動
著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林
，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持
秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字
，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎
巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治
政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但是情
況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，埃及
方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體運回
約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領
的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿
拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉
法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯
瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外
長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深
度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信
徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法
特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不
接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主
席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟
阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府
也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿
拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城
東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒
斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖
長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九
號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。
而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到
十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方
面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清
真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關
。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯
坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加
薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉
辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷
，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣
布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行
葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒
斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西
軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭
的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了
轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，
兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特
出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正
常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生
系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政
府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因
為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人
政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經
趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬
禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉
法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無
法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公
總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異
議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班
人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接
班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼
地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯
坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特
祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列
員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐
攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續
出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急．
巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經表
明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸的
「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團
，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情
。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉
法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病
房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正
式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他
的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安
樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他
的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，
就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷
這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係
密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，
表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體
，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，
但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經
選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地
。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論
巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法
特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之
間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特
的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入
了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾
還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著
阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉
市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動
。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生
命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特病
逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再
把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府
總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視
自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群
人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出
面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十
分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血
的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並
且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七
十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯
:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受
極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了
最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準
備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以
空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示
希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這
個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這
位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面
，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將
採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之
外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一
大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，
東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他
能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝
突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而
約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉
法特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已
經陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局
預料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅
為阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿
下葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了
巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島
電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈
，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特
究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，
他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部
以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不
會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。
巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到
安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題
。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊
斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉
辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河
西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局
多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市
的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列
當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是
阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，
留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費
，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽
動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯
林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維
持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名
字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國
黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自
治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但是
情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，埃
及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體運
回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶
領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席
阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿
拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領
柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人
外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入
深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭
信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉
法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林
不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但
主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，
跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政
府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將
阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖
城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴
勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領
袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾
九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度
。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億
到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一
方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的
清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一
關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒
斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的
加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所
舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏
迷，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會
宣布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉
行葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴
勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴
西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力
竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現
了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死
，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法
特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還
正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維
生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治
政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是
因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴
人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已
經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的
葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿
拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對
無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦
公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有
異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接
班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了
接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什
麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒
斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法
特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色
列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶
罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸
續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿
拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急
．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經
表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸
的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表
團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病
情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿
拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入
病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號
正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但
他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受
安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為
他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死
，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏
迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關
係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面
，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺
體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷
，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已
經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在
地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無
論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉
法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元
之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法
特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧
入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群
眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊
著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪
拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活
動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有
生命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特
病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後
再把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政
府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探
視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這
群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自
出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息
十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出
血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他
並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年
七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙
斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承
受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做
了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做
準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再
以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表
示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在
這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為
這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方
面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都
將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題
之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是
一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心
，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望
他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生
衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。
而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿
拉法特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前
已經陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當
局預料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開
羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」
巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達
了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半
島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇
哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法
特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明
，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦
部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此
不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥
。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論
到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問
題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位
伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手
舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦
河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當
局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉
市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色
列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰
是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰
，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經
費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也
牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆
斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場
維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的
名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰
國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦
自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生命跡象，但
是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法特病逝的消息，
埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮，然後再把他的遺體
運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，
帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主
席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋
阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶
領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴
人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷
入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯
蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿
拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯
林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，
但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算
，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及
政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式
將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在
聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，
巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動
領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑
爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態
度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三
億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另
一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷
的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這
一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴
勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸
的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，
所舉辦的遊行活動。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度
昏迷，雖然還有生命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就
會宣布阿拉法特病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特
舉行葬禮，然後再把他的遺體運回約旦河西岸的「拉瑪拉」巿下葬．。由
巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的
裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶
力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出
現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是
死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉
法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都
還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的
維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自
治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也
是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，
巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，
已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特
的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管
阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕
對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特
辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒
有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的
接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除
了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在
什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴
勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉
法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以
色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊
瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也
陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。
