政治新聞，因為【選區劃分法】，無法在立法院定案，立法院長王金平、
昨天晚間與行政院長蘇貞昌，首度展開【院際協商】。初步在二十五縣市
中，有十七個縣市達共識，預計選區劃分，將在下週一定案。中選會組織
法朝野是否有達成共識的可能，成為立法院臨時會能否召開的最大變數，
24號晚間立法院長王金平與行政院長蘇貞昌會面，雙方就此一僵局交換
意見。蘇王兩人晚間的會面，主要是依選罷法規定，就選區劃分展開院際
協商，目前有十七個縣市已經有共識，其他八縣市待二輪協商，預計一月
二十九日定案、送中選會公佈。政治新聞，因為【選區劃分法】，無法在
立法院定案，立法院長王金平、昨天晚間與行政院長蘇貞昌，首度展開【
院際協商】。初步在二十五縣市中，有十七個縣市達共識，預計選區劃分
，將在下週一定案。中選會組織法朝野是否有達成共識的可能，成為立法
院臨時會能否召開的最大變數，24號晚間立法院長王金平與行政院長蘇
貞昌會面，雙方就此一僵局交換意見。蘇王兩人晚間的會面，主要是依選
罷法規定，就選區劃分展開院際協商，目前有十七個縣市已經有共識，其
他八縣市待二輪協商，預計一月二十九日定案、送中選會公佈。政治新聞
，因為【選區劃分法】，無法在立法院定案，立法院長王金平、昨天晚間
與行政院長蘇貞昌，首度展開【院際協商】。初步在二十五縣市中，有十
七個縣市達共識，預計選區劃分，將在下週一定案。中選會組織法朝野是
否有達成共識的可能，成為立法院臨時會能否召開的最大變數，24號晚
間立法院長王金平與行政院長蘇貞昌會面，雙方就此一僵局交換意見。蘇
王兩人晚間的會面，主要是依選罷法規定，就選區劃分展開院際協商，目
前有十七個縣市已經有共識，其他八縣市待二輪協商，預計一月二十九日
定案、送中選會公佈。政治新聞，因為【選區劃分法】，無法在立法院定
案，立法院長王金平、昨天晚間與行政院長蘇貞昌，首度展開【院際協商
】。初步在二十五縣市中，有十七個縣市達共識，預計選區劃分，將在下
週一定案。中選會組織法朝野是否有達成共識的可能，成為立法院臨時會
能否召開的最大變數，24號晚間立法院長王金平與行政院長蘇貞昌會面
，雙方就此一僵局交換意見。蘇王兩人晚間的會面，主要是依選罷法規定
，就選區劃分展開院際協商，目前有十七個縣市已經有共識，其他八縣市
待二輪協商，預計一月二十九日定案、送中選會公佈。
