您能想像,法國羅浮宮,羅馬競技場、這些知名古蹟失火嗎?有兩位丹麥
藝術家,推出一種以投影技術,營造火燒世界知名古蹟景像的藝術創作,
視覺效果十分震憾,一起去看看.不知是誰放的火，竟然把巴黎著名建築
，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接下來更的火警情況更嚴重，有二千多
年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，火勢一發不可收拾。不過，不用擔心
，這些都是電腦模擬出來的藝術創作。這個創作靈感來自媒體和真實世界
的大火影像不過我們也希望讓藝術能藉此走出博物館走出展覽會場不過，
這種烈焰衝天的創作影像實在非常逼真,不知情的人看了往往先嚇了一大
跳.看到時第一個念頭是這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情
後覺得它作得相當不錯看起來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用
投影機,將大火畫面,投射在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這
項名為.＜焚燒西方文化根源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來
，將前往巴黎的羅浮宮和羅馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟
的影像，有十足的視覺震憾效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘
時，能進一步思考，摧毀與重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題
，才是這次展出的最大目的。您能想像,法國羅浮宮,羅馬競技場、這些
知名古蹟失火嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技術,營造火燒世
界知名古蹟景像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去看看.不知是誰
放的火，竟然把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接下來更
的火警情況更嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，火勢一
發不可收拾。不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的藝術創作。這個
創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不過我們也希望讓藝術能藉此走
出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天的創作影像實在非常逼真,不
知情的人看了往往先嚇了一大跳.看到時第一個念頭是這是什麼鬼藝術啊
是誰要把文明給燒了知道實情後覺得它作得相當不錯看起來很漂亮事實上
,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機,將大火畫面,投射在整棟建築物上
,營造出起火燃燒景像.而這項名為.＜焚燒西方文化根源＞的藝術創作
，目前正在丹麥行進，接下來，將前往巴黎的羅浮宮和羅馬古競技場實地
展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像，有十足的視覺震憾效果，不過，創
作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能進一步思考，摧毀與重生，以及戰爭
對人類的傷害等較嚴素的問題，才是這次展出的最大目的。您能想像,法
國羅浮宮,羅馬競技場、這些知名古蹟失火嗎?有兩位丹麥藝術家,推出
一種以投影技術,營造火燒世界知名古蹟景像的藝術創作,視覺效果十分
震憾,一起去看看.不知是誰放的火，竟然把巴黎著名建築，羅浮宮前的
玻璃金字塔給燒了。接下來更的火警情況更嚴重，有二千多年歷史的羅馬
競技場，也慘遭毒手，火勢一發不可收拾。不過，不用擔心，這些都是電
腦模擬出來的藝術創作。這個創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不
過我們也希望讓藝術能藉此走出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天
的創作影像實在非常逼真,不知情的人看了往往先嚇了一大跳.看到時第
一個念頭是這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情後覺得它作得
相當不錯看起來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機,將大
火畫面,投射在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這項名為.＜焚
燒西方文化根源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來，將前往巴黎
的羅浮宮和羅馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像，有十
足的視覺震憾效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能進一步
思考，摧毀與重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題，才是這次展
出的最大目的。您能想像,法國羅浮宮,羅馬競技場、這些知名古蹟失火
嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技術,營造火燒世界知名古蹟景
像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去看看.不知是誰放的火，竟然
把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給燒了。接下來更的火警情況更
嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘遭毒手，火勢一發不可收拾。
不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的藝術創作。這個創作靈感來自
媒體和真實世界的大火影像不過我們也希望讓藝術能藉此走出博物館走出
展覽會場不過，這種烈焰衝天的創作影像實在非常逼真,不知情的人看了
往往先嚇了一大跳.看到時第一個念頭是這是什麼鬼藝術啊是誰要把文明
給燒了知道實情後覺得它作得相當不錯看起來很漂亮事實上,這兩位來丹
麥藝術家，利用投影機,將大火畫面,投射在整棟建築物上,營造出起火
燃燒景像.而這項名為.＜焚燒西方文化根源＞的藝術創作，目前正在丹
麥行進，接下來，將前往巴黎的羅浮宮和羅馬古競技場實地展出。雖然大
火焚燒文明古蹟的影像，有十足的視覺震憾效果，不過，創作者表示，民
眾觀賞感受之餘時，能進一步思考，摧毀與重生，以及戰爭對人類的傷害
等較嚴素的問題，才是這次展出的最大目的。您能想像,法國羅浮宮,羅
馬競技場、這些知名古蹟失火嗎?有兩位丹麥藝術家,推出一種以投影技
術,營造火燒世界知名古蹟景像的藝術創作,視覺效果十分震憾,一起去
看看.不知是誰放的火，竟然把巴黎著名建築，羅浮宮前的玻璃金字塔給
燒了。接下來更的火警情況更嚴重，有二千多年歷史的羅馬競技場，也慘
遭毒手，火勢一發不可收拾。不過，不用擔心，這些都是電腦模擬出來的
藝術創作。這個創作靈感來自媒體和真實世界的大火影像不過我們也希望
讓藝術能藉此走出博物館走出展覽會場不過，這種烈焰衝天的創作影像實
在非常逼真,不知情的人看了往往先嚇了一大跳.看到時第一個念頭是這
是什麼鬼藝術啊是誰要把文明給燒了知道實情後覺得它作得相當不錯看起
來很漂亮事實上,這兩位來丹麥藝術家，利用投影機,將大火畫面,投射
在整棟建築物上,營造出起火燃燒景像.而這項名為.＜焚燒西方文化根
源＞的藝術創作，目前正在丹麥行進，接下來，將前往巴黎的羅浮宮和羅
馬古競技場實地展出。雖然大火焚燒文明古蹟的影像，有十足的視覺震憾
效果，不過，創作者表示，民眾觀賞感受之餘時，能進一步思考，摧毀與
重生，以及戰爭對人類的傷害等較嚴素的問題，才是這次展出的最大目的
。
