澳洲網球公開賽，我國女子雙打「詹詠然」和「莊佳蓉」再創佳績，順利
晉級前四強，寫下台灣選手最佳成績。。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被
剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Ha
rkleroad和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩
個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大
賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將
和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1
：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將
全力放開打，爭取勝利。澳洲網球公開賽，我國女子雙打「詹詠然」和「
莊佳蓉」再創佳績，順利晉級前四強，寫下台灣選手最佳成績。。台灣黃
金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、
莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和Voskoboeva這組
「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創
下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一
非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼
。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的
信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。澳洲網球公開賽，我國
女子雙打「詹詠然」和「莊佳蓉」再創佳績，順利晉級前四強，寫下台灣
選手最佳成績。。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到
的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和V
oskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩
人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四
強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，
重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌
，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利
。澳洲網球公開賽，我國女子雙打「詹詠然」和「莊佳蓉」再創佳績，順
利晉級前四強，寫下台灣選手最佳成績。。台灣黃金女雙搭檔有多強，問
被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著H
arkleroad和Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以
兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四
大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽
將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以
1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場
將全力放開打，爭取勝利。澳洲網球公開賽，我國女子雙打「詹詠然」和
「莊佳蓉」再創佳績，順利晉級前四強，寫下台灣選手最佳成績。。台灣
黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不到的對手最清楚，詹詠然
、莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和Voskoboeva這
組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。兩人順利晉級最後四強，
創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後四強中，也只有他們是唯
一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔，重演多哈亞運冠軍戰戲
碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金牌，再次遭遇，台灣女將
的信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝利。澳洲網球公開賽，我
國女子雙打「詹詠然」和「莊佳蓉」再創佳績，順利晉級前四強，寫下台
灣選手最佳成績。。台灣黃金女雙搭檔有多強，問被剃光頭、一局都拿不
到的對手最清楚，詹詠然、莊佳容整場比賽壓著Harkleroad和
Voskoboeva這組「美俄搭檔」猛打，以兩個6：0橫掃對手。
兩人順利晉級最後四強，創下台灣網球選手，在四大賽的最佳成績。最後
四強中，也只有他們是唯一非種子的組合，準決賽將和中國的晏紫、鄭潔
，重演多哈亞運冠軍戰戲碼。當初因為不熟悉，以1：6、6：7痛失金
牌，再次遭遇，台灣女將的信心增加不少，下一場將全力放開打，爭取勝
利。
