巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，目前已經陷入重度昏迷，雖然還有生
命跡象，但是情況十分危急．巴勒斯坦當局預料今天就會宣布阿拉法
特病逝的消息，埃及方面也已經表明，會在開羅為阿拉法特舉行葬禮
由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市
郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。
先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉
法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進
入病房。
阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式
出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但
他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法
巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論
到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不
是問題。
據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊
斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。
而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空
運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。
儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次
表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市
的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。
對此以色列當局表示沒有異議。
美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人
，美國都將採取合作態度。
而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億
到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。
另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路
撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能
夠撐過這一關。
不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯
坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。
而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以
阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。
