世界在手中，帶您關心美國總統布希在台灣時間,昨天上午向國會發表他
任內的第六場國情咨文演說.來聽聽演說內容。在內閣官員,三軍將領,
以及國會兩黨議員的起立鼓掌聲中,布希發表任內第六場國情咨文演說.
除了內政外交議題,布希還提出十年內,減少美國石油消耗量20%.布
希還針對非法移民的問題,提出了臨時工作方案;以及五年內將政府預算
赤字打平.長達一個小時的演說,布希贏得兩黨國會議員熱烈掌聲,不過
,一觸及伊拉克戰爭的問題,場面就冷了下來.民主黨甚至揚言將提出多
項不信任法案,杯葛布希的伊拉克增兵政策,布希原本想藉著國情咨文挽
救低民調,只是,府會之間的緊張關係,似乎更加白熱化.世界在手中，
帶您關心美國總統布希在台灣時間,昨天上午向國會發表他任內的第六場
國情咨文演說.來聽聽演說內容。在內閣官員,三軍將領,以及國會兩黨
議員的起立鼓掌聲中,布希發表任內第六場國情咨文演說.除了內政外交
議題,布希還提出十年內,減少美國石油消耗量20%.布希還針對非法
移民的問題,提出了臨時工作方案;以及五年內將政府預算赤字打平.長
達一個小時的演說,布希贏得兩黨國會議員熱烈掌聲,不過,一觸及伊拉
克戰爭的問題,場面就冷了下來.民主黨甚至揚言將提出多項不信任法案
,杯葛布希的伊拉克增兵政策,布希原本想藉著國情咨文挽救低民調,只
是,府會之間的緊張關係,似乎更加白熱化.
