中共總書記江澤民在中共十六大開幕報告中，再次呼籲兩岸「在一個中國
原則的基礎上，暫時擱置政治爭議，儘早恢復兩岸對話和談判。」他同時
強調，在一中的前提下，可以談結束兩岸敵對狀態，談台灣的國際空間，
也可以談台灣的政治地位等問題。十六大開幕，中共總書記江澤民進行政
治報告，總結十五大以來的各項成果，並以全面建設小康社會，建立具有
中國特色的社會主義，作為中共日後發展方向。至於江澤民所提出的三個
代表理論，更是這次報告的主軸，另外台灣問題，江澤民仍舊強調一國兩
制。雖然態度跟往常一樣強硬，不過這次談話卻透露出更大的彈性與訊息
公視新聞陳信聰陳保羅北京報導中共總書記江澤民在中共十六大開幕報告
中，再次呼籲兩岸「在一個中國原則的基礎上，暫時擱置政治爭議，儘早
恢復兩岸對話和談判。」他同時強調，在一中的前提下，可以談結束兩岸
敵對狀態，談台灣的國際空間，也可以談台灣的政治地位等問題。十六大
開幕，中共總書記江澤民進行政治報告，總結十五大以來的各項成果，並
以全面建設小康社會，建立具有中國特色的社會主義，作為中共日後發展
方向。至於江澤民所提出的三個代表理論，更是這次報告的主軸，另外台
灣問題，江澤民仍舊強調一國兩制。雖然態度跟往常一樣強硬，不過這次
談話卻透露出更大的彈性與訊息公視新聞陳信聰陳保羅北京報導中共總書
記江澤民在中共十六大開幕報告中，再次呼籲兩岸「在一個中國原則的基
礎上，暫時擱置政治爭議，儘早恢復兩岸對話和談判。」他同時強調，在
一中的前提下，可以談結束兩岸敵對狀態，談台灣的國際空間，也可以談
台灣的政治地位等問題。十六大開幕，中共總書記江澤民進行政治報告，
總結十五大以來的各項成果，並以全面建設小康社會，建立具有中國特色
的社會主義，作為中共日後發展方向。至於江澤民所提出的三個代表理論
，更是這次報告的主軸，另外台灣問題，江澤民仍舊強調一國兩制。雖然
態度跟往常一樣強硬，不過這次談話卻透露出更大的彈性與訊息公視新聞
陳信聰陳保羅北京報導中共總書記江澤民在中共十六大開幕報告中，再次
呼籲兩岸「在一個中國原則的基礎上，暫時擱置政治爭議，儘早恢復兩岸
對話和談判。」他同時強調，在一中的前提下，可以談結束兩岸敵對狀態
，談台灣的國際空間，也可以談台灣的政治地位等問題。十六大開幕，中
共總書記江澤民進行政治報告，總結十五大以來的各項成果，並以全面建
設小康社會，建立具有中國特色的社會主義，作為中共日後發展方向。至
於江澤民所提出的三個代表理論，更是這次報告的主軸，另外台灣問題，
江澤民仍舊強調一國兩制。雖然態度跟往常一樣強硬，不過這次談話卻透
露出更大的彈性與訊息公視新聞陳信聰陳保羅北京報導中共總書記江澤民
在中共十六大開幕報告中，再次呼籲兩岸「在一個中國原則的基礎上，暫
時擱置政治爭議，儘早恢復兩岸對話和談判。」他同時強調，在一中的前
提下，可以談結束兩岸敵對狀態，談台灣的國際空間，也可以談台灣的政
治地位等問題。十六大開幕，中共總書記江澤民進行政治報告，總結十五
大以來的各項成果，並以全面建設小康社會，建立具有中國特色的社會主
義，作為中共日後發展方向。至於江澤民所提出的三個代表理論，更是這
次報告的主軸，另外台灣問題，江澤民仍舊強調一國兩制。雖然態度跟往
常一樣強硬，不過這次談話卻透露出更大的彈性與訊息公視新聞陳信聰陳
保羅北京報導
