另外還有一個社會問題，在宜蘭有一名三歲的男童跟父親同住，小小年紀
就學會吃檳榔、喝酒等習慣，經過社會局強行介入，小男孩己經被送到寄
養家庭，不過他的生活習慣、處處都有爸爸的影子，想要改變、需要一段
時間。父親在警局上演全武行，大人所有的行為，都成為小孩子模仿的目
標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學會超越年齡的不良嗜好，送到
寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣。透過矯正，小男童偏差行為
己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法規定，身為父母如果有不良示
範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即使在民風淳樸的宜蘭，也幾乎
天天都會受理兒童保護案件，目前至少有700件的案子仍在處理，卻只
有10名社工，還是需要整個社會共同分擔，才有可能落實兒童保護的工
作。另外還有一個社會問題，在宜蘭有一名三歲的男童跟父親同住，小小
年紀就學會吃檳榔、喝酒等習慣，經過社會局強行介入，小男孩己經被送
到寄養家庭，不過他的生活習慣、處處都有爸爸的影子，想要改變、需要
一段時間。父親在警局上演全武行，大人所有的行為，都成為小孩子模仿
的目標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學會超越年齡的不良嗜好，
送到寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣。透過矯正，小男童偏差
行為己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法規定，身為父母如果有不
良示範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即使在民風淳樸的宜蘭，也
幾乎天天都會受理兒童保護案件，目前至少有700件的案子仍在處理，
卻只有10名社工，還是需要整個社會共同分擔，才有可能落實兒童保護
的工作。另外還有一個社會問題，在宜蘭有一名三歲的男童跟父親同住，
小小年紀就學會吃檳榔、喝酒等習慣，經過社會局強行介入，小男孩己經
被送到寄養家庭，不過他的生活習慣、處處都有爸爸的影子，想要改變、
需要一段時間。父親在警局上演全武行，大人所有的行為，都成為小孩子
模仿的目標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學會超越年齡的不良嗜
好，送到寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣。透過矯正，小男童
偏差行為己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法規定，身為父母如果
有不良示範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即使在民風淳樸的宜蘭
，也幾乎天天都會受理兒童保護案件，目前至少有700件的案子仍在處
理，卻只有10名社工，還是需要整個社會共同分擔，才有可能落實兒童
保護的工作。另外還有一個社會問題，在宜蘭有一名三歲的男童跟父親同
住，小小年紀就學會吃檳榔、喝酒等習慣，經過社會局強行介入，小男孩
己經被送到寄養家庭，不過他的生活習慣、處處都有爸爸的影子，想要改
變、需要一段時間。父親在警局上演全武行，大人所有的行為，都成為小
孩子模仿的目標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學會超越年齡的不
良嗜好，送到寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣。透過矯正，小
男童偏差行為己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法規定，身為父母
如果有不良示範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即使在民風淳樸的
宜蘭，也幾乎天天都會受理兒童保護案件，目前至少有700件的案子仍
在處理，卻只有10名社工，還是需要整個社會共同分擔，才有可能落實
兒童保護的工作。另外還有一個社會問題，在宜蘭有一名三歲的男童跟父
親同住，小小年紀就學會吃檳榔、喝酒等習慣，經過社會局強行介入，小
男孩己經被送到寄養家庭，不過他的生活習慣、處處都有爸爸的影子，想
要改變、需要一段時間。父親在警局上演全武行，大人所有的行為，都成
為小孩子模仿的目標。三歲的小男童耳濡目染下，跟著父親學會超越年齡
的不良嗜好，送到寄養家庭後，社工人員正努力矯正這些習慣。透過矯正
，小男童偏差行為己經改善，不過，社工員提醒，根據兒福法規定，身為
父母如果有不良示範，還是會受到處罰。社工單位也表示，即使在民風淳
樸的宜蘭，也幾乎天天都會受理兒童保護案件，目前至少有700件的案
子仍在處理，卻只有10名社工，還是需要整個社會共同分擔，才有可能
落實兒童保護的工作。
