在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼
派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法
魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據
點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後
，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從
星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在
徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈
交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據
點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所
學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所
斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而
與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功
，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除
掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從
全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就
對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白
宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行
。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但
他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍
然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好
幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造
成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和
伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹
夜不斷，火光點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並
且拿下了幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克
總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的
陸空夾擊。攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規
模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的
遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市
西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了
城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯
札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，
但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次
特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，
強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他
們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統
獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令
外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊
拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札
將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他
區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈
攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車
，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉
威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發
動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順
利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法
魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，
對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜
才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以
恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍
陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強
的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府
大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美
軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美
國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅
決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵
了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招
募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的
攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保
明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證
實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會
瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部
一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部
也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊
拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反
抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札
的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。
隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以
美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期
一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底
掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火
之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，
期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校
，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲
。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反
抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕
對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不
可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球
各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法
魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則
表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊
拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預
期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不
斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十
個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了
一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉
克政府軍，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不
斷，火光點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿
下了幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理
阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空
夾擊。攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的
圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼
派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北
部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內
主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東
北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是
並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別
強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調
這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會
砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選
連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界
感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克
大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷
入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域
，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊
造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭
路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的
授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全
面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的
挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札
地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法
魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫
時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖
份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰
隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵
抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓
。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就
試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國
防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的
駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心
他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新
血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊
，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年
一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，
九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解
。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座
天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳
出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克
臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍
大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札的夜
空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。隆隆
的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍
為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期一白
天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除
藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後
，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間
並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩
排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早
在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍
陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不
會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。
聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地
獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札
發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示
，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克
國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游
擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發
生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人
受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死
兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政
府軍，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，
火光點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了
幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉
威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊
。攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿
行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激
進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的
反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要
的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部
的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒
有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調
，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些
激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別
人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任
後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到
好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選
能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘
烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零
星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成
三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁
炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權
之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻
擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進
核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區
。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札
展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停
歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子
札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進
入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，
順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另
外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖
攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部
長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥
記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們
是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美
國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時
間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月
即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號
開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而
在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主
教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英
國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時
政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍大本
營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札的夜空。
美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。隆隆的槍
砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首
的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期一白天一
直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身
在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大
約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒
有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公
寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今
年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入
對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停
止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著
這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得
金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動
這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全
都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防
部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊
應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。
巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷
，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷
的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍
，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光
點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個
重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正
式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻
擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動
，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份
子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗
軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫
院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺
進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成
功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任
務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進
份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的
頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒
幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇
．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠
如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的
戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻
擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人
死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈
攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下
，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。
槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心
地區，並且拿下了幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲
得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開
了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，
這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡
威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了
法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利
的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯
軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入
法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫
斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者
的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺
人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在
布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上
的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將
舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始
，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊
拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂
，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部
隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。在伊拉克臨時政府
總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向遜尼派反抗軍大本營法
魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃了法魯札的夜空。美軍
陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。隆隆的槍砲聲
，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多
國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行動從星期一白天一直進
行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法
魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五
千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭
到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和
一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四
月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙
僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。
他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些
人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援
還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場
大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是
為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長
也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該
很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格
達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊
拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘
劇。在伊拉克臨時政府總理阿拉威的授權之下，美軍和伊拉克政府軍，向
遜尼派反抗軍大本營法魯札，發動全面攻擊。槍砲聲徹夜不斷，火光點燃
了法魯札的夜空。美軍陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要
的據點。隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授
權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。攻擊行
動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目
的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。
猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重
要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，
一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也
有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，
反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不
成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子
非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他
們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天
，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對
此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期
舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥
，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事
件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡
，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊
，造成了一死兩傷的慘劇。
