國務機要費案，陳水扁總統決定提請大法官釋憲。昨天中午，由總統府、
副秘書長卓榮泰代表，將這份聲請書送抵司法院！總統府，同時要求司法
院，立即命令台北地方法院停止訴訟程序，和廢棄開放閱卷的裁定。將近
十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲聲請書】，來
到司法院。憲法五十二條賦予的國家元首【刑事豁免權】，但，國務機要
費案，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總統決定親自提出釋憲案。但，
去年十一月，國務機要費起訴前，總統向全國人民報告，他清楚說到願意
放棄刑事豁免權為何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總
統除非犯了內亂外患罪，非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司法院命
令台北地方法院停止國務機要費案的訴訟。國務機要費案連開五次庭，從
司法案件，提升到憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全
身而退就看大法官釋憲結果而定！國務機要費案，陳水扁總統決定提請大
法官釋憲。昨天中午，由總統府、副秘書長卓榮泰代表，將這份聲請書送
抵司法院！總統府，同時要求司法院，立即命令台北地方法院停止訴訟程
序，和廢棄開放閱卷的裁定。將近十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著
陳總統提出的【釋憲聲請書】，來到司法院。憲法五十二條賦予的國家元
首【刑事豁免權】，但，國務機要費案，將陳總統列為被告，是否違憲，
陳總統決定親自提出釋憲案。但，去年十一月，國務機要費起訴前，總統
向全國人民報告，他清楚說到願意放棄刑事豁免權為何現在又要提釋憲捍
衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯了內亂外患罪，非經罷免或解
職，不受刑事追訴。要求司法院命令台北地方法院停止國務機要費案的訴
訟。國務機要費案連開五次庭，從司法案件，提升到憲法層次，陳總統親
自出手，能不能從國務機要費案全身而退就看大法官釋憲結果而定！國務
機要費案，陳水扁總統決定提請大法官釋憲。昨天中午，由總統府、副秘
書長卓榮泰代表，將這份聲請書送抵司法院！總統府，同時要求司法院，
立即命令台北地方法院停止訴訟程序，和廢棄開放閱卷的裁定。將近十二
點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲聲請書】，來到司
法院。憲法五十二條賦予的國家元首【刑事豁免權】，但，國務機要費案
，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總統決定親自提出釋憲案。但，去年
十一月，國務機要費起訴前，總統向全國人民報告，他清楚說到願意放棄
刑事豁免權為何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除
非犯了內亂外患罪，非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司法院命令台
北地方法院停止國務機要費案的訴訟。國務機要費案連開五次庭，從司法
案件，提升到憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全身而
退就看大法官釋憲結果而定！國務機要費案，陳水扁總統決定提請大法官
釋憲。昨天中午，由總統府、副秘書長卓榮泰代表，將這份聲請書送抵司
法院！總統府，同時要求司法院，立即命令台北地方法院停止訴訟程序，
和廢棄開放閱卷的裁定。將近十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總
統提出的【釋憲聲請書】，來到司法院。憲法五十二條賦予的國家元首【
刑事豁免權】，但，國務機要費案，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總
統決定親自提出釋憲案。但，去年十一月，國務機要費起訴前，總統向全
國人民報告，他清楚說到願意放棄刑事豁免權為何現在又要提釋憲捍衛總
統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯了內亂外患罪，非經罷免或解職，
不受刑事追訴。要求司法院命令台北地方法院停止國務機要費案的訴訟。
國務機要費案連開五次庭，從司法案件，提升到憲法層次，陳總統親自出
手，能不能從國務機要費案全身而退就看大法官釋憲結果而定！國務機要
費案，陳水扁總統決定提請大法官釋憲。昨天中午，由總統府、副秘書長
卓榮泰代表，將這份聲請書送抵司法院！總統府，同時要求司法院，立即
命令台北地方法院停止訴訟程序，和廢棄開放閱卷的裁定。將近十二點，
總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲聲請書】，來到司法院
。憲法五十二條賦予的國家元首【刑事豁免權】，但，國務機要費案，將
陳總統列為被告，是否違憲，陳總統決定親自提出釋憲案。但，去年十一
月，國務機要費起訴前，總統向全國人民報告，他清楚說到願意放棄刑事
豁免權為何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯
了內亂外患罪，非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司法院命令台北地
方法院停止國務機要費案的訴訟。國務機要費案連開五次庭，從司法案件
，提升到憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全身而退就
看大法官釋憲結果而定！國務機要費案，陳水扁總統決定提請大法官釋憲
。昨天中午，由總統府、副秘書長卓榮泰代表，將這份聲請書送抵司法院
！總統府，同時要求司法院，立即命令台北地方法院停止訴訟程序，和廢
棄開放閱卷的裁定。將近十二點，總統府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提
出的【釋憲聲請書】，來到司法院。憲法五十二條賦予的國家元首【刑事
豁免權】，但，國務機要費案，將陳總統列為被告，是否違憲，陳總統決
定親自提出釋憲案。但，去年十一月，國務機要費起訴前，總統向全國人
民報告，他清楚說到願意放棄刑事豁免權為何現在又要提釋憲捍衛總統尊
嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯了內亂外患罪，非經罷免或解職，不受
刑事追訴。要求司法院命令台北地方法院停止國務機要費案的訴訟。國務
機要費案連開五次庭，從司法案件，提升到憲法層次，陳總統親自出手，
能不能從國務機要費案全身而退就看大法官釋憲結果而定！國務機要費案
，陳水扁總統決定提請大法官釋憲。昨天中午，由總統府、副秘書長卓榮
泰代表，將這份聲請書送抵司法院！總統府，同時要求司法院，立即命令
台北地方法院停止訴訟程序，和廢棄開放閱卷的裁定。將近十二點，總統
府副秘書長卓榮泰，帶著陳總統提出的【釋憲聲請書】，來到司法院。憲
法五十二條賦予的國家元首【刑事豁免權】，但，國務機要費案，將陳總
統列為被告，是否違憲，陳總統決定親自提出釋憲案。但，去年十一月，
國務機要費起訴前，總統向全國人民報告，他清楚說到願意放棄刑事豁免
權為何現在又要提釋憲捍衛總統尊嚴﹖總統府表明，現任總統除非犯了內
亂外患罪，非經罷免或解職，不受刑事追訴。要求司法院命令台北地方法
院停止國務機要費案的訴訟。國務機要費案連開五次庭，從司法案件，提
升到憲法層次，陳總統親自出手，能不能從國務機要費案全身而退就看大
法官釋憲結果而定！
