對於教育部長杜正勝認為成語會讓人思想懶惰、頭腦昏鈍的說法，基層教
師與學生的反應是如何呢？來聽聽他們的看法。老師說，現在學生的國語
文能力越來越淺，如果不教成語，孩子的語文能力無法提升。成語因為有
典故，孩子在學的時候，只要老師可以補充，可以提高他們的學習興趣，
至於一些艱澀的成語，最好是告訴學生知道就好，不用強記或強背，而學
生則認為，成語很重要。教育部長杜正勝說，成語會讓人思想懶惰、一知
半解，陳老師說，關鍵就在於老師們，得讓孩子了解其正確意義，並且合
宜運用。對於教育部長杜正勝認為成語會讓人思想懶惰、頭腦昏鈍的說法
，基層教師與學生的反應是如何呢？來聽聽他們的看法。老師說，現在學
生的國語文能力越來越淺，如果不教成語，孩子的語文能力無法提升。成
語因為有典故，孩子在學的時候，只要老師可以補充，可以提高他們的學
習興趣，至於一些艱澀的成語，最好是告訴學生知道就好，不用強記或強
背，而學生則認為，成語很重要。教育部長杜正勝說，成語會讓人思想懶
惰、一知半解，陳老師說，關鍵就在於老師們，得讓孩子了解其正確意義
，並且合宜運用。對於教育部長杜正勝認為成語會讓人思想懶惰、頭腦昏
鈍的說法，基層教師與學生的反應是如何呢？來聽聽他們的看法。老師說
，現在學生的國語文能力越來越淺，如果不教成語，孩子的語文能力無法
提升。成語因為有典故，孩子在學的時候，只要老師可以補充，可以提高
他們的學習興趣，至於一些艱澀的成語，最好是告訴學生知道就好，不用
強記或強背，而學生則認為，成語很重要。教育部長杜正勝說，成語會讓
人思想懶惰、一知半解，陳老師說，關鍵就在於老師們，得讓孩子了解其
正確意義，並且合宜運用。對於教育部長杜正勝認為成語會讓人思想懶惰
、頭腦昏鈍的說法，基層教師與學生的反應是如何呢？來聽聽他們的看法
。老師說，現在學生的國語文能力越來越淺，如果不教成語，孩子的語文
能力無法提升。成語因為有典故，孩子在學的時候，只要老師可以補充，
可以提高他們的學習興趣，至於一些艱澀的成語，最好是告訴學生知道就
好，不用強記或強背，而學生則認為，成語很重要。教育部長杜正勝說，
成語會讓人思想懶惰、一知半解，陳老師說，關鍵就在於老師們，得讓孩
子了解其正確意義，並且合宜運用。
