昨天台北縣板橋有一家婚紗店惡性倒閉，很多已經付錢的新人、求償無門
。其實、台灣的婚紗攝影業、有一個不成文的行規，在拍照前、都會先跟
消費者收取三成以上、甚至全額的訂金，但是如果發生任何風險，消費者
卻是一點保障也沒有。拿著好不容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處
找婚紗店，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬
多塊，卻換來一肚子氣。環球影城一次只收三分之一，其實還算客氣，國
內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。
業者強力推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚
紗攝影最常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多
。消保會訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然有規定，訂金不能超過20
%，但由於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其道，在更明確的規範出爐之
前，民眾恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者
林珍汝陳柏諭台北報導昨天台北縣板橋有一家婚紗店惡性倒閉，很多已經
付錢的新人、求償無門。其實、台灣的婚紗攝影業、有一個不成文的行規
，在拍照前、都會先跟消費者收取三成以上、甚至全額的訂金，但是如果
發生任何風險，消費者卻是一點保障也沒有。拿著好不容易搶救回來的光
碟片，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性
倒閉，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環球影城一次只收三分之
一，其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場
要求必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反
悔又不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，
訂金不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然有規
定，訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其道，
在更明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝動、
就掏出大把鈔票。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天台北縣板橋有一家婚紗
店惡性倒閉，很多已經付錢的新人、求償無門。其實、台灣的婚紗攝影業
、有一個不成文的行規，在拍照前、都會先跟消費者收取三成以上、甚至
全額的訂金，但是如果發生任何風險，消費者卻是一點保障也沒有。拿著
好不容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮服，
板橋環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環
球影城一次只收三分之一，其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民
眾逛婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一口氣
就刷了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民
眾其實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契
約範本，目前雖然有規定，訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性，婚
紗業者還是各行其道，在更明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三
家，千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天
台北縣板橋有一家婚紗店惡性倒閉，很多已經付錢的新人、求償無門。其
實、台灣的婚紗攝影業、有一個不成文的行規，在拍照前、都會先跟消費
者收取三成以上、甚至全額的訂金，但是如果發生任何風險，消費者卻是
一點保障也沒有。拿著好不容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處找婚
紗店，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬多塊
，卻換來一肚子氣。環球影城一次只收三分之一，其實還算客氣，國內婚
紗業競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。業者
強力推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚紗攝
影最常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多。消
保會訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然有規定，訂金不能超過20%，
但由於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其道，在更明確的規範出爐之前，
民眾恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者林珍
汝陳柏諭台北報導昨天台北縣板橋有一家婚紗店惡性倒閉，很多已經付錢
的新人、求償無門。其實、台灣的婚紗攝影業、有一個不成文的行規，在
拍照前、都會先跟消費者收取三成以上、甚至全額的訂金，但是如果發生
任何風險，消費者卻是一點保障也沒有。拿著好不容易搶救回來的光碟片
，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉
，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環球影城一次只收三分之一，
其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場要求
必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反悔又
不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，訂金
不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然有規定，
訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其道，在更
明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝動、就掏
出大把鈔票。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天台北縣板橋有一家婚紗店惡
性倒閉，很多已經付錢的新人、求償無門。其實、台灣的婚紗攝影業、有
一個不成文的行規，在拍照前、都會先跟消費者收取三成以上、甚至全額
的訂金，但是如果發生任何風險，消費者卻是一點保障也沒有。拿著好不
容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處找婚紗店，重新租借禮服，板橋
環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬多塊，卻換來一肚子氣。環球影
城一次只收三分之一，其實還算客氣，國內婚紗業競爭激烈，還有民眾逛
婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。業者強力推銷，民眾一口氣就刷
了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚紗攝影最常見的糾紛，但民眾其
實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多。消保會訂的婚紗定型化契約範
本，目前雖然有規定，訂金不能超過20%，但由於缺乏強制性，婚紗業
者還是各行其道，在更明確的規範出爐之前，民眾恐怕還是得貨比三家，
千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者林珍汝陳柏諭台北報導昨天台北
縣板橋有一家婚紗店惡性倒閉，很多已經付錢的新人、求償無門。其實、
台灣的婚紗攝影業、有一個不成文的行規，在拍照前、都會先跟消費者收
取三成以上、甚至全額的訂金，但是如果發生任何風險，消費者卻是一點
保障也沒有。拿著好不容易搶救回來的光碟片，李先生今天到處找婚紗店
，重新租借禮服，板橋環球影城婚紗惡性倒閉，害他預付了七萬多塊，卻
換來一肚子氣。環球影城一次只收三分之一，其實還算客氣，國內婚紗業
競爭激烈，還有民眾逛婚紗展，業者當場要求必須先全額付款。業者強力
推銷，民眾一口氣就刷了五六萬，事後反悔又不能退費，這是婚紗攝影最
常見的糾紛，但民眾其實只要懂得爭取，訂金不一定得付那麼多。消保會
訂的婚紗定型化契約範本，目前雖然有規定，訂金不能超過20%，但由
於缺乏強制性，婚紗業者還是各行其道，在更明確的規範出爐之前，民眾
恐怕還是得貨比三家，千萬別一時衝動、就掏出大把鈔票。記者林珍汝陳
柏諭台北報導
