今天周四「守望社會」單元，帶您關心收容愛滋感染者的「關愛之家」一
審被判敗訴，必須遠離社區，現在正在發動連署，希望透過大家的力量，
讓二審結果，能夠讓她們繼續留在社區,自在生活。.手上拿著一百多封
連署書，讓繼續上訴的關愛之家，又燃起一線希望,由於擔心二審的結果
和一審一樣，做出關愛之家敗訴的判決，因此關愛之家現在能做的，就是
集結來自世界各地民眾的支持信件，希望能讓在二審上訴成功，讓愛滋病
患能留在社區裏,自由居住。.除了民眾的連署書外,關愛之家也寫了信
，要告訴政府和法官,希望能讓她們和一般人一樣自在的生活,因為只要
了解愛滋病正確知識,其實,愛滋病並不可怕.。記者陳曉卿陳柏諭台北
報導今天周四「守望社會」單元，帶您關心收容愛滋感染者的「關愛之家
」一審被判敗訴，必須遠離社區，現在正在發動連署，希望透過大家的力
量，讓二審結果，能夠讓她們繼續留在社區,自在生活。.手上拿著一百
多封連署書，讓繼續上訴的關愛之家，又燃起一線希望,由於擔心二審的
結果和一審一樣，做出關愛之家敗訴的判決，因此關愛之家現在能做的，
就是集結來自世界各地民眾的支持信件，希望能讓在二審上訴成功，讓愛
滋病患能留在社區裏,自由居住。.除了民眾的連署書外,關愛之家也寫
了信，要告訴政府和法官,希望能讓她們和一般人一樣自在的生活,因為
只要了解愛滋病正確知識,其實,愛滋病並不可怕.。記者陳曉卿陳柏諭
台北報導今天周四「守望社會」單元，帶您關心收容愛滋感染者的「關愛
之家」一審被判敗訴，必須遠離社區，現在正在發動連署，希望透過大家
的力量，讓二審結果，能夠讓她們繼續留在社區,自在生活。.手上拿著
一百多封連署書，讓繼續上訴的關愛之家，又燃起一線希望,由於擔心二
審的結果和一審一樣，做出關愛之家敗訴的判決，因此關愛之家現在能做
的，就是集結來自世界各地民眾的支持信件，希望能讓在二審上訴成功，
讓愛滋病患能留在社區裏,自由居住。.除了民眾的連署書外,關愛之家
也寫了信，要告訴政府和法官,希望能讓她們和一般人一樣自在的生活,
因為只要了解愛滋病正確知識,其實,愛滋病並不可怕.。記者陳曉卿陳
柏諭台北報導今天周四「守望社會」單元，帶您關心收容愛滋感染者的「
關愛之家」一審被判敗訴，必須遠離社區，現在正在發動連署，希望透過
大家的力量，讓二審結果，能夠讓她們繼續留在社區,自在生活。.手上
拿著一百多封連署書，讓繼續上訴的關愛之家，又燃起一線希望,由於擔
心二審的結果和一審一樣，做出關愛之家敗訴的判決，因此關愛之家現在
能做的，就是集結來自世界各地民眾的支持信件，希望能讓在二審上訴成
功，讓愛滋病患能留在社區裏,自由居住。.除了民眾的連署書外,關愛
之家也寫了信，要告訴政府和法官,希望能讓她們和一般人一樣自在的生
活,因為只要了解愛滋病正確知識,其實,愛滋病並不可怕.。記者陳曉
卿陳柏諭台北報導
