藝人許瑋倫發生車禍的地點，就位在中山高【三義路段】，這個路段是長
達五公里的下坡，即使不踩油門，時速也會超過120公里，在過去五年
，這個路段就發生十二起重大車禍,奪走18條人命。車禍發生的地點就
在三義路段南下155的地方，護欄還留下明顯的擦撞痕跡，其實這個路
段的地形非常特殊，是險陡坡，南下從151公里到155公里，有將近
5公里的下坡路段，最高點到最低點落差有250公尺，國道警察說尤其
是大型的車輛下坡時，如果不注意，很容易發生意外。坡度到底有多陡？
警方說大型車輛如果放空檔行駛，時速都會超過120公里，所以這個路
段嚴格禁止大型車輛和連結車行駛內線車道，也不能任意變換車道。根據
統計從民國91年到95年，就發生十二起重大車禍，造成18個人死亡
，提醒駕駛人，下坡路段一定要減速慢行，避免意外發生。藝人許瑋倫發
生車禍的地點，就位在中山高【三義路段】，這個路段是長達五公里的下
坡，即使不踩油門，時速也會超過120公里，在過去五年，這個路段就
發生十二起重大車禍,奪走18條人命。車禍發生的地點就在三義路段南
下155的地方，護欄還留下明顯的擦撞痕跡，其實這個路段的地形非常
特殊，是險陡坡，南下從151公里到155公里，有將近5公里的下坡
路段，最高點到最低點落差有250公尺，國道警察說尤其是大型的車輛
下坡時，如果不注意，很容易發生意外。坡度到底有多陡？警方說大型車
輛如果放空檔行駛，時速都會超過120公里，所以這個路段嚴格禁止大
型車輛和連結車行駛內線車道，也不能任意變換車道。根據統計從民國9
1年到95年，就發生十二起重大車禍，造成18個人死亡，提醒駕駛人
，下坡路段一定要減速慢行，避免意外發生。藝人許瑋倫發生車禍的地點
，就位在中山高【三義路段】，這個路段是長達五公里的下坡，即使不踩
油門，時速也會超過120公里，在過去五年，這個路段就發生十二起重
大車禍,奪走18條人命。車禍發生的地點就在三義路段南下155的地
方，護欄還留下明顯的擦撞痕跡，其實這個路段的地形非常特殊，是險陡
坡，南下從151公里到155公里，有將近5公里的下坡路段，最高點
到最低點落差有250公尺，國道警察說尤其是大型的車輛下坡時，如果
不注意，很容易發生意外。坡度到底有多陡？警方說大型車輛如果放空檔
行駛，時速都會超過120公里，所以這個路段嚴格禁止大型車輛和連結
車行駛內線車道，也不能任意變換車道。根據統計從民國91年到95年
，就發生十二起重大車禍，造成18個人死亡，提醒駕駛人，下坡路段一
定要減速慢行，避免意外發生。藝人許瑋倫發生車禍的地點，就位在中山
高【三義路段】，這個路段是長達五公里的下坡，即使不踩油門，時速也
會超過120公里，在過去五年，這個路段就發生十二起重大車禍,奪走
18條人命。車禍發生的地點就在三義路段南下155的地方，護欄還留
下明顯的擦撞痕跡，其實這個路段的地形非常特殊，是險陡坡，南下從1
51公里到155公里，有將近5公里的下坡路段，最高點到最低點落差
有250公尺，國道警察說尤其是大型的車輛下坡時，如果不注意，很容
易發生意外。坡度到底有多陡？警方說大型車輛如果放空檔行駛，時速都
會超過120公里，所以這個路段嚴格禁止大型車輛和連結車行駛內線車
道，也不能任意變換車道。根據統計從民國91年到95年，就發生十二
起重大車禍，造成18個人死亡，提醒駕駛人，下坡路段一定要減速慢行
，避免意外發生。
