法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由：清掃反
抗勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進核心
地區，並且拿下了幾個重要的據點。
舉過程與結果。
但是法魯札的死亡巷戰，可能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組織的
反美行動。
美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。
有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，這兩天外界一直有許多揣測．法國
軍醫院9號對外證實，阿拉法特的情況惡化，目前已經陷入深度昏迷
狀態，而巴勒斯坦的四位領導人物，也已經抵達巴黎，準備探視重病
負責治療阿拉法特的法國裴西軍事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午
突然惡化，陷入深度昏迷狀態。
而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯，外長
薩阿斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈克之
後，就要趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。
由於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可能的接班人，想要阿拉法
特快點斷氣，可以早點瓜分權力，因此4人的行程並沒有透過蘇哈，
而是由法國政府出面安排。
負責接機的阿拉法特發言人表示，4人的探病不會有問題。
75歲的阿拉法特10天前因為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院治
療，到目前為止還是查不出病因，病情時好時壞，外界對於阿拉法特
的情況也都是一頭霧水。
這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特
的病情跟接班問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。
