法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由：清掃反抗
勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進核心地區，
並且拿下了幾個重要的據點。舉過程與結果。但是法魯札的死亡巷戰，可
能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組織的反美行動。美軍為首的多國部
隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情
，這兩天外界一直有許多揣測．法國軍醫院9號對外證實，阿拉法特的情
況惡化，目前已經陷入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦的四位領導人物，也已
經抵達巴黎，準備探視重病的阿拉法特。負責治療阿拉法特的法國裴西軍
事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午突然惡化，陷入深度昏迷狀態。而
8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯，外長薩阿
斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈克之後，就要
趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。由於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨
擊這些可能的接班人，想要阿拉法特快點斷氣，可以早點瓜分權力，因此
4人的行程並沒有透過蘇哈，而是由法國政府出面安排。負責接機的阿拉
法特發言人表示，4人的探病不會有問題。75歲的阿拉法特10天前因
為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院治療，到目前為止還是查不出病因
，病情時好時壞，外界對於阿拉法特的情況也都是一頭霧水。這次蘇哈放
出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特的病情跟接班
問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。法魯札：反抗組織主
要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由：清掃反抗勢力與恐怖組織，減
少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要
的據點。舉過程與結果。但是法魯札的死亡巷戰，可能反而塑造烈士形象
，鼓勵更多反抗組織的反美行動。美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了
猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，這兩天外界一直有
許多揣測．法國軍醫院9號對外證實，阿拉法特的情況惡化，目前已經陷
入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦的四位領導人物，也已經抵達巴黎，準備探
視重病的阿拉法特。負責治療阿拉法特的法國裴西軍事醫院表示，阿拉法
特的病情9號上午突然惡化，陷入深度昏迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴勒
斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯，外長薩阿斯跟議會議長法土，
9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈克之後，就要趕往醫院實際了解阿
拉法特的病情。由於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可能的接班人
，想要阿拉法特快點斷氣，可以早點瓜分權力，因此4人的行程並沒有透
過蘇哈，而是由法國政府出面安排。負責接機的阿拉法特發言人表示，4
人的探病不會有問題。75歲的阿拉法特10天前因為罹患不明的怪病，
被送往法國軍醫院治療，到目前為止還是查不出病因，病情時好時壞，外
界對於阿拉法特的情況也都是一頭霧水。這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯
坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特的病情跟接班問題明朗化之前，這
樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏匿
地美軍進攻兩項理由：清掃反抗勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首行
動陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。舉過程與結
果。但是法魯札的死亡巷戰，可能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組織
的反美行動。美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。有
關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，這兩天外界一直有許多揣測．法國軍醫
院9號對外證實，阿拉法特的情況惡化，目前已經陷入深度昏迷狀態，而
巴勒斯坦的四位領導人物，也已經抵達巴黎，準備探視重病的阿拉法特。
負責治療阿拉法特的法國裴西軍事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午突
然惡化，陷入深度昏迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解
組織代理主席阿巴斯，外長薩阿斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外長
巴尼耶與總統席哈克之後，就要趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。由於
阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可能的接班人，想要阿拉法特快點
斷氣，可以早點瓜分權力，因此4人的行程並沒有透過蘇哈，而是由法國
政府出面安排。負責接機的阿拉法特發言人表示，4人的探病不會有問題
。75歲的阿拉法特10天前因為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院治
療，到目前為止還是查不出病因，病情時好時壞，外界對於阿拉法特的情
況也都是一頭霧水。這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈
道歉，在阿拉法特的病情跟接班問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還
不會停止。法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由
：清掃反抗勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進
核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。舉過程與結果。但是法魯札的死
亡巷戰，可能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組織的反美行動。美軍為
首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿拉
法特的病情，這兩天外界一直有許多揣測．法國軍醫院9號對外證實，阿
拉法特的情況惡化，目前已經陷入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦的四位領導
人物，也已經抵達巴黎，準備探視重病的阿拉法特。負責治療阿拉法特的
法國裴西軍事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午突然惡化，陷入深度昏
迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯
，外長薩阿斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈克
之後，就要趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。由於阿拉法特的妻子蘇哈
昨天公開抨擊這些可能的接班人，想要阿拉法特快點斷氣，可以早點瓜分
權力，因此4人的行程並沒有透過蘇哈，而是由法國政府出面安排。負責
接機的阿拉法特發言人表示，4人的探病不會有問題。75歲的阿拉法特
10天前因為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院治療，到目前為止還是
查不出病因，病情時好時壞，外界對於阿拉法特的情況也都是一頭霧水。
這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特的
病情跟接班問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。法魯札：
反抗組織主要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由：清掃反抗勢力與恐
怖組織，減少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下
了幾個重要的據點。舉過程與結果。但是法魯札的死亡巷戰，可能反而塑
造烈士形象，鼓勵更多反抗組織的反美行動。美軍為首的多國部隊，對法
魯札展開了猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，這兩天
外界一直有許多揣測．法國軍醫院9號對外證實，阿拉法特的情況惡化，
目前已經陷入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦的四位領導人物，也已經抵達巴
黎，準備探視重病的阿拉法特。負責治療阿拉法特的法國裴西軍事醫院表
示，阿拉法特的病情9號上午突然惡化，陷入深度昏迷狀態。而8號飛抵
巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯，外長薩阿斯跟議會
議長法土，9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈克之後，就要趕往醫院
實際了解阿拉法特的病情。由於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可
能的接班人，想要阿拉法特快點斷氣，可以早點瓜分權力，因此4人的行
程並沒有透過蘇哈，而是由法國政府出面安排。負責接機的阿拉法特發言
人表示，4人的探病不會有問題。75歲的阿拉法特10天前因為罹患不
明的怪病，被送往法國軍醫院治療，到目前為止還是查不出病因，病情時
好時壞，外界對於阿拉法特的情況也都是一頭霧水。這次蘇哈放出了奪權
說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特的病情跟接班問題明朗
化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。法魯札：反抗組織主要根據地
札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由：清掃反抗勢力與恐怖組織，減少安全威
脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。
舉過程與結果。但是法魯札的死亡巷戰，可能反而塑造烈士形象，鼓勵更
多反抗組織的反美行動。美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸
空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，這兩天外界一直有許多揣測
．法國軍醫院9號對外證實，阿拉法特的情況惡化，目前已經陷入深度昏
迷狀態，而巴勒斯坦的四位領導人物，也已經抵達巴黎，準備探視重病的
阿拉法特。負責治療阿拉法特的法國裴西軍事醫院表示，阿拉法特的病情
9號上午突然惡化，陷入深度昏迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理
柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯，外長薩阿斯跟議會議長法土，9號在拜
會法國外長巴尼耶與總統席哈克之後，就要趕往醫院實際了解阿拉法特的
病情。由於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可能的接班人，想要阿
拉法特快點斷氣，可以早點瓜分權力，因此4人的行程並沒有透過蘇哈，
而是由法國政府出面安排。負責接機的阿拉法特發言人表示，4人的探病
不會有問題。75歲的阿拉法特10天前因為罹患不明的怪病，被送往法
國軍醫院治療，到目前為止還是查不出病因，病情時好時壞，外界對於阿
拉法特的情況也都是一頭霧水。這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨
即要求蘇哈道歉，在阿拉法特的病情跟接班問題明朗化之前，這樣的紛爭
恐怕暫時還不會停止。法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏匿地美軍進
攻兩項理由：清掃反抗勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首行動陸戰隊
順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。舉過程與結果。但是
法魯札的死亡巷戰，可能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組織的反美行
動。美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯
坦領袖阿拉法特的病情，這兩天外界一直有許多揣測．法國軍醫院9號對
外證實，阿拉法特的情況惡化，目前已經陷入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦
的四位領導人物，也已經抵達巴黎，準備探視重病的阿拉法特。負責治療
阿拉法特的法國裴西軍事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午突然惡化，
陷入深度昏迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理
主席阿巴斯，外長薩阿斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外長巴尼耶與
總統席哈克之後，就要趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。由於阿拉法特
的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可能的接班人，想要阿拉法特快點斷氣，可
以早點瓜分權力，因此4人的行程並沒有透過蘇哈，而是由法國政府出面
安排。負責接機的阿拉法特發言人表示，4人的探病不會有問題。75歲
的阿拉法特10天前因為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院治療，到目
前為止還是查不出病因，病情時好時壞，外界對於阿拉法特的情況也都是
一頭霧水。這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在
阿拉法特的病情跟接班問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止
。法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由：清掃反
抗勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進核心地區
，並且拿下了幾個重要的據點。舉過程與結果。但是法魯札的死亡巷戰，
可能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組織的反美行動。美軍為首的多國
部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病
情，這兩天外界一直有許多揣測．法國軍醫院9號對外證實，阿拉法特的
情況惡化，目前已經陷入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦的四位領導人物，也
已經抵達巴黎，準備探視重病的阿拉法特。負責治療阿拉法特的法國裴西
軍事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午突然惡化，陷入深度昏迷狀態。
而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯，外長薩
阿斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈克之後，就
要趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。由於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開
抨擊這些可能的接班人，想要阿拉法特快點斷氣，可以早點瓜分權力，因
此4人的行程並沒有透過蘇哈，而是由法國政府出面安排。負責接機的阿
拉法特發言人表示，4人的探病不會有問題。75歲的阿拉法特10天前
因為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院治療，到目前為止還是查不出病
因，病情時好時壞，外界對於阿拉法特的情況也都是一頭霧水。這次蘇哈
放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特的病情跟接
班問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。法魯札：反抗組織
主要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理由：清掃反抗勢力與恐怖組織，
減少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重
要的據點。舉過程與結果。但是法魯札的死亡巷戰，可能反而塑造烈士形
象，鼓勵更多反抗組織的反美行動。美軍為首的多國部隊，對法魯札展開
了猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，這兩天外界一直
有許多揣測．法國軍醫院9號對外證實，阿拉法特的情況惡化，目前已經
陷入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦的四位領導人物，也已經抵達巴黎，準備
探視重病的阿拉法特。負責治療阿拉法特的法國裴西軍事醫院表示，阿拉
法特的病情9號上午突然惡化，陷入深度昏迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴
勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴斯，外長薩阿斯跟議會議長法土
，9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈克之後，就要趕往醫院實際了解
阿拉法特的病情。由於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可能的接班
人，想要阿拉法特快點斷氣，可以早點瓜分權力，因此4人的行程並沒有
透過蘇哈，而是由法國政府出面安排。負責接機的阿拉法特發言人表示，
4人的探病不會有問題。75歲的阿拉法特10天前因為罹患不明的怪病
，被送往法國軍醫院治療，到目前為止還是查不出病因，病情時好時壞，
外界對於阿拉法特的情況也都是一頭霧水。這次蘇哈放出了奪權說，巴勒
斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特的病情跟接班問題明朗化之前，
這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏
匿地美軍進攻兩項理由：清掃反抗勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首
行動陸戰隊順利的挺進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。舉過程與
結果。但是法魯札的死亡巷戰，可能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組
織的反美行動。美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。
有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，這兩天外界一直有許多揣測．法國軍
醫院9號對外證實，阿拉法特的情況惡化，目前已經陷入深度昏迷狀態，
而巴勒斯坦的四位領導人物，也已經抵達巴黎，準備探視重病的阿拉法特
。負責治療阿拉法特的法國裴西軍事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午
突然惡化，陷入深度昏迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴
解組織代理主席阿巴斯，外長薩阿斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外
長巴尼耶與總統席哈克之後，就要趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。由
於阿拉法特的妻子蘇哈昨天公開抨擊這些可能的接班人，想要阿拉法特快
點斷氣，可以早點瓜分權力，因此4人的行程並沒有透過蘇哈，而是由法
國政府出面安排。負責接機的阿拉法特發言人表示，4人的探病不會有問
題。75歲的阿拉法特10天前因為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院
治療，到目前為止還是查不出病因，病情時好時壞，外界對於阿拉法特的
情況也都是一頭霧水。這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇
哈道歉，在阿拉法特的病情跟接班問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時
還不會停止。法魯札：反抗組織主要根據地札卡威藏匿地美軍進攻兩項理
由：清掃反抗勢力與恐怖組織，減少安全威脅與斬首行動陸戰隊順利的挺
進核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。舉過程與結果。但是法魯札的
死亡巷戰，可能反而塑造烈士形象，鼓勵更多反抗組織的反美行動。美軍
為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。有關巴勒斯坦領袖阿
拉法特的病情，這兩天外界一直有許多揣測．法國軍醫院9號對外證實，
阿拉法特的情況惡化，目前已經陷入深度昏迷狀態，而巴勒斯坦的四位領
導人物，也已經抵達巴黎，準備探視重病的阿拉法特。負責治療阿拉法特
的法國裴西軍事醫院表示，阿拉法特的病情9號上午突然惡化，陷入深度
昏迷狀態。而8號飛抵巴黎的巴勒斯坦總理柯瑞，巴解組織代理主席阿巴
斯，外長薩阿斯跟議會議長法土，9號在拜會法國外長巴尼耶與總統席哈
克之後，就要趕往醫院實際了解阿拉法特的病情。由於阿拉法特的妻子蘇
哈昨天公開抨擊這些可能的接班人，想要阿拉法特快點斷氣，可以早點瓜
分權力，因此4人的行程並沒有透過蘇哈，而是由法國政府出面安排。負
責接機的阿拉法特發言人表示，4人的探病不會有問題。75歲的阿拉法
特10天前因為罹患不明的怪病，被送往法國軍醫院治療，到目前為止還
是查不出病因，病情時好時壞，外界對於阿拉法特的情況也都是一頭霧水
。這次蘇哈放出了奪權說，巴勒斯坦議會隨即要求蘇哈道歉，在阿拉法特
的病情跟接班問題明朗化之前，這樣的紛爭恐怕暫時還不會停止。
