高雄岡山肉品市場，拍賣殘留抗生素"磺胺劑"的豬隻!而且拍賣官明知
道這些豬，有問題,還特別低價出售!這些肉很有可能已經進到消費者肚
子裡，為什麼會發生這樣的事情？一塊來了解高雄縣岡山肉品市場，傳出
有一批被抽驗出可能含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問題豬
隻可能流入市場，政府把關出了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，現在
法令沒有規定殘留標準，不過對於販售的各種肉品，衛生署嚴格管制，磺
胺劑不得超過0.1個ppm。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，也用
在治療人類疾病上，多用於治療腸胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻養殖
上，主要用於2到4月大的小豬，降低細菌感染的死亡率。一般來說，泌
尿道感染，醫生開磺鞍劑，一次500毫克，一天服藥三次所吃下磺鞍劑
的量，等於要吃掉75隻含有0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃的肉
，磺鞍劑超過安全劑量，對人體的影響也有限。目前這批疑似問題豬隻的
血清正在進行複檢，３－４天才會得知是否真的含有磺鞍劑，但由於目前
法令沒有針對血液裡的磺胺劑訂出殘留標準，所以就算被驗出，還是可以
販售，看來，農畜和食品衛生單位的前後作業，必須進一步整合，才能確
保大眾健康。記者台北台中綜合報導。高雄岡山肉品市場，拍賣殘留抗生
素"磺胺劑"的豬隻!而且拍賣官明知道這些豬，有問題,還特別低價出
售!這些肉很有可能已經進到消費者肚子裡，為什麼會發生這樣的事情？
一塊來了解高雄縣岡山肉品市場，傳出有一批被抽驗出可能含有抗生素磺
胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問題豬隻可能流入市場，政府把關出了什
麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，現在法令沒有規定殘留標準，不過對於
販售的各種肉品，衛生署嚴格管制，磺胺劑不得超過0.1個ppm。事
實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，也用在治療人類疾病上，多用於治療腸
胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻養殖上，主要用於2到4月大的小豬，
降低細菌感染的死亡率。一般來說，泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一次5
00毫克，一天服藥三次所吃下磺鞍劑的量，等於要吃掉75隻含有0.
1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃的肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人體的
影響也有限。目前這批疑似問題豬隻的血清正在進行複檢，３－４天才會
得知是否真的含有磺鞍劑，但由於目前法令沒有針對血液裡的磺胺劑訂出
殘留標準，所以就算被驗出，還是可以販售，看來，農畜和食品衛生單位
的前後作業，必須進一步整合，才能確保大眾健康。記者台北台中綜合報
導。高雄岡山肉品市場，拍賣殘留抗生素"磺胺劑"的豬隻!而且拍賣官
明知道這些豬，有問題,還特別低價出售!這些肉很有可能已經進到消費
者肚子裡，為什麼會發生這樣的事情？一塊來了解高雄縣岡山肉品市場，
傳出有一批被抽驗出可能含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問
題豬隻可能流入市場，政府把關出了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，
現在法令沒有規定殘留標準，不過對於販售的各種肉品，衛生署嚴格管制
，磺胺劑不得超過0.1個ppm。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，
也用在治療人類疾病上，多用於治療腸胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻
養殖上，主要用於2到4月大的小豬，降低細菌感染的死亡率。一般來說
，泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一次500毫克，一天服藥三次所吃下磺
鞍劑的量，等於要吃掉75隻含有0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃
的肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人體的影響也有限。目前這批疑似問題豬
隻的血清正在進行複檢，３－４天才會得知是否真的含有磺鞍劑，但由於
目前法令沒有針對血液裡的磺胺劑訂出殘留標準，所以就算被驗出，還是
可以販售，看來，農畜和食品衛生單位的前後作業，必須進一步整合，才
能確保大眾健康。記者台北台中綜合報導。高雄岡山肉品市場，拍賣殘留
抗生素"磺胺劑"的豬隻!而且拍賣官明知道這些豬，有問題,還特別低
價出售!這些肉很有可能已經進到消費者肚子裡，為什麼會發生這樣的事
情？一塊來了解高雄縣岡山肉品市場，傳出有一批被抽驗出可能含有抗生
素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑似問題豬隻可能流入市場，政府把關出
了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺劑，現在法令沒有規定殘留標準，不過
對於販售的各種肉品，衛生署嚴格管制，磺胺劑不得超過0.1個ppm
。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生素，也用在治療人類疾病上，多用於治
療腸胃道、泌尿系統感染病症，在豬隻養殖上，主要用於2到4月大的小
豬，降低細菌感染的死亡率。一般來說，泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一
次500毫克，一天服藥三次所吃下磺鞍劑的量，等於要吃掉75隻含有
0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即使吃的肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人
體的影響也有限。目前這批疑似問題豬隻的血清正在進行複檢，３－４天
才會得知是否真的含有磺鞍劑，但由於目前法令沒有針對血液裡的磺胺劑
訂出殘留標準，所以就算被驗出，還是可以販售，看來，農畜和食品衛生
單位的前後作業，必須進一步整合，才能確保大眾健康。記者台北台中綜
合報導。高雄岡山肉品市場，拍賣殘留抗生素"磺胺劑"的豬隻!而且拍
賣官明知道這些豬，有問題,還特別低價出售!這些肉很有可能已經進到
消費者肚子裡，為什麼會發生這樣的事情？一塊來了解高雄縣岡山肉品市
場，傳出有一批被抽驗出可能含有抗生素磺胺劑的豬隻，被拍賣出去，疑
似問題豬隻可能流入市場，政府把關出了什麼問題？活體豬血液裡的磺胺
劑，現在法令沒有規定殘留標準，不過對於販售的各種肉品，衛生署嚴格
管制，磺胺劑不得超過0.1個ppm。事實上，目磺鞍劑是早期的抗生
素，也用在治療人類疾病上，多用於治療腸胃道、泌尿系統感染病症，在
豬隻養殖上，主要用於2到4月大的小豬，降低細菌感染的死亡率。一般
來說，泌尿道感染，醫生開磺鞍劑，一次500毫克，一天服藥三次所吃
下磺鞍劑的量，等於要吃掉75隻含有0.1ppm磺鞍劑的豬，所以即
使吃的肉，磺鞍劑超過安全劑量，對人體的影響也有限。目前這批疑似問
題豬隻的血清正在進行複檢，３－４天才會得知是否真的含有磺鞍劑，但
由於目前法令沒有針對血液裡的磺胺劑訂出殘留標準，所以就算被驗出，
還是可以販售，看來，農畜和食品衛生單位的前後作業，必須進一步整合
，才能確保大眾健康。記者台北台中綜合報導。
