一起來關心中華白海豚的生存問題，因為人類的過度開發，現在有三分之
一的族群，傷痕累累，如果再不好好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏
灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫中華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月
、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大
約200隻，非常稀有，不過研究人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷
痕累累。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：根據我們的推測，很有可能
牠觸到刺網的時候，掙脫的時候所拉斷的中華白海豚喜歡在大約二十公尺
深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白海豚，國
內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「嚴重
瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高。福
爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：包括填海造陸壓縮牠們的棲地、包括湖
山水庫的設立，可能把濁水溪的淡水阻隔在陸地，這些都會造成河口的棲
地環境，還有牠整個直接的衝擊。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護
中華白海豚的棲地，尤其是苗栗到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只
不過目前這些地區，都和重大開發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施
工的噪音，這些都已經讓中華白海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。一起來關心中華白海豚的生存問題，因為人類的過
度開發，現在有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不好好保護，可能面
臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫中華白海豚，因為
漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡，所以又被稱為
媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研究人員卻發現，竟
然有三分之一的魚、傷痕累累。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：根據
我們的推測，很有可能牠觸到刺網的時候，掙脫的時候所拉斷的中華白海
豚喜歡在大約二十公尺深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為
了保護中華白海豚，國內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保
育聯盟紅皮書的「嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以
及黑面琵鷺還要高。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：包括填海造陸壓
縮牠們的棲地、包括湖山水庫的設立，可能把濁水溪的淡水阻隔在陸地，
這些都會造成河口的棲地環境，還有牠整個直接的衝擊。保育團體呼籲，
政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是苗栗到嘉義沿海，離岸
邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重大開發案所在的位置重
疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中華白海豚的生存，遭受
到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一起來關心中華白海豚的生
存問題，因為人類的過度開發，現在有三分之一的族群，傷痕累累，如果
再不好好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，
就叫中華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們
的蹤跡，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不
過研究人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。福爾摩沙鯨保育小
組研究員楊世主：根據我們的推測，很有可能牠觸到刺網的時候，掙脫的
時候所拉斷的中華白海豚喜歡在大約二十公尺深的淺海域活動，很容易受
到人類活動的影響，為了保護中華白海豚，國內的保育團體努力爭取，希
望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等
級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊
世主：包括填海造陸壓縮牠們的棲地、包括湖山水庫的設立，可能把濁水
溪的淡水阻隔在陸地，這些都會造成河口的棲地環境，還有牠整個直接的
衝擊。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是
苗栗到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重
大開發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中
華白海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一起
來關心中華白海豚的生存問題，因為人類的過度開發，現在有三分之一的
族群，傷痕累累，如果再不好好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，
或甚至粉紅色的海豚，就叫中華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽
祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約2
00隻，非常稀有，不過研究人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累
累。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：根據我們的推測，很有可能牠觸
到刺網的時候，掙脫的時候所拉斷的中華白海豚喜歡在大約二十公尺深的
淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白海豚，國內的
保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「嚴重瀕臨
絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高。福爾摩
沙鯨保育小組研究員楊世主：包括填海造陸壓縮牠們的棲地、包括湖山水
庫的設立，可能把濁水溪的淡水阻隔在陸地，這些都會造成河口的棲地環
境，還有牠整個直接的衝擊。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華
白海豚的棲地，尤其是苗栗到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過
目前這些地區，都和重大開發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的
噪音，這些都已經讓中華白海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。一起來關心中華白海豚的生存問題，因為人類的過度開
發，現在有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不好好保護，可能面臨絕
種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫中華白海豚，因為漁民
很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤跡，所以又被稱為媽祖
魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研究人員卻發現，竟然有
三分之一的魚、傷痕累累。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：根據我們
的推測，很有可能牠觸到刺網的時候，掙脫的時候所拉斷的中華白海豚喜
歡在大約二十公尺深的淺海域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保
護中華白海豚，國內的保育團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯
盟紅皮書的「嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑
面琵鷺還要高。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：包括填海造陸壓縮牠
們的棲地、包括湖山水庫的設立，可能把濁水溪的淡水阻隔在陸地，這些
都會造成河口的棲地環境，還有牠整個直接的衝擊。保育團體呼籲，政府
應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是苗栗到嘉義沿海，離岸邊五
公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重大開發案所在的位置重疊，
包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中華白海豚的生存，遭受到嚴
峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一起來關心中華白海豚的生存問
題，因為人類的過度開發，現在有三分之一的族群，傷痕累累，如果再不
好好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚至粉紅色的海豚，就叫
中華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕辰的時候發現牠們的蹤
跡，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200隻，非常稀有，不過研
究人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。福爾摩沙鯨保育小組研
究員楊世主：根據我們的推測，很有可能牠觸到刺網的時候，掙脫的時候
所拉斷的中華白海豚喜歡在大約二十公尺深的淺海域活動，很容易受到人
類活動的影響，為了保護中華白海豚，國內的保育團體努力爭取，希望把
牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「嚴重瀕臨絕種」，這樣的保育等級，
比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高。福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主
：包括填海造陸壓縮牠們的棲地、包括湖山水庫的設立，可能把濁水溪的
淡水阻隔在陸地，這些都會造成河口的棲地環境，還有牠整個直接的衝擊
。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海豚的棲地，尤其是苗栗
到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前這些地區，都和重大開
發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音，這些都已經讓中華白
海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一起來關
心中華白海豚的生存問題，因為人類的過度開發，現在有三分之一的族群
，傷痕累累，如果再不好好保護，可能面臨絕種。這種顏色白偏灰，或甚
至粉紅色的海豚，就叫中華白海豚，因為漁民很容易在農曆三月、媽祖誕
辰的時候發現牠們的蹤跡，所以又被稱為媽祖魚。在台灣只有大約200
隻，非常稀有，不過研究人員卻發現，竟然有三分之一的魚、傷痕累累。
福爾摩沙鯨保育小組研究員楊世主：根據我們的推測，很有可能牠觸到刺
網的時候，掙脫的時候所拉斷的中華白海豚喜歡在大約二十公尺深的淺海
域活動，很容易受到人類活動的影響，為了保護中華白海豚，國內的保育
團體努力爭取，希望把牠列入國際自然保育聯盟紅皮書的「嚴重瀕臨絕種
」，這樣的保育等級，比中國的貓熊、以及黑面琵鷺還要高。福爾摩沙鯨
保育小組研究員楊世主：包括填海造陸壓縮牠們的棲地、包括湖山水庫的
設立，可能把濁水溪的淡水阻隔在陸地，這些都會造成河口的棲地環境，
還有牠整個直接的衝擊。保育團體呼籲，政府應該積極介入保護中華白海
豚的棲地，尤其是苗栗到嘉義沿海，離岸邊五公里的範圍內，只不過目前
這些地區，都和重大開發案所在的位置重疊，包括填海造陸、施工的噪音
，這些都已經讓中華白海豚的生存，遭受到嚴峻的考驗。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
