昨天剛好是2012年奧運、倒數2012天，主辦的城市倫敦，宣布要
把這次的奧運，辦成有史以來最環保的一次。不過，目前基礎建設已經出
現超支的狀況，讓英國議會相當憂心。倫敦東三區這一大片空地,就是2
012年奧林匹克運動會的所在地.五年之後這裏將擺脫倫敦貧民窟的形
象,成為有史以來最環保的奧運村.經濟發展跟居民都移到西區想到14
個月我們就要改變這裏的風貌真令人興奮我們花了兩年執行土地開發跟變
更用四年來建築最後用一年測試確保比賽期間所有場地都能順利運作為了
幫2012年奧林匹克運動會,樹立追求環保跟永續發展的新典範.倫敦
奧委會規畫,2012年奧運村的能源利用效率將比一般標準提高兩成五
,溫室氣體二氧化碳的排放量,會降到標準值的一半.園區的兩成能源由
風力發電提供.另外奧運村的飲用水將減少四成.為了避免浪費,早先拆
除的建築,九成材料也將回收再利用.僅管主辦單位有決心辦一場有史以
來最環保的奧運也獲得英國首相布萊爾政府的全力支持,但英國議會卻相
當擔心,23億8千萬英鎊的預算,恐怕會入不敷出,因為到目前為止,
光是還沒完工的基礎建設,就出現超支的狀況,部份議員評估,最後完工
可能會花上八十億英鎊.因而希望主辦單位,先控制好預算,再來談環保
.昨天剛好是2012年奧運、倒數2012天，主辦的城市倫敦，宣布
要把這次的奧運，辦成有史以來最環保的一次。不過，目前基礎建設已經
出現超支的狀況，讓英國議會相當憂心。倫敦東三區這一大片空地,就是
2012年奧林匹克運動會的所在地.五年之後這裏將擺脫倫敦貧民窟的
形象,成為有史以來最環保的奧運村.經濟發展跟居民都移到西區想到1
4個月我們就要改變這裏的風貌真令人興奮我們花了兩年執行土地開發跟
變更用四年來建築最後用一年測試確保比賽期間所有場地都能順利運作為
了幫2012年奧林匹克運動會,樹立追求環保跟永續發展的新典範.倫
敦奧委會規畫,2012年奧運村的能源利用效率將比一般標準提高兩成
五,溫室氣體二氧化碳的排放量,會降到標準值的一半.園區的兩成能源
由風力發電提供.另外奧運村的飲用水將減少四成.為了避免浪費,早先
拆除的建築,九成材料也將回收再利用.僅管主辦單位有決心辦一場有史
以來最環保的奧運也獲得英國首相布萊爾政府的全力支持,但英國議會卻
相當擔心,23億8千萬英鎊的預算,恐怕會入不敷出,因為到目前為止
,光是還沒完工的基礎建設,就出現超支的狀況,部份議員評估,最後完
工可能會花上八十億英鎊.因而希望主辦單位,先控制好預算,再來談環
保.昨天剛好是2012年奧運、倒數2012天，主辦的城市倫敦，宣
布要把這次的奧運，辦成有史以來最環保的一次。不過，目前基礎建設已
經出現超支的狀況，讓英國議會相當憂心。倫敦東三區這一大片空地,就
是2012年奧林匹克運動會的所在地.五年之後這裏將擺脫倫敦貧民窟
的形象,成為有史以來最環保的奧運村.經濟發展跟居民都移到西區想到
14個月我們就要改變這裏的風貌真令人興奮我們花了兩年執行土地開發
跟變更用四年來建築最後用一年測試確保比賽期間所有場地都能順利運作
為了幫2012年奧林匹克運動會,樹立追求環保跟永續發展的新典範.
倫敦奧委會規畫,2012年奧運村的能源利用效率將比一般標準提高兩
成五,溫室氣體二氧化碳的排放量,會降到標準值的一半.園區的兩成能
源由風力發電提供.另外奧運村的飲用水將減少四成.為了避免浪費,早
先拆除的建築,九成材料也將回收再利用.僅管主辦單位有決心辦一場有
史以來最環保的奧運也獲得英國首相布萊爾政府的全力支持,但英國議會
卻相當擔心,23億8千萬英鎊的預算,恐怕會入不敷出,因為到目前為
止,光是還沒完工的基礎建設,就出現超支的狀況,部份議員評估,最後
完工可能會花上八十億英鎊.因而希望主辦單位,先控制好預算,再來談
環保.
