周五「手選藝文」要告訴您，一年一度的台北國際書展，將在月底登場，
而今年的主題館是俄羅斯。俄羅斯這幾年因為經濟崛起、成為備受矚目的
金磚四國之一，但台灣對於這個神秘國度的文化，認識實在有限，大多只
停留在托爾斯泰、普希金幾位古典文學的大文豪上，不過，今年的台北國
際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚年科等五位俄羅斯當代作家、還有
18家出版社來台參加書展，要來呈現當下的俄羅斯文學。除了俄羅斯為
主題館外，今年的童書館也很特別。因應像哈利波特這類小說大受歡迎，
童書館也以奇幻文學為主題，不但要來介紹西方的奇幻小說，還要帶小朋
友認識本土的奇幻文學。往年書展都是在農曆年後，但因為今年過年較晚
而提早在月底登場，預計將有四十個國家、300多家出版社參展，台北
國際書展這幾年因為北京書展的崛起而備感壓力，但從參展國數目沒有明
顯減少的情況來看，朝向精緻有特色的方向發展，讓台北書展，還是有機
會維持華文世界、最大書展的地位。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導周五「
手選藝文」要告訴您，一年一度的台北國際書展，將在月底登場，而今年
的主題館是俄羅斯。俄羅斯這幾年因為經濟崛起、成為備受矚目的金磚四
國之一，但台灣對於這個神秘國度的文化，認識實在有限，大多只停留在
托爾斯泰、普希金幾位古典文學的大文豪上，不過，今年的台北國際書展
卻一口氣邀請到比托夫、盧基揚年科等五位俄羅斯當代作家、還有18家
出版社來台參加書展，要來呈現當下的俄羅斯文學。除了俄羅斯為主題館
外，今年的童書館也很特別。因應像哈利波特這類小說大受歡迎，童書館
也以奇幻文學為主題，不但要來介紹西方的奇幻小說，還要帶小朋友認識
本土的奇幻文學。往年書展都是在農曆年後，但因為今年過年較晚而提早
在月底登場，預計將有四十個國家、300多家出版社參展，台北國際書
展這幾年因為北京書展的崛起而備感壓力，但從參展國數目沒有明顯減少
的情況來看，朝向精緻有特色的方向發展，讓台北書展，還是有機會維持
華文世界、最大書展的地位。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導周五「手選藝
文」要告訴您，一年一度的台北國際書展，將在月底登場，而今年的主題
館是俄羅斯。俄羅斯這幾年因為經濟崛起、成為備受矚目的金磚四國之一
，但台灣對於這個神秘國度的文化，認識實在有限，大多只停留在托爾斯
泰、普希金幾位古典文學的大文豪上，不過，今年的台北國際書展卻一口
氣邀請到比托夫、盧基揚年科等五位俄羅斯當代作家、還有18家出版社
來台參加書展，要來呈現當下的俄羅斯文學。除了俄羅斯為主題館外，今
年的童書館也很特別。因應像哈利波特這類小說大受歡迎，童書館也以奇
幻文學為主題，不但要來介紹西方的奇幻小說，還要帶小朋友認識本土的
奇幻文學。往年書展都是在農曆年後，但因為今年過年較晚而提早在月底
登場，預計將有四十個國家、300多家出版社參展，台北國際書展這幾
年因為北京書展的崛起而備感壓力，但從參展國數目沒有明顯減少的情況
來看，朝向精緻有特色的方向發展，讓台北書展，還是有機會維持華文世
界、最大書展的地位。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導周五「手選藝文」要
告訴您，一年一度的台北國際書展，將在月底登場，而今年的主題館是俄
羅斯。俄羅斯這幾年因為經濟崛起、成為備受矚目的金磚四國之一，但台
灣對於這個神秘國度的文化，認識實在有限，大多只停留在托爾斯泰、普
希金幾位古典文學的大文豪上，不過，今年的台北國際書展卻一口氣邀請
到比托夫、盧基揚年科等五位俄羅斯當代作家、還有18家出版社來台參
加書展，要來呈現當下的俄羅斯文學。除了俄羅斯為主題館外，今年的童
書館也很特別。因應像哈利波特這類小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學
為主題，不但要來介紹西方的奇幻小說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文
學。往年書展都是在農曆年後，但因為今年過年較晚而提早在月底登場，
預計將有四十個國家、300多家出版社參展，台北國際書展這幾年因為
北京書展的崛起而備感壓力，但從參展國數目沒有明顯減少的情況來看，
朝向精緻有特色的方向發展，讓台北書展，還是有機會維持華文世界、最
大書展的地位。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導周五「手選藝文」要告訴您
，一年一度的台北國際書展，將在月底登場，而今年的主題館是俄羅斯。
俄羅斯這幾年因為經濟崛起、成為備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於
這個神秘國度的文化，認識實在有限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾
位古典文學的大文豪上，不過，今年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托
夫、盧基揚年科等五位俄羅斯當代作家、還有18家出版社來台參加書展
，要來呈現當下的俄羅斯文學。除了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也
很特別。因應像哈利波特這類小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題
，不但要來介紹西方的奇幻小說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往
年書展都是在農曆年後，但因為今年過年較晚而提早在月底登場，預計將
有四十個國家、300多家出版社參展，台北國際書展這幾年因為北京書
展的崛起而備感壓力，但從參展國數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精
緻有特色的方向發展，讓台北書展，還是有機會維持華文世界、最大書展
的地位。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導周五「手選藝文」要告訴您，一年
一度的台北國際書展，將在月底登場，而今年的主題館是俄羅斯。俄羅斯
這幾年因為經濟崛起、成為備受矚目的金磚四國之一，但台灣對於這個神
秘國度的文化，認識實在有限，大多只停留在托爾斯泰、普希金幾位古典
文學的大文豪上，不過，今年的台北國際書展卻一口氣邀請到比托夫、盧
基揚年科等五位俄羅斯當代作家、還有18家出版社來台參加書展，要來
呈現當下的俄羅斯文學。除了俄羅斯為主題館外，今年的童書館也很特別
。因應像哈利波特這類小說大受歡迎，童書館也以奇幻文學為主題，不但
要來介紹西方的奇幻小說，還要帶小朋友認識本土的奇幻文學。往年書展
都是在農曆年後，但因為今年過年較晚而提早在月底登場，預計將有四十
個國家、300多家出版社參展，台北國際書展這幾年因為北京書展的崛
起而備感壓力，但從參展國數目沒有明顯減少的情況來看，朝向精緻有特
色的方向發展，讓台北書展，還是有機會維持華文世界、最大書展的地位
。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導
