台中市長夫人邵曉鈴以及藝人許瑋倫，相繼在國道上發生車禍，究竟車禍
第一時間該如何自保呢？最重要的關鍵就是想辦法離開車禍現場，來看下
面的報導。救人第一，救難人員衝現場拼第一，接獲民眾卡在車內，拿起
破壞剪，破壞鋼骨結構，但發生車禍的瞬間，其實，在救難人員尚未到達
之前，你可以先自救萬一被卡在車內，民眾可以先將椅背推到最後，讓卡
死的腳得到紓解，再者評估自己有沒有受傷，可以先扭動一下脖子，以及
動動腳是否還能行走，救護人員強調，意識清醒之下，一定要讓自己離開
車內，到安全的地方不管是待在前座，還是後座，千萬不可坐以待斃，高
速行駛的道路，車內反而才危險，另外，萬一車門打不開，可以試著嘗試
開啟旁邊車門，或是按下車窗找機會逃離，假設大流血，民眾還可以自行
加壓出血點止血，救護人員在三強調，上車繫上安全帶，車禍發生當下離
開車內，都是重要的保命之道台中市長夫人邵曉鈴以及藝人許瑋倫，相繼
在國道上發生車禍，究竟車禍第一時間該如何自保呢？最重要的關鍵就是
想辦法離開車禍現場，來看下面的報導。救人第一，救難人員衝現場拼第
一，接獲民眾卡在車內，拿起破壞剪，破壞鋼骨結構，但發生車禍的瞬間
，其實，在救難人員尚未到達之前，你可以先自救萬一被卡在車內，民眾
可以先將椅背推到最後，讓卡死的腳得到紓解，再者評估自己有沒有受傷
，可以先扭動一下脖子，以及動動腳是否還能行走，救護人員強調，意識
清醒之下，一定要讓自己離開車內，到安全的地方不管是待在前座，還是
後座，千萬不可坐以待斃，高速行駛的道路，車內反而才危險，另外，萬
一車門打不開，可以試著嘗試開啟旁邊車門，或是按下車窗找機會逃離，
假設大流血，民眾還可以自行加壓出血點止血，救護人員在三強調，上車
繫上安全帶，車禍發生當下離開車內，都是重要的保命之道
