體壇有明日之星升起、也有昔日巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣
、病逝美國，他的家人決定、將他的遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣
能夠入祀忠烈祠，讓後輩年輕人永遠記得這一位體壇英雄。拿著兩個人的
親密合照，楊傳廣遺孀周麗霞在經過一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願
，將他帶回台灣。鐵人的成就，的確影響了許多後輩，體委會主委陳全壽
就是楊傳廣的學生，當年受到老師影響，自己也在田徑十項大放異彩，如
今恩師辭世，陳全壽提到楊傳廣當年在美國受訓時一段故事，非常難過。
現在家屬已經確定，要將楊傳廣的骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後
心願。體委會已經成立治喪委員會，並將擇期為他舉辦追思會。體壇有明
日之星升起、也有昔日巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣、病逝美
國，他的家人決定、將他的遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣能夠入祀
忠烈祠，讓後輩年輕人永遠記得這一位體壇英雄。拿著兩個人的親密合照
，楊傳廣遺孀周麗霞在經過一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願，將他帶
回台灣。鐵人的成就，的確影響了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳
廣的學生，當年受到老師影響，自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭
世，陳全壽提到楊傳廣當年在美國受訓時一段故事，非常難過。現在家屬
已經確定，要將楊傳廣的骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體
委會已經成立治喪委員會，並將擇期為他舉辦追思會。體壇有明日之星升
起、也有昔日巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣、病逝美國，他的
家人決定、將他的遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，
讓後輩年輕人永遠記得這一位體壇英雄。拿著兩個人的親密合照，楊傳廣
遺孀周麗霞在經過一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。
鐵人的成就，的確影響了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳廣的學生
，當年受到老師影響，自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭世，陳全
壽提到楊傳廣當年在美國受訓時一段故事，非常難過。現在家屬已經確定
，要將楊傳廣的骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體委會已經
成立治喪委員會，並將擇期為他舉辦追思會。體壇有明日之星升起、也有
昔日巨星隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣、病逝美國，他的家人決定
、將他的遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，讓後輩年
輕人永遠記得這一位體壇英雄。拿著兩個人的親密合照，楊傳廣遺孀周麗
霞在經過一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。鐵人的成
就，的確影響了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳廣的學生，當年受
到老師影響，自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭世，陳全壽提到楊
傳廣當年在美國受訓時一段故事，非常難過。現在家屬已經確定，要將楊
傳廣的骨灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體委會已經成立治喪
委員會，並將擇期為他舉辦追思會。體壇有明日之星升起、也有昔日巨星
隕落，被大家稱為亞洲鐵人的楊傳廣、病逝美國，他的家人決定、將他的
遺體葬在台灣，楊太太希望、楊傳廣能夠入祀忠烈祠，讓後輩年輕人永遠
記得這一位體壇英雄。拿著兩個人的親密合照，楊傳廣遺孀周麗霞在經過
一番心理掙扎，決定完成楊傳廣遺願，將他帶回台灣。鐵人的成就，的確
影響了許多後輩，體委會主委陳全壽就是楊傳廣的學生，當年受到老師影
響，自己也在田徑十項大放異彩，如今恩師辭世，陳全壽提到楊傳廣當年
在美國受訓時一段故事，非常難過。現在家屬已經確定，要將楊傳廣的骨
灰送回故鄉台灣安葬，完成鐵人最後心願。體委會已經成立治喪委員會，
並將擇期為他舉辦追思會。
