上星期來台灣、參加民主論壇的南韓前總統金泳三,接受本台專訪表示，
台灣跟南韓的民主進程、有很多相似之處，不過南韓在現任總統盧武鉉的
主政下，有民主倒退的現象。排除中國阻撓，來台參加全球新興民主論壇
的南韓前總統金泳三，對如何深化民主有其獨到的見解，他認為台灣和南
韓同樣身為新興民主國家，也都有待提升民主品質，而南韓自盧武鉉執政
以來，的確有民主倒退的現象，他認為日前盧武鉉在國情咨文演說中，把
目前南韓面臨的經濟與民生問題,歸咎於前任執政者及在野黨甚至媒體身
上，是不負責任的做法，也是對民主的一大挑戰受批評是免不了的但問題
在於盧武鉉受到的批評過多他在受到輿論批評的情況下就把受批評這件事
怪罪到在野黨國民及媒體好像自己都沒有錯身為大統領不該一切怪罪別人
也要很謙虛反省自己是不是無德無能不要一味怪罪別人金泳三隔海喊話，
主張要改善南韓的經濟民生問題，只有換人做做看韓國貧富差距一天天擴
大中產階級沒落的情形非常普遍這是一件非常不幸的事情但目前來看沒有
什麼特效藥就是要盧武鉉早一點下台新的政府成立讓有能力的人推出新的
經濟政策金泳三也認為自北韓首度成功進行核子試爆後，南韓正面臨韓戰
以來最嚴峻的情勢，他批評陽光政策應該徹底檢討金大中政府開始推動的
陽光政策是個失敗的政策當時金大中為了到北韓訪問提供了北韓接近十兆
韓幣的援助結果這些援助變成提供北韓製造核子的資金金泳三主張，南韓
應停止對北韓的援助，包括金鋼山旅遊計畫，開城工業區的規劃，以及肥
料的提供等等都應該暫時喊卡，同時改採軟硬兼施的策略，既要對話,也
要施壓六邊會談不能看成萬靈丹不能把所有期待都寄望在六邊會談對北韓
的政策對話是免不了的一定要透過對話但同時也要施壓也就是軟硬兼施而
對於處於台海緊張情勢的台灣,在區域安全中應扮演什麼角色,金泳三表
示,中國動武的可能性不大,台灣的民主自由跟中國的共產專制，本質上
就是鮮明的對比，他鼓勵台灣繼續朝深化民主的道路邁進，不必害怕對岸
的武力威脅．上星期來台灣、參加民主論壇的南韓前總統金泳三,接受本
台專訪表示，台灣跟南韓的民主進程、有很多相似之處，不過南韓在現任
總統盧武鉉的主政下，有民主倒退的現象。排除中國阻撓，來台參加全球
新興民主論壇的南韓前總統金泳三，對如何深化民主有其獨到的見解，他
認為台灣和南韓同樣身為新興民主國家，也都有待提升民主品質，而南韓
自盧武鉉執政以來，的確有民主倒退的現象，他認為日前盧武鉉在國情咨
文演說中，把目前南韓面臨的經濟與民生問題,歸咎於前任執政者及在野
黨甚至媒體身上，是不負責任的做法，也是對民主的一大挑戰受批評是免
不了的但問題在於盧武鉉受到的批評過多他在受到輿論批評的情況下就把
受批評這件事怪罪到在野黨國民及媒體好像自己都沒有錯身為大統領不該
一切怪罪別人也要很謙虛反省自己是不是無德無能不要一味怪罪別人金泳
三隔海喊話，主張要改善南韓的經濟民生問題，只有換人做做看韓國貧富
差距一天天擴大中產階級沒落的情形非常普遍這是一件非常不幸的事情但
目前來看沒有什麼特效藥就是要盧武鉉早一點下台新的政府成立讓有能力
的人推出新的經濟政策金泳三也認為自北韓首度成功進行核子試爆後，南
韓正面臨韓戰以來最嚴峻的情勢，他批評陽光政策應該徹底檢討金大中政
府開始推動的陽光政策是個失敗的政策當時金大中為了到北韓訪問提供了
北韓接近十兆韓幣的援助結果這些援助變成提供北韓製造核子的資金金泳
三主張，南韓應停止對北韓的援助，包括金鋼山旅遊計畫，開城工業區的
規劃，以及肥料的提供等等都應該暫時喊卡，同時改採軟硬兼施的策略，
既要對話,也要施壓六邊會談不能看成萬靈丹不能把所有期待都寄望在六
邊會談對北韓的政策對話是免不了的一定要透過對話但同時也要施壓也就
是軟硬兼施而對於處於台海緊張情勢的台灣,在區域安全中應扮演什麼角
色,金泳三表示,中國動武的可能性不大,台灣的民主自由跟中國的共產
專制，本質上就是鮮明的對比，他鼓勵台灣繼續朝深化民主的道路邁進，
不必害怕對岸的武力威脅．
