荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員
傷亡。
上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視
的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就
不斷遭到攻擊。
因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊。
荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。
學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。
不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。
其實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻
擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。
荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭
人殺害的事件。
身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對
女性暴力行為的影片。
在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。
雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各
界震驚。
在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火
也會波及荷蘭。
而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要
讓這些攻擊破壞社會的祥和。
（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個城
市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件
的白痴正在威脅我們的社會。
）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極右派國會議員提出
了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和猶太
籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。
而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築
，以免再次遭到攻擊。
