流感疫情再度傳出死亡病例,衛生署發佈,今年第四起流感死亡案例,是
一名住在彰化的8歲女童。這名女童平日健康不錯，只是過去兩年來，沒
有接種過流感疫苗。疾管局再次呼籲,現在是流感流行高峰期，流感重症
症狀是發燒、咳嗽、喉嚨痛、肌肉酸痛,希望民眾提高警覺。另外一方面
，對抗禽流感，我國有進展，【國家衛生研究院】已經自行研發出禽流感
【H5N1流感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。流感疫
情再度傳出死亡病例,衛生署發佈,今年第四起流感死亡案例,是一名住
在彰化的8歲女童。這名女童平日健康不錯，只是過去兩年來，沒有接種
過流感疫苗。疾管局再次呼籲,現在是流感流行高峰期，流感重症症狀是
發燒、咳嗽、喉嚨痛、肌肉酸痛,希望民眾提高警覺。另外一方面，對抗
禽流感，我國有進展，【國家衛生研究院】已經自行研發出禽流感【H5
N1流感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。流感疫情再度
傳出死亡病例,衛生署發佈,今年第四起流感死亡案例,是一名住在彰化
的8歲女童。這名女童平日健康不錯，只是過去兩年來，沒有接種過流感
疫苗。疾管局再次呼籲,現在是流感流行高峰期，流感重症症狀是發燒、
咳嗽、喉嚨痛、肌肉酸痛,希望民眾提高警覺。另外一方面，對抗禽流感
，我國有進展，【國家衛生研究院】已經自行研發出禽流感【H5N1流
感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。流感疫情再度傳出死
亡病例,衛生署發佈,今年第四起流感死亡案例,是一名住在彰化的8歲
女童。這名女童平日健康不錯，只是過去兩年來，沒有接種過流感疫苗。
疾管局再次呼籲,現在是流感流行高峰期，流感重症症狀是發燒、咳嗽、
喉嚨痛、肌肉酸痛,希望民眾提高警覺。另外一方面，對抗禽流感，我國
有進展，【國家衛生研究院】已經自行研發出禽流感【H5N1流感疫苗
】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。
