今天週一的「聽障觀點」單元，要帶您來關心，台北聽障奧運籌備處在今
天啟程前往美國的鹽湖城，參加第40屆的會員大會，此行的目的為何？
我們一同來看看。聽障奧運籌備處主任：今年在美國，我們華北到國開，
的什？重有兩個目標，第一個、報告給每一個會員國，我們現在台北對2
009年聽障奧運的準備工作，做得如何？詳細的解釋。第二個希望可以
吸引各國的代表，到台北來參加這一次的大會，希望很多人越多越好。聽
障奧運籌備處積極想把台北行銷到國際舞台上，不過巧婦難為無米之炊，
沒錢難做事，中央承諾的補助經費一直沒有到位，讓宣傳工作停滯不前。
台北市體育處副處長：文宣策略我知道可能做得並不是很夠，因為我們的
經費非常有限，我們也希望中央給我們多一點的資源，那策略上我們會希
望採逐步加溫的方式，包括文宣、電子媒體、平面媒體我們會不斷露出，
以及藉著各種賽事來幫我們的選手跟這個賽會，不斷的加溫。為了爭取曝
光，現在台北只要有運動賽事，籌備處都會積極參與，目的就是要讓大家
知道2009年、聽障奧運在台北。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天週一
的「聽障觀點」單元，要帶您來關心，台北聽障奧運籌備處在今天啟程前
往美國的鹽湖城，參加第40屆的會員大會，此行的目的為何？我們一同
來看看。聽障奧運籌備處主任：今年在美國，我們華北到國開，的什？重
有兩個目標，第一個、報告給每一個會員國，我們現在台北對2009年
聽障奧運的準備工作，做得如何？詳細的解釋。第二個希望可以吸引各國
的代表，到台北來參加這一次的大會，希望很多人越多越好。聽障奧運籌
備處積極想把台北行銷到國際舞台上，不過巧婦難為無米之炊，沒錢難做
事，中央承諾的補助經費一直沒有到位，讓宣傳工作停滯不前。台北市體
育處副處長：文宣策略我知道可能做得並不是很夠，因為我們的經費非常
有限，我們也希望中央給我們多一點的資源，那策略上我們會希望採逐步
加溫的方式，包括文宣、電子媒體、平面媒體我們會不斷露出，以及藉著
各種賽事來幫我們的選手跟這個賽會，不斷的加溫。為了爭取曝光，現在
台北只要有運動賽事，籌備處都會積極參與，目的就是要讓大家知道20
09年、聽障奧運在台北。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天週一的「聽障
觀點」單元，要帶您來關心，台北聽障奧運籌備處在今天啟程前往美國的
鹽湖城，參加第40屆的會員大會，此行的目的為何？我們一同來看看。
聽障奧運籌備處主任：今年在美國，我們華北到國開，的什？重有兩個目
標，第一個、報告給每一個會員國，我們現在台北對2009年聽障奧運
的準備工作，做得如何？詳細的解釋。第二個希望可以吸引各國的代表，
到台北來參加這一次的大會，希望很多人越多越好。聽障奧運籌備處積極
想把台北行銷到國際舞台上，不過巧婦難為無米之炊，沒錢難做事，中央
承諾的補助經費一直沒有到位，讓宣傳工作停滯不前。台北市體育處副處
長：文宣策略我知道可能做得並不是很夠，因為我們的經費非常有限，我
們也希望中央給我們多一點的資源，那策略上我們會希望採逐步加溫的方
式，包括文宣、電子媒體、平面媒體我們會不斷露出，以及藉著各種賽事
來幫我們的選手跟這個賽會，不斷的加溫。為了爭取曝光，現在台北只要
有運動賽事，籌備處都會積極參與，目的就是要讓大家知道2009年、
聽障奧運在台北。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天週一的「聽障觀點」單
元，要帶您來關心，台北聽障奧運籌備處在今天啟程前往美國的鹽湖城，
參加第40屆的會員大會，此行的目的為何？我們一同來看看。聽障奧運
籌備處主任：今年在美國，我們華北到國開，的什？重有兩個目標，第一
個、報告給每一個會員國，我們現在台北對2009年聽障奧運的準備工
作，做得如何？詳細的解釋。第二個希望可以吸引各國的代表，到台北來
參加這一次的大會，希望很多人越多越好。聽障奧運籌備處積極想把台北
行銷到國際舞台上，不過巧婦難為無米之炊，沒錢難做事，中央承諾的補
助經費一直沒有到位，讓宣傳工作停滯不前。台北市體育處副處長：文宣
策略我知道可能做得並不是很夠，因為我們的經費非常有限，我們也希望
中央給我們多一點的資源，那策略上我們會希望採逐步加溫的方式，包括
文宣、電子媒體、平面媒體我們會不斷露出，以及藉著各種賽事來幫我們
的選手跟這個賽會，不斷的加溫。為了爭取曝光，現在台北只要有運動賽
事，籌備處都會積極參與，目的就是要讓大家知道2009年、聽障奧運
在台北。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天週一的「聽障觀點」單元，要帶
您來關心，台北聽障奧運籌備處在今天啟程前往美國的鹽湖城，參加第4
0屆的會員大會，此行的目的為何？我們一同來看看。聽障奧運籌備處主
任：今年在美國，我們華北到國開，的什？重有兩個目標，第一個、報告
給每一個會員國，我們現在台北對2009年聽障奧運的準備工作，做得
如何？詳細的解釋。第二個希望可以吸引各國的代表，到台北來參加這一
次的大會，希望很多人越多越好。聽障奧運籌備處積極想把台北行銷到國
際舞台上，不過巧婦難為無米之炊，沒錢難做事，中央承諾的補助經費一
直沒有到位，讓宣傳工作停滯不前。台北市體育處副處長：文宣策略我知
道可能做得並不是很夠，因為我們的經費非常有限，我們也希望中央給我
們多一點的資源，那策略上我們會希望採逐步加溫的方式，包括文宣、電
子媒體、平面媒體我們會不斷露出，以及藉著各種賽事來幫我們的選手跟
這個賽會，不斷的加溫。為了爭取曝光，現在台北只要有運動賽事，籌備
處都會積極參與，目的就是要讓大家知道2009年、聽障奧運在台北。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導今天週一的「聽障觀點」單元，要帶您來關心
，台北聽障奧運籌備處在今天啟程前往美國的鹽湖城，參加第40屆的會
員大會，此行的目的為何？我們一同來看看。聽障奧運籌備處主任：今年
在美國，我們華北到國開，的什？重有兩個目標，第一個、報告給每一個
會員國，我們現在台北對2009年聽障奧運的準備工作，做得如何？詳
細的解釋。第二個希望可以吸引各國的代表，到台北來參加這一次的大會
，希望很多人越多越好。聽障奧運籌備處積極想把台北行銷到國際舞台上
，不過巧婦難為無米之炊，沒錢難做事，中央承諾的補助經費一直沒有到
位，讓宣傳工作停滯不前。台北市體育處副處長：文宣策略我知道可能做
得並不是很夠，因為我們的經費非常有限，我們也希望中央給我們多一點
的資源，那策略上我們會希望採逐步加溫的方式，包括文宣、電子媒體、
平面媒體我們會不斷露出，以及藉著各種賽事來幫我們的選手跟這個賽會
，不斷的加溫。為了爭取曝光，現在台北只要有運動賽事，籌備處都會積
極參與，目的就是要讓大家知道2009年、聽障奧運在台北。記者冉瑞
雯陳柏諭台北報導今天週一的「聽障觀點」單元，要帶您來關心，台北聽
障奧運籌備處在今天啟程前往美國的鹽湖城，參加第40屆的會員大會，
此行的目的為何？我們一同來看看。聽障奧運籌備處主任：今年在美國，
我們華北到國開，的什？重有兩個目標，第一個、報告給每一個會員國，
我們現在台北對2009年聽障奧運的準備工作，做得如何？詳細的解釋
。第二個希望可以吸引各國的代表，到台北來參加這一次的大會，希望很
多人越多越好。聽障奧運籌備處積極想把台北行銷到國際舞台上，不過巧
婦難為無米之炊，沒錢難做事，中央承諾的補助經費一直沒有到位，讓宣
傳工作停滯不前。台北市體育處副處長：文宣策略我知道可能做得並不是
很夠，因為我們的經費非常有限，我們也希望中央給我們多一點的資源，
那策略上我們會希望採逐步加溫的方式，包括文宣、電子媒體、平面媒體
我們會不斷露出，以及藉著各種賽事來幫我們的選手跟這個賽會，不斷的
加溫。為了爭取曝光，現在台北只要有運動賽事，籌備處都會積極參與，
目的就是要讓大家知道2009年、聽障奧運在台北。記者冉瑞雯陳柏諭
台北報導
