荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷
亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧
視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不
斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊
。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學
校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來
上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」和
「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處清
真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄
片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經
執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片播出之後，他
就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天化日之
下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心
穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多
芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（
恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個城市裡
我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件的白痴正
在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極
右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國
會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩多
芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次
遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有
造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭
婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭
教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報
復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆
炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少
帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，「
鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支
」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報
復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「
范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片播
出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是在
光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭
官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事
件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會
的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在
這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案
件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演
，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經
要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全
。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築
，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，
所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了
探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境
內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可
能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號
清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被
震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上
個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，
「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能
都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專
欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片
。在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，
最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後
，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生
學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻
擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一
起，因為在這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和
犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害
的事件重演，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司
法部長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維
護人身安全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯
蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到
炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，
因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天
來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆
炸事件，可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林
學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅
的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚
。其實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻
擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些
攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導
演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力
行為的影片。在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警
要求保護，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高
」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷
蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不
要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊
密團結在一起，因為在這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而
這些案件和犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高
」遭到殺害的事件重演，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言
論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用
保鑣，以維護人身安全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內
的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八
號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀
錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身
亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑
這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的
一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室
和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，
都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清
真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方
懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事
件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針
對女性暴力行為的影片。在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然
他已經報警要求保護，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚
。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火
也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界
要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求
人們，請緊密團結在一起，因為在這個城市裡我們是個運作良好的多元文
化社會，而這些案件和犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了
避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極右派國會議員提出了批評伊
斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特
丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警
力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林
學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一
位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果
遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因
此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩
多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重
毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到
這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地
都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火
。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭
人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊
斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片播出之後，他就多次遭到死亡
威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引
起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「
聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，
也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可
斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個城市裡我們是個運作良
好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社
會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極右派國會議員提
出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和猶太籍
的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩多芬」的市長則是
下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭
一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。
上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的
影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭
到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊。荷
蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大
門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來上學
的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」和「布
雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺
還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導
演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導
一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片播出之後，他就多
次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天化日之下遭
人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯
林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多芬」
市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多
芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個城市裡我們
是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件的白痴正在威
脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極右派
國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議
員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩多芬」
的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到
攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成
人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女
遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設
施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性
的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲
響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著
孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特
丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的
一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知
名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高
」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片播出之
後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天
化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員
就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的
「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥
和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個
城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件的
白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加
上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求
所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而
「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以
免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸
並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討
伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的
伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也
是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨
傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎
。不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週
末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏
特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是
為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作
家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在
影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後
還是在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不
少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校
爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破
壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，
因為在這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下
這些案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事
件重演，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部
長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人
身安全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公
眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈
攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為
製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，
荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事
件，可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校
，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗
戶也被震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其
實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的
事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊
很可能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和
報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為
的影片。在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求
保護，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇
害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。
而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓
這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團
結在一起，因為在這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些
案件和犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭
到殺害的事件重演，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，
荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣
，以維護人身安全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所
有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清
晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片
導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．
這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起
學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所
穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰
近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大
表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺
遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑
，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。
身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女
性暴力行為的影片。在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已
經報警要求保護，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在
「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會
波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷
靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們
，請緊密團結在一起，因為在這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社
會，而這些案件和犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免
「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭
教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市
長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保
護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校
，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷
蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人
射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警
方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬
」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損
，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到這種
景象，都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發
生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷
蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺
害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭
社會針對女性暴力行為的影片。在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅
。雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各
界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰
」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼
籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：
我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個城市裡我們是個運作良好的
多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社會。
）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極右派國會議員提出了
批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿
姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩多芬」的市長則是下令
增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所
穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員傷亡。上個
星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片
，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻
擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南
部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭
到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子來上學的家
長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」和「布雷達
」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處清真寺還遭
到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀錄片導演在
2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾經執導一部
描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片播出之後，他就多次遭
到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天化日之下遭人殺
害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所
謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩多芬」市政
當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市
長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個城市裡我們是個
運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件的白痴正在威脅我
們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有極右派國會
議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有國會議員和
猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩多芬」的市
長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊
。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒有造成人員
傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯蘭婦女遭到
歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯蘭教設施就
不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個報復性的攻
擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出爆炸聲響。
學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不少帶著孩子
來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，「鹿特丹」
和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒支」的一處
清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了報復知名紀
錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的「范高」曾
經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片播出之後，
他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是在光天化日
之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷蘭官員就擔
心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸事件的「恩
多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社會的祥和。
（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為在這個城市
裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些案件的白痴
正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重演，加上有
極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已經要求所有
國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安全。而「恩
多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建築，以免再
次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊，所幸並沒
有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作了探討伊斯
蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭境內的伊斯
蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，可能也是個
報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8號清晨傳出
爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也被震碎。不
少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在上個週末，
「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件，「烏特勒
支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可能都是為了
報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙專欄作家的
「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影片。在影片
播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護，最後還是
在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之後，不少荷
蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發生學校爆炸
事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些攻擊破壞社
會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在一起，因為
在這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件和犯下這些
案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺害的事件重
演，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭司法部長已
經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以維護人身安
全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊斯蘭公眾建
築，以免再次遭到攻擊。荷蘭一所穆斯林學校，在八號清晨遭到炸彈攻擊
，所幸並沒有造成人員傷亡。上個星期一位荷蘭的紀錄片導演，因為製作
了探討伊斯蘭婦女遭到歧視的影片，結果遭人射殺身亡．這幾天來，荷蘭
境內的伊斯蘭教設施就不斷遭到攻擊。因此警方懷疑這起學校爆炸事件，
可能也是個報復性的攻擊。荷蘭南部「恩多芬」市的一所穆斯林學校，8
號清晨傳出爆炸聲響。學校大門遭到嚴重毀損，教室和鄰近住宅的窗戶也
被震碎。不少帶著孩子來上學的家長看到這種景象，都大表震驚。其實在
上個週末，「鹿特丹」和「布雷達」等地都發生了清真寺遭到攻擊的事件
，「烏特勒支」的一處清真寺還遭到縱火。荷蘭警方懷疑，這些攻擊很可
能都是為了報復知名紀錄片導演在2號遭人殺害的事件。身兼導演和報紙
專欄作家的「范高」曾經執導一部描寫伊斯蘭社會針對女性暴力行為的影
片。在影片播出之後，他就多次遭到死亡威脅。雖然他已經報警要求保護
，最後還是在光天化日之下遭人殺害，引起各界震驚。在「范高」遇害之
後，不少荷蘭官員就擔心穆斯林所謂的「聖戰」戰火也會波及荷蘭。而發
生學校爆炸事件的「恩多芬」市政當局，也呼籲各界要冷靜，不要讓這些
攻擊破壞社會的祥和。（恩多芬市長薩可斯：我要求人們，請緊密團結在
一起，因為在這個城市裡我們是個運作良好的多元文化社會，而這些案件
和犯下這些案件的白痴正在威脅我們的社會。）為了避免「范高」遭到殺
害的事件重演，加上有極右派國會議員提出了批評伊斯蘭教的言論，荷蘭
司法部長已經要求所有國會議員和猶太籍的阿姆斯特丹市長雇用保鑣，以
維護人身安全。而「恩多芬」的市長則是下令增派警力保護巿內的所有伊
斯蘭公眾建築，以免再次遭到攻擊。
