對抗禽流感，我國有進展，【國家衛生研究院】已經自行研發出禽流感【
H5N1流感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。這瓶子裡
裝的就是禽流感H5N1疫苗，可以做成7500劑流感疫苗，專門用來
對抗禽流感，由我國國家衛生研究院，經過13個月的研發而完成，也是
我國首度以自己的研發團,製造出的流感疫苗，不同於世界主要的禽流感
疫苗是以雞蛋培養，產製過程比較慢，我國的禽流感疫苗是以細胞培養，
產量速度比較快，一旦禽流感疫情一來，就能在短期間產出防疫必備的劑
量。我國研發出的禽流感疫苗，經過動物試驗，證實可以有效誘發保護抗
體，即將進入臨床試驗，保護力高達八成。目前禽流感仍對人類造成威脅
，不時傳出疫情，而且病毒H5N1還在持續變異中，我國已能自行生產
出抗病毒藥物，加上現在禽流感疫苗研發成功，未來一旦爆發禽流感大流
行，就擁有足夠的抗病毒武器，來對抗禽流感。對抗禽流感，我國有進展
，【國家衛生研究院】已經自行研發出禽流感【H5N1流感疫苗】，這
也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。這瓶子裡裝的就是禽流感H5N1
疫苗，可以做成7500劑流感疫苗，專門用來對抗禽流感，由我國國家
衛生研究院，經過13個月的研發而完成，也是我國首度以自己的研發團
,製造出的流感疫苗，不同於世界主要的禽流感疫苗是以雞蛋培養，產製
過程比較慢，我國的禽流感疫苗是以細胞培養，產量速度比較快，一旦禽
流感疫情一來，就能在短期間產出防疫必備的劑量。我國研發出的禽流感
疫苗，經過動物試驗，證實可以有效誘發保護抗體，即將進入臨床試驗，
保護力高達八成。目前禽流感仍對人類造成威脅，不時傳出疫情，而且病
毒H5N1還在持續變異中，我國已能自行生產出抗病毒藥物，加上現在
禽流感疫苗研發成功，未來一旦爆發禽流感大流行，就擁有足夠的抗病毒
武器，來對抗禽流感。對抗禽流感，我國有進展，【國家衛生研究院】已
經自行研發出禽流感【H5N1流感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自
己製造疫苗。這瓶子裡裝的就是禽流感H5N1疫苗，可以做成7500
劑流感疫苗，專門用來對抗禽流感，由我國國家衛生研究院，經過13個
月的研發而完成，也是我國首度以自己的研發團,製造出的流感疫苗，不
同於世界主要的禽流感疫苗是以雞蛋培養，產製過程比較慢，我國的禽流
感疫苗是以細胞培養，產量速度比較快，一旦禽流感疫情一來，就能在短
期間產出防疫必備的劑量。我國研發出的禽流感疫苗，經過動物試驗，證
實可以有效誘發保護抗體，即將進入臨床試驗，保護力高達八成。目前禽
流感仍對人類造成威脅，不時傳出疫情，而且病毒H5N1還在持續變異
中，我國已能自行生產出抗病毒藥物，加上現在禽流感疫苗研發成功，未
來一旦爆發禽流感大流行，就擁有足夠的抗病毒武器，來對抗禽流感。對
抗禽流感，我國有進展，【國家衛生研究院】已經自行研發出禽流感【H
5N1流感疫苗】，這也是台灣第一次有能力自己製造疫苗。這瓶子裡裝
的就是禽流感H5N1疫苗，可以做成7500劑流感疫苗，專門用來對
抗禽流感，由我國國家衛生研究院，經過13個月的研發而完成，也是我
國首度以自己的研發團,製造出的流感疫苗，不同於世界主要的禽流感疫
苗是以雞蛋培養，產製過程比較慢，我國的禽流感疫苗是以細胞培養，產
量速度比較快，一旦禽流感疫情一來，就能在短期間產出防疫必備的劑量
。我國研發出的禽流感疫苗，經過動物試驗，證實可以有效誘發保護抗體
，即將進入臨床試驗，保護力高達八成。目前禽流感仍對人類造成威脅，
不時傳出疫情，而且病毒H5N1還在持續變異中，我國已能自行生產出
抗病毒藥物，加上現在禽流感疫苗研發成功，未來一旦爆發禽流感大流行
，就擁有足夠的抗病毒武器，來對抗禽流感。
