經建會主委胡勝正，即將在今天接任金管會主委，胡勝正表示，過去他跟
金融界很少往來，接這個位子、沒有人情負擔，上任後會調整金管會組織
，重振金管會的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會上，經建會主委
胡勝正比出大拇指，要以金融包青天的身分，前往金管會接任主委一職，
要離開幕僚角色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會，同仁們形容他是
往跳火坑，胡勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到三年，已經先後折
損龔照勝、呂東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重的胡勝正此時臨
危受命，對於先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反而認為這是重整金
管會組織的好時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁發揮所長，他要
做的就是擋子彈，如何重振金管會這間國內最高金融監督機關的威信，重
整金融秩序，將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟台北。經建會
主委胡勝正，即將在今天接任金管會主委，胡勝正表示，過去他跟金融界
很少往來，接這個位子、沒有人情負擔，上任後會調整金管會組織，重振
金管會的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會上，經建會主委胡勝正
比出大拇指，要以金融包青天的身分，前往金管會接任主委一職，要離開
幕僚角色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會，同仁們形容他是往跳火
坑，胡勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到三年，已經先後折損龔照
勝、呂東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重的胡勝正此時臨危受命
，對於先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反而認為這是重整金管會組
織的好時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁發揮所長，他要做的就
是擋子彈，如何重振金管會這間國內最高金融監督機關的威信，重整金融
秩序，將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟台北。經建會主委胡
勝正，即將在今天接任金管會主委，胡勝正表示，過去他跟金融界很少往
來，接這個位子、沒有人情負擔，上任後會調整金管會組織，重振金管會
的威信。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會上，經建會主委胡勝正比出大
拇指，要以金融包青天的身分，前往金管會接任主委一職，要離開幕僚角
色的經建會，前往最近頻頻出事的金管會，同仁們形容他是往跳火坑，胡
勝正自己卻是欣然處之。金管會成立不到三年，已經先後折損龔照勝、呂
東英和施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重的胡勝正此時臨危受命，對於
先前的力霸風暴，認為已經告一段落，反而認為這是重整金管會組織的好
時機。胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁發揮所長，他要做的就是擋子
彈，如何重振金管會這間國內最高金融監督機關的威信，重整金融秩序，
將是胡勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟台北。經建會主委胡勝正，
即將在今天接任金管會主委，胡勝正表示，過去他跟金融界很少往來，接
這個位子、沒有人情負擔，上任後會調整金管會組織，重振金管會的威信
。穿上媒體記者準備的行頭，歡送會上，經建會主委胡勝正比出大拇指，
要以金融包青天的身分，前往金管會接任主委一職，要離開幕僚角色的經
建會，前往最近頻頻出事的金管會，同仁們形容他是往跳火坑，胡勝正自
己卻是欣然處之。金管會成立不到三年，已經先後折損龔照勝、呂東英和
施俊吉三名主委，一向被扁政府椅重的胡勝正此時臨危受命，對於先前的
力霸風暴，認為已經告一段落，反而認為這是重整金管會組織的好時機。
胡勝正強調將來還是會讓金管會同仁發揮所長，他要做的就是擋子彈，如
何重振金管會這間國內最高金融監督機關的威信，重整金融秩序，將是胡
勝正上任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟台北。經建會主委胡勝正，即將在
今天接任金管會主委，胡勝正表示，過去他跟金融界很少往來，接這個位
子、沒有人情負擔，上任後會調整金管會組織，重振金管會的威信。穿上
媒體記者準備的行頭，歡送會上，經建會主委胡勝正比出大拇指，要以金
融包青天的身分，前往金管會接任主委一職，要離開幕僚角色的經建會，
前往最近頻頻出事的金管會，同仁們形容他是往跳火坑，胡勝正自己卻是
欣然處之。金管會成立不到三年，已經先後折損龔照勝、呂東英和施俊吉
三名主委，一向被扁政府椅重的胡勝正此時臨危受命，對於先前的力霸風
暴，認為已經告一段落，反而認為這是重整金管會組織的好時機。胡勝正
強調將來還是會讓金管會同仁發揮所長，他要做的就是擋子彈，如何重振
金管會這間國內最高金融監督機關的威信，重整金融秩序，將是胡勝正上
任後的首要考驗。張玉菁劉漢麟台北。
