立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商破局，確定臨時會不開了，而國
民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民生。現在只好等到三月份、下個
會期開議後，才能審查總預算跟其他法案。立法院臨時會的議程朝野談不
攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王金平期盼藉這機會，讓朝野思考
沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預算，無法在臨時會補救通過，不
僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更主動舉行記者會，批評國民黨。
臨時會確定不開，也意外波及上週開出政治承諾的勞委會主委李應元。賭
上官位的李應元，如今面對國民黨立委要求下台的聲音，回答相當尷尬。
勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻防角力的總預算和中選會組織法
草案等議案，都將在下會期三月二號．五號兩天優先審查，一旦朝野歧見
無法化解，到時候要通過法案預算，變數還很大。記者蔣宗裕莊志成台北
報導立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商破局，確定臨時會不開了，
而國民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民生。現在只好等到三月份、
下個會期開議後，才能審查總預算跟其他法案。立法院臨時會的議程朝野
談不攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王金平期盼藉這機會，讓朝野
思考沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預算，無法在臨時會補救通過
，不僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更主動舉行記者會，批評國民
黨。臨時會確定不開，也意外波及上週開出政治承諾的勞委會主委李應元
。賭上官位的李應元，如今面對國民黨立委要求下台的聲音，回答相當尷
尬。勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻防角力的總預算和中選會組
織法草案等議案，都將在下會期三月二號．五號兩天優先審查，一旦朝野
歧見無法化解，到時候要通過法案預算，變數還很大。記者蔣宗裕莊志成
台北報導立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商破局，確定臨時會不開
了，而國民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民生。現在只好等到三月
份、下個會期開議後，才能審查總預算跟其他法案。立法院臨時會的議程
朝野談不攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王金平期盼藉這機會，讓
朝野思考沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預算，無法在臨時會補救
通過，不僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更主動舉行記者會，批評
國民黨。臨時會確定不開，也意外波及上週開出政治承諾的勞委會主委李
應元。賭上官位的李應元，如今面對國民黨立委要求下台的聲音，回答相
當尷尬。勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻防角力的總預算和中選
會組織法草案等議案，都將在下會期三月二號．五號兩天優先審查，一旦
朝野歧見無法化解，到時候要通過法案預算，變數還很大。記者蔣宗裕莊
志成台北報導立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商破局，確定臨時會
不開了，而國民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民生。現在只好等到
三月份、下個會期開議後，才能審查總預算跟其他法案。立法院臨時會的
議程朝野談不攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王金平期盼藉這機會
，讓朝野思考沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預算，無法在臨時會
補救通過，不僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更主動舉行記者會，
批評國民黨。臨時會確定不開，也意外波及上週開出政治承諾的勞委會主
委李應元。賭上官位的李應元，如今面對國民黨立委要求下台的聲音，回
答相當尷尬。勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻防角力的總預算和
中選會組織法草案等議案，都將在下會期三月二號．五號兩天優先審查，
一旦朝野歧見無法化解，到時候要通過法案預算，變數還很大。記者蔣宗
裕莊志成台北報導立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商破局，確定臨
時會不開了，而國民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民生。現在只好
等到三月份、下個會期開議後，才能審查總預算跟其他法案。立法院臨時
會的議程朝野談不攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王金平期盼藉這
機會，讓朝野思考沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預算，無法在臨
時會補救通過，不僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更主動舉行記者
會，批評國民黨。臨時會確定不開，也意外波及上週開出政治承諾的勞委
會主委李應元。賭上官位的李應元，如今面對國民黨立委要求下台的聲音
，回答相當尷尬。勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻防角力的總預
算和中選會組織法草案等議案，都將在下會期三月二號．五號兩天優先審
查，一旦朝野歧見無法化解，到時候要通過法案預算，變數還很大。記者
蔣宗裕莊志成台北報導立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商破局，確
定臨時會不開了，而國民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民生。現在
只好等到三月份、下個會期開議後，才能審查總預算跟其他法案。立法院
臨時會的議程朝野談不攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王金平期盼
藉這機會，讓朝野思考沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預算，無法
在臨時會補救通過，不僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更主動舉行
記者會，批評國民黨。臨時會確定不開，也意外波及上週開出政治承諾的
勞委會主委李應元。賭上官位的李應元，如今面對國民黨立委要求下台的
聲音，回答相當尷尬。勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻防角力的
總預算和中選會組織法草案等議案，都將在下會期三月二號．五號兩天優
先審查，一旦朝野歧見無法化解，到時候要通過法案預算，變數還很大。
記者蔣宗裕莊志成台北報導立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商破局
，確定臨時會不開了，而國民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民生。
現在只好等到三月份、下個會期開議後，才能審查總預算跟其他法案。立
法院臨時會的議程朝野談不攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王金平
期盼藉這機會，讓朝野思考沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預算，
無法在臨時會補救通過，不僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更主動
舉行記者會，批評國民黨。臨時會確定不開，也意外波及上週開出政治承
諾的勞委會主委李應元。賭上官位的李應元，如今面對國民黨立委要求下
台的聲音，回答相當尷尬。勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻防角
力的總預算和中選會組織法草案等議案，都將在下會期三月二號．五號兩
天優先審查，一旦朝野歧見無法化解，到時候要通過法案預算，變數還很
大。記者蔣宗裕莊志成台北報導立法院朝野對於臨時會議程談不攏，協商
破局，確定臨時會不開了，而國民黨、民進黨相互指責，批評對方不顧民
生。現在只好等到三月份、下個會期開議後，才能審查總預算跟其他法案
。立法院臨時會的議程朝野談不攏，協商確定不召開臨時會，立法院長王
金平期盼藉這機會，讓朝野思考沉澱。首當其衝的96年度中央政府總預
算，無法在臨時會補救通過，不僅朝野黨團互推責任，行政院長蘇貞昌更
主動舉行記者會，批評國民黨。臨時會確定不開，也意外波及上週開出政
治承諾的勞委會主委李應元。賭上官位的李應元，如今面對國民黨立委要
求下台的聲音，回答相當尷尬。勞退基金監理組織條例草案，還有朝野攻
防角力的總預算和中選會組織法草案等議案，都將在下會期三月二號．五
號兩天優先審查，一旦朝野歧見無法化解，到時候要通過法案預算，變數
還很大。記者蔣宗裕莊志成台北報導
