今天的手語新聞通要帶您掌握年節時期百貨公司跟大賣場的公共安全問題
，台北市政府從昨天開始，一連四天，抽查佔地超過五千平方公尺，的大
型百貨和賣場。第一天抽查結果，包括衣蝶Ｓ館，家樂福和誠品在內，因
為消防安全設備不合格被罰12萬元。台北市政府表示，未來一旦發現違
規，最嚴重不排除斷水斷電，來確保民眾消費權益。接著，我們就來學學
百貨公司的手語要怎麼比。因為以前在百貨公司常會看到手扶梯，所以百
貨公司的手語，就用百跟手扶梯的樣子，百貨公司，再比一次，百貨公司
，您學會了嗎？今天的手語新聞通要帶您掌握年節時期百貨公司跟大賣場
的公共安全問題，台北市政府從昨天開始，一連四天，抽查佔地超過五千
平方公尺，的大型百貨和賣場。第一天抽查結果，包括衣蝶Ｓ館，家樂福
和誠品在內，因為消防安全設備不合格被罰12萬元。台北市政府表示，
未來一旦發現違規，最嚴重不排除斷水斷電，來確保民眾消費權益。接著
，我們就來學學百貨公司的手語要怎麼比。因為以前在百貨公司常會看到
手扶梯，所以百貨公司的手語，就用百跟手扶梯的樣子，百貨公司，再比
一次，百貨公司，您學會了嗎？今天的手語新聞通要帶您掌握年節時期百
貨公司跟大賣場的公共安全問題，台北市政府從昨天開始，一連四天，抽
查佔地超過五千平方公尺，的大型百貨和賣場。第一天抽查結果，包括衣
蝶Ｓ館，家樂福和誠品在內，因為消防安全設備不合格被罰12萬元。台
北市政府表示，未來一旦發現違規，最嚴重不排除斷水斷電，來確保民眾
消費權益。接著，我們就來學學百貨公司的手語要怎麼比。因為以前在百
貨公司常會看到手扶梯，所以百貨公司的手語，就用百跟手扶梯的樣子，
百貨公司，再比一次，百貨公司，您學會了嗎？今天的手語新聞通要帶您
掌握年節時期百貨公司跟大賣場的公共安全問題，台北市政府從昨天開始
，一連四天，抽查佔地超過五千平方公尺，的大型百貨和賣場。第一天抽
查結果，包括衣蝶Ｓ館，家樂福和誠品在內，因為消防安全設備不合格被
罰12萬元。台北市政府表示，未來一旦發現違規，最嚴重不排除斷水斷
電，來確保民眾消費權益。接著，我們就來學學百貨公司的手語要怎麼比
。因為以前在百貨公司常會看到手扶梯，所以百貨公司的手語，就用百跟
手扶梯的樣子，百貨公司，再比一次，百貨公司，您學會了嗎？今天的手
語新聞通要帶您掌握年節時期百貨公司跟大賣場的公共安全問題，台北市
政府從昨天開始，一連四天，抽查佔地超過五千平方公尺，的大型百貨和
賣場。第一天抽查結果，包括衣蝶Ｓ館，家樂福和誠品在內，因為消防安
全設備不合格被罰12萬元。台北市政府表示，未來一旦發現違規，最嚴
重不排除斷水斷電，來確保民眾消費權益。接著，我們就來學學百貨公司
的手語要怎麼比。因為以前在百貨公司常會看到手扶梯，所以百貨公司的
手語，就用百跟手扶梯的樣子，百貨公司，再比一次，百貨公司，您學會
了嗎？
