另外離島的春節機位、今天開放電話訂票，因為、航空公司提供的機位、
比澎湖民眾需求的數量、少了九千個，澎湖人很擔心、在本島的親人沒辦
法回家過年，昨天到機場、拉白布條抗議。馬公機場外頭抗議的民眾，都
像這位太太一樣，很怕過年期間，在本島的親人，回不了家過年怎麼會回
不來？因為，根據這些民眾們自行統計，機位需求還要兩萬五千個座位，
馬公機場根本無法全數提供也就是說，民航局推估，和民眾推估，相差九
千個座位，很擔心每年都遇上的問題，今年又發生，才會拉布條抗議過年
回不家可不是件好事，面對群情激憤的民眾，馬公機場承諾到時將視情況
增加班次，一定會讓所有在本島的澎湖子弟，都能順利返鄉過年。另外離
島的春節機位、今天開放電話訂票，因為、航空公司提供的機位、比澎湖
民眾需求的數量、少了九千個，澎湖人很擔心、在本島的親人沒辦法回家
過年，昨天到機場、拉白布條抗議。馬公機場外頭抗議的民眾，都像這位
太太一樣，很怕過年期間，在本島的親人，回不了家過年怎麼會回不來？
因為，根據這些民眾們自行統計，機位需求還要兩萬五千個座位，馬公機
場根本無法全數提供也就是說，民航局推估，和民眾推估，相差九千個座
位，很擔心每年都遇上的問題，今年又發生，才會拉布條抗議過年回不家
可不是件好事，面對群情激憤的民眾，馬公機場承諾到時將視情況增加班
次，一定會讓所有在本島的澎湖子弟，都能順利返鄉過年。
