布希政府以恐佈份子罪名，起訴關塔那摩囚犯的作法，遭到了華府聯邦法
官的質疑，下令審判囚犯的軍事委員會，必須停止對賓拉登司機的審判，
並且要求必須在釐清囚犯跟日內瓦公約的關係之後，審判才能夠繼續進行
。爆炸事件，可能也門籍男子韓丹，在阿富汗為賓拉登開車，目前囚禁在
美軍位在古巴的關達那摩基地，被布希政府旗下的軍事委員會，以戰犯的
罪名起訴，罪行包括了攻擊平民，謀殺，以及從事恐怖活動等。不過，韓
丹辯稱他從頭到尾，都不是蓋達組織的一員，他只不過是替賓拉登開車，
藉以賺取生活費。而美軍為他安排的辯護律師，則是以軍事委員會的審判
不合法為理由，向華府聯邦法院提出申訴，而法院在八號做出了判決，認
為軍事委員會在審判韓丹之前，應該先釐清韓丹是否享有日內瓦公約的保
護。由於這項判決將牽涉到關達那摩美軍基地所有囚犯的審判是否公正，
消息一出令人權團體大感振奮。憲法權利中心組織，歐夏斯基:我認為這
項判決最重要的是，法官強調了日內瓦公約，以及他們是如何執行，儘管
布希政府表示他們不吃這套。布希政府先前就曾經表明，囚禁在關達那摩
美軍基地的人，是所謂的敵對作戰人員，因此並不受日內瓦公約的保護。
而美國國防部在得知聯邦法官的判決後，也表示無法接受這項裁定，將尋
求緊急裁決，阻止這項審判生效。布希政府以恐佈份子罪名，起訴關塔那
摩囚犯的作法，遭到了華府聯邦法官的質疑，下令審判囚犯的軍事委員會
，必須停止對賓拉登司機的審判，並且要求必須在釐清囚犯跟日內瓦公約
的關係之後，審判才能夠繼續進行。爆炸事件，可能也門籍男子韓丹，在
阿富汗為賓拉登開車，目前囚禁在美軍位在古巴的關達那摩基地，被布希
政府旗下的軍事委員會，以戰犯的罪名起訴，罪行包括了攻擊平民，謀殺
，以及從事恐怖活動等。不過，韓丹辯稱他從頭到尾，都不是蓋達組織的
一員，他只不過是替賓拉登開車，藉以賺取生活費。而美軍為他安排的辯
護律師，則是以軍事委員會的審判不合法為理由，向華府聯邦法院提出申
訴，而法院在八號做出了判決，認為軍事委員會在審判韓丹之前，應該先
釐清韓丹是否享有日內瓦公約的保護。由於這項判決將牽涉到關達那摩美
軍基地所有囚犯的審判是否公正，消息一出令人權團體大感振奮。憲法權
利中心組織，歐夏斯基:我認為這項判決最重要的是，法官強調了日內瓦
公約，以及他們是如何執行，儘管布希政府表示他們不吃這套。布希政府
先前就曾經表明，囚禁在關達那摩美軍基地的人，是所謂的敵對作戰人員
，因此並不受日內瓦公約的保護。而美國國防部在得知聯邦法官的判決後
，也表示無法接受這項裁定，將尋求緊急裁決，阻止這項審判生效。布希
政府以恐佈份子罪名，起訴關塔那摩囚犯的作法，遭到了華府聯邦法官的
質疑，下令審判囚犯的軍事委員會，必須停止對賓拉登司機的審判，並且
要求必須在釐清囚犯跟日內瓦公約的關係之後，審判才能夠繼續進行。爆
炸事件，可能也門籍男子韓丹，在阿富汗為賓拉登開車，目前囚禁在美軍
位在古巴的關達那摩基地，被布希政府旗下的軍事委員會，以戰犯的罪名
起訴，罪行包括了攻擊平民，謀殺，以及從事恐怖活動等。不過，韓丹辯
稱他從頭到尾，都不是蓋達組織的一員，他只不過是替賓拉登開車，藉以
賺取生活費。而美軍為他安排的辯護律師，則是以軍事委員會的審判不合
法為理由，向華府聯邦法院提出申訴，而法院在八號做出了判決，認為軍
事委員會在審判韓丹之前，應該先釐清韓丹是否享有日內瓦公約的保護。
由於這項判決將牽涉到關達那摩美軍基地所有囚犯的審判是否公正，消息
一出令人權團體大感振奮。憲法權利中心組織，歐夏斯基:我認為這項判
決最重要的是，法官強調了日內瓦公約，以及他們是如何執行，儘管布希
政府表示他們不吃這套。布希政府先前就曾經表明，囚禁在關達那摩美軍
基地的人，是所謂的敵對作戰人員，因此並不受日內瓦公約的保護。而美
國國防部在得知聯邦法官的判決後，也表示無法接受這項裁定，將尋求緊
急裁決，阻止這項審判生效。布希政府以恐佈份子罪名，起訴關塔那摩囚
犯的作法，遭到了華府聯邦法官的質疑，下令審判囚犯的軍事委員會，必
須停止對賓拉登司機的審判，並且要求必須在釐清囚犯跟日內瓦公約的關
係之後，審判才能夠繼續進行。爆炸事件，可能也門籍男子韓丹，在阿富
汗為賓拉登開車，目前囚禁在美軍位在古巴的關達那摩基地，被布希政府
旗下的軍事委員會，以戰犯的罪名起訴，罪行包括了攻擊平民，謀殺，以
及從事恐怖活動等。不過，韓丹辯稱他從頭到尾，都不是蓋達組織的一員
，他只不過是替賓拉登開車，藉以賺取生活費。而美軍為他安排的辯護律
師，則是以軍事委員會的審判不合法為理由，向華府聯邦法院提出申訴，
而法院在八號做出了判決，認為軍事委員會在審判韓丹之前，應該先釐清
韓丹是否享有日內瓦公約的保護。由於這項判決將牽涉到關達那摩美軍基
地所有囚犯的審判是否公正，消息一出令人權團體大感振奮。憲法權利中
心組織，歐夏斯基:我認為這項判決最重要的是，法官強調了日內瓦公約
，以及他們是如何執行，儘管布希政府表示他們不吃這套。布希政府先前
就曾經表明，囚禁在關達那摩美軍基地的人，是所謂的敵對作戰人員，因
此並不受日內瓦公約的保護。而美國國防部在得知聯邦法官的判決後，也
表示無法接受這項裁定，將尋求緊急裁決，阻止這項審判生效。布希政府
以恐佈份子罪名，起訴關塔那摩囚犯的作法，遭到了華府聯邦法官的質疑
，下令審判囚犯的軍事委員會，必須停止對賓拉登司機的審判，並且要求
必須在釐清囚犯跟日內瓦公約的關係之後，審判才能夠繼續進行。爆炸事
件，可能也門籍男子韓丹，在阿富汗為賓拉登開車，目前囚禁在美軍位在
古巴的關達那摩基地，被布希政府旗下的軍事委員會，以戰犯的罪名起訴
，罪行包括了攻擊平民，謀殺，以及從事恐怖活動等。不過，韓丹辯稱他
從頭到尾，都不是蓋達組織的一員，他只不過是替賓拉登開車，藉以賺取
生活費。而美軍為他安排的辯護律師，則是以軍事委員會的審判不合法為
理由，向華府聯邦法院提出申訴，而法院在八號做出了判決，認為軍事委
員會在審判韓丹之前，應該先釐清韓丹是否享有日內瓦公約的保護。由於
這項判決將牽涉到關達那摩美軍基地所有囚犯的審判是否公正，消息一出
令人權團體大感振奮。憲法權利中心組織，歐夏斯基:我認為這項判決最
重要的是，法官強調了日內瓦公約，以及他們是如何執行，儘管布希政府
表示他們不吃這套。布希政府先前就曾經表明，囚禁在關達那摩美軍基地
的人，是所謂的敵對作戰人員，因此並不受日內瓦公約的保護。而美國國
防部在得知聯邦法官的判決後，也表示無法接受這項裁定，將尋求緊急裁
決，阻止這項審判生效。布希政府以恐佈份子罪名，起訴關塔那摩囚犯的
作法，遭到了華府聯邦法官的質疑，下令審判囚犯的軍事委員會，必須停
止對賓拉登司機的審判，並且要求必須在釐清囚犯跟日內瓦公約的關係之
後，審判才能夠繼續進行。爆炸事件，可能也門籍男子韓丹，在阿富汗為
賓拉登開車，目前囚禁在美軍位在古巴的關達那摩基地，被布希政府旗下
的軍事委員會，以戰犯的罪名起訴，罪行包括了攻擊平民，謀殺，以及從
事恐怖活動等。不過，韓丹辯稱他從頭到尾，都不是蓋達組織的一員，他
只不過是替賓拉登開車，藉以賺取生活費。而美軍為他安排的辯護律師，
則是以軍事委員會的審判不合法為理由，向華府聯邦法院提出申訴，而法
院在八號做出了判決，認為軍事委員會在審判韓丹之前，應該先釐清韓丹
是否享有日內瓦公約的保護。由於這項判決將牽涉到關達那摩美軍基地所
有囚犯的審判是否公正，消息一出令人權團體大感振奮。憲法權利中心組
織，歐夏斯基:我認為這項判決最重要的是，法官強調了日內瓦公約，以
及他們是如何執行，儘管布希政府表示他們不吃這套。布希政府先前就曾
經表明，囚禁在關達那摩美軍基地的人，是所謂的敵對作戰人員，因此並
不受日內瓦公約的保護。而美國國防部在得知聯邦法官的判決後，也表示
無法接受這項裁定，將尋求緊急裁決，阻止這項審判生效。布希政府以恐
佈份子罪名，起訴關塔那摩囚犯的作法，遭到了華府聯邦法官的質疑，下
令審判囚犯的軍事委員會，必須停止對賓拉登司機的審判，並且要求必須
在釐清囚犯跟日內瓦公約的關係之後，審判才能夠繼續進行。爆炸事件，
可能也門籍男子韓丹，在阿富汗為賓拉登開車，目前囚禁在美軍位在古巴
的關達那摩基地，被布希政府旗下的軍事委員會，以戰犯的罪名起訴，罪
行包括了攻擊平民，謀殺，以及從事恐怖活動等。不過，韓丹辯稱他從頭
到尾，都不是蓋達組織的一員，他只不過是替賓拉登開車，藉以賺取生活
費。而美軍為他安排的辯護律師，則是以軍事委員會的審判不合法為理由
，向華府聯邦法院提出申訴，而法院在八號做出了判決，認為軍事委員會
在審判韓丹之前，應該先釐清韓丹是否享有日內瓦公約的保護。由於這項
判決將牽涉到關達那摩美軍基地所有囚犯的審判是否公正，消息一出令人
權團體大感振奮。憲法權利中心組織，歐夏斯基:我認為這項判決最重要
的是，法官強調了日內瓦公約，以及他們是如何執行，儘管布希政府表示
他們不吃這套。布希政府先前就曾經表明，囚禁在關達那摩美軍基地的人
，是所謂的敵對作戰人員，因此並不受日內瓦公約的保護。而美國國防部
在得知聯邦法官的判決後，也表示無法接受這項裁定，將尋求緊急裁決，
阻止這項審判生效。布希政府以恐佈份子罪名，起訴關塔那摩囚犯的作法
，遭到了華府聯邦法官的質疑，下令審判囚犯的軍事委員會，必須停止對
賓拉登司機的審判，並且要求必須在釐清囚犯跟日內瓦公約的關係之後，
審判才能夠繼續進行。爆炸事件，可能也門籍男子韓丹，在阿富汗為賓拉
登開車，目前囚禁在美軍位在古巴的關達那摩基地，被布希政府旗下的軍
事委員會，以戰犯的罪名起訴，罪行包括了攻擊平民，謀殺，以及從事恐
怖活動等。不過，韓丹辯稱他從頭到尾，都不是蓋達組織的一員，他只不
過是替賓拉登開車，藉以賺取生活費。而美軍為他安排的辯護律師，則是
以軍事委員會的審判不合法為理由，向華府聯邦法院提出申訴，而法院在
八號做出了判決，認為軍事委員會在審判韓丹之前，應該先釐清韓丹是否
享有日內瓦公約的保護。由於這項判決將牽涉到關達那摩美軍基地所有囚
犯的審判是否公正，消息一出令人權團體大感振奮。憲法權利中心組織，
歐夏斯基:我認為這項判決最重要的是，法官強調了日內瓦公約，以及他
們是如何執行，儘管布希政府表示他們不吃這套。布希政府先前就曾經表
明，囚禁在關達那摩美軍基地的人，是所謂的敵對作戰人員，因此並不受
日內瓦公約的保護。而美國國防部在得知聯邦法官的判決後，也表示無法
接受這項裁定，將尋求緊急裁決，阻止這項審判生效。
