針對高雄捷運公辦六標弊案，高雄地檢署追加起訴三個人、其中包括曾經
擔任謝長廷後援會會長。在起訴書中，二次提到謝長廷，但並沒有點名、
他有直接關連。而謝長廷本人則是再度強調、他絕對清白。吳孟德，周禮
良陳敏賢，陳哲男，高捷弊案如滾雪球般越滾越大，層級也越滾越高，現
在檢方追加起訴書中，第二頁就提到涉案人員都是謝長廷委派或委托，第
三頁更提到向廠商取款白手套更是謝長廷選舉後援會長整個政商關係是這
樣的當年由市長謝長廷派周禮良等人擔任評決小組，廠商拿出四千二百萬
透過中間人也就是謝長廷選舉後援會會長張志榮，分送二百萬給吳孟德，
三百萬給鍾善藤拿了錢的評決小組會議中一個先說單一標先開，一個再強
調在地廠商優先，最後鍾善藤再決定開標順序等於是套好招就是要讓給錢
廠商得標，只是這些人都和謝長廷有些淵源，儘管檢方說還沒有謝長廷涉
案的証據，但謝長廷還是跳出來自清謝長廷是目前民進黨內角逐大位呼聲
很高的人選，高捷案不釐清，將成為謝長廷永遠的夢饜。針對高雄捷運公
辦六標弊案，高雄地檢署追加起訴三個人、其中包括曾經擔任謝長廷後援
會會長。在起訴書中，二次提到謝長廷，但並沒有點名、他有直接關連。
而謝長廷本人則是再度強調、他絕對清白。吳孟德，周禮良陳敏賢，陳哲
男，高捷弊案如滾雪球般越滾越大，層級也越滾越高，現在檢方追加起訴
書中，第二頁就提到涉案人員都是謝長廷委派或委托，第三頁更提到向廠
商取款白手套更是謝長廷選舉後援會長整個政商關係是這樣的當年由市長
謝長廷派周禮良等人擔任評決小組，廠商拿出四千二百萬透過中間人也就
是謝長廷選舉後援會會長張志榮，分送二百萬給吳孟德，三百萬給鍾善藤
拿了錢的評決小組會議中一個先說單一標先開，一個再強調在地廠商優先
，最後鍾善藤再決定開標順序等於是套好招就是要讓給錢廠商得標，只是
這些人都和謝長廷有些淵源，儘管檢方說還沒有謝長廷涉案的証據，但謝
長廷還是跳出來自清謝長廷是目前民進黨內角逐大位呼聲很高的人選，高
捷案不釐清，將成為謝長廷永遠的夢饜。針對高雄捷運公辦六標弊案，高
雄地檢署追加起訴三個人、其中包括曾經擔任謝長廷後援會會長。在起訴
書中，二次提到謝長廷，但並沒有點名、他有直接關連。而謝長廷本人則
是再度強調、他絕對清白。吳孟德，周禮良陳敏賢，陳哲男，高捷弊案如
滾雪球般越滾越大，層級也越滾越高，現在檢方追加起訴書中，第二頁就
提到涉案人員都是謝長廷委派或委托，第三頁更提到向廠商取款白手套更
是謝長廷選舉後援會長整個政商關係是這樣的當年由市長謝長廷派周禮良
等人擔任評決小組，廠商拿出四千二百萬透過中間人也就是謝長廷選舉後
援會會長張志榮，分送二百萬給吳孟德，三百萬給鍾善藤拿了錢的評決小
組會議中一個先說單一標先開，一個再強調在地廠商優先，最後鍾善藤再
決定開標順序等於是套好招就是要讓給錢廠商得標，只是這些人都和謝長
廷有些淵源，儘管檢方說還沒有謝長廷涉案的証據，但謝長廷還是跳出來
自清謝長廷是目前民進黨內角逐大位呼聲很高的人選，高捷案不釐清，將
成為謝長廷永遠的夢饜。針對高雄捷運公辦六標弊案，高雄地檢署追加起
訴三個人、其中包括曾經擔任謝長廷後援會會長。在起訴書中，二次提到
謝長廷，但並沒有點名、他有直接關連。而謝長廷本人則是再度強調、他
絕對清白。吳孟德，周禮良陳敏賢，陳哲男，高捷弊案如滾雪球般越滾越
大，層級也越滾越高，現在檢方追加起訴書中，第二頁就提到涉案人員都
是謝長廷委派或委托，第三頁更提到向廠商取款白手套更是謝長廷選舉後
援會長整個政商關係是這樣的當年由市長謝長廷派周禮良等人擔任評決小
組，廠商拿出四千二百萬透過中間人也就是謝長廷選舉後援會會長張志榮
，分送二百萬給吳孟德，三百萬給鍾善藤拿了錢的評決小組會議中一個先
說單一標先開，一個再強調在地廠商優先，最後鍾善藤再決定開標順序等
於是套好招就是要讓給錢廠商得標，只是這些人都和謝長廷有些淵源，儘
管檢方說還沒有謝長廷涉案的証據，但謝長廷還是跳出來自清謝長廷是目
前民進黨內角逐大位呼聲很高的人選，高捷案不釐清，將成為謝長廷永遠
的夢饜。
