剛剛我們看到了，立法院臨時會確定不開了，今天的手語新聞通，就來跟
您談談，不開臨時會的影響。總預算沒過關影響最大，雖然人事費用等經
常費不會受影響，但是卻開了憲政惡例，並且直接衝擊政府採購和投資經
費，還有地方建設像是公路建設、橋樑改善工程等等，通通沒有錢，對於
經濟發展將有不小的影響，怎麼解決？現在只能等到，農曆過年後，回到
立法院再說。接下來我們就來學學，【法案】的手語要怎麼比？先比出法
，加上規定，再比一次，法、規定，您學會了嗎？剛剛我們看到了，立法
院臨時會確定不開了，今天的手語新聞通，就來跟您談談，不開臨時會的
影響。總預算沒過關影響最大，雖然人事費用等經常費不會受影響，但是
卻開了憲政惡例，並且直接衝擊政府採購和投資經費，還有地方建設像是
公路建設、橋樑改善工程等等，通通沒有錢，對於經濟發展將有不小的影
響，怎麼解決？現在只能等到，農曆過年後，回到立法院再說。接下來我
們就來學學，【法案】的手語要怎麼比？先比出法，加上規定，再比一次
，法、規定，您學會了嗎？剛剛我們看到了，立法院臨時會確定不開了，
今天的手語新聞通，就來跟您談談，不開臨時會的影響。總預算沒過關影
響最大，雖然人事費用等經常費不會受影響，但是卻開了憲政惡例，並且
直接衝擊政府採購和投資經費，還有地方建設像是公路建設、橋樑改善工
程等等，通通沒有錢，對於經濟發展將有不小的影響，怎麼解決？現在只
能等到，農曆過年後，回到立法院再說。接下來我們就來學學，【法案】
的手語要怎麼比？先比出法，加上規定，再比一次，法、規定，您學會了
嗎？
