布希政府以恐佈份子罪名，起訴關塔那摩囚犯的作法，遭到了華府聯邦
法官的質疑，下令審判囚犯的軍事委員會，必須停止對賓拉登司機的
審判，並且要求必須在釐清囚犯跟日內瓦公約的關係之後，審判才能
爆炸事件，可能也門籍男子韓丹，在阿富汗為賓拉登開車，目前囚禁在
美軍位在古巴的關達那摩基地，被布希政府旗下的軍事委員會，以戰
犯的罪名起訴，罪行包括了攻擊平民，謀殺，以及從事恐怖活動等。
不過，韓丹辯稱他從頭到尾，都不是蓋達組織的一員，他只不過是替賓
拉登開車，藉以賺取生活費。
而美軍為他安排的辯護律師，則是以軍事委員會的審判不合法為理由，
向華府聯邦法院提出申訴，而法院在八號做出了判決，認為軍事委員
會在審判韓丹之前，應該先釐清韓丹是否享有日內瓦公約的保護。
由於這項判決將牽涉到關達那摩美軍基地所有囚犯的審判是否公正，消
息一出令人權團體大感振奮。
憲法權利中心組織，歐夏斯基:我認為這項判決最重要的是，法官強調
了日內瓦公約，以及他們是如何執行，儘管布希政府表示他們不吃這
套。
布希政府先前就曾經表明，囚禁在關達那摩美軍基地的人，是所謂的敵
對作戰人員，因此並不受日內瓦公約的保護。
而美國國防部在得知聯邦法官的判決後，也表示無法接受這項裁定，將
尋求緊急裁決，阻止這項審判生效。
