今年的春節包機、將在2月13號起飛。另外、民航局也正在考慮、在過
年前、2月10號左右、調降機票的燃油附加稅，其中、美加航線可能一
口氣、調降兩千一百元。民眾可以省下不少的旅費。距離春節不到20天
，兩岸春節包機航線，確定從2月13號起飛，包括華信長榮在內，一共
有96架來回班次，到2月26號，都是運輸最高峰，其中，有五十班是
飛上海，北京20班，佔了兩成，而廈門航線最少，只有12班，但，機
位卻比以往增加，有四萬五千多個機位。農曆年，一家團員，台商搶搭春
節包機。今年長達9天的連續假期，也讓持有台胞證的旅客，增加不少。
但航空包機的票價，卻漲了一成，來回上海就要一萬七，比起去年多兩千
元。但國際油價持續跌，民航局也正在考慮，調降燃油附加稅。調降後，
每個人依照航程長短，燃油附加稅，分別是美金12塊半，和32塊半，
美加航線，甚至可以一口氣調降台幣2100元，最快在2月10號春節
前實施，民眾出國玩，又可以省下一筆花費。今年的春節包機、將在2月
13號起飛。另外、民航局也正在考慮、在過年前、2月10號左右、調
降機票的燃油附加稅，其中、美加航線可能一口氣、調降兩千一百元。民
眾可以省下不少的旅費。距離春節不到20天，兩岸春節包機航線，確定
從2月13號起飛，包括華信長榮在內，一共有96架來回班次，到2月
26號，都是運輸最高峰，其中，有五十班是飛上海，北京20班，佔了
兩成，而廈門航線最少，只有12班，但，機位卻比以往增加，有四萬五
千多個機位。農曆年，一家團員，台商搶搭春節包機。今年長達9天的連
續假期，也讓持有台胞證的旅客，增加不少。但航空包機的票價，卻漲了
一成，來回上海就要一萬七，比起去年多兩千元。但國際油價持續跌，民
航局也正在考慮，調降燃油附加稅。調降後，每個人依照航程長短，燃油
附加稅，分別是美金12塊半，和32塊半，美加航線，甚至可以一口氣
調降台幣2100元，最快在2月10號春節前實施，民眾出國玩，又可
以省下一筆花費。今年的春節包機、將在2月13號起飛。另外、民航局
也正在考慮、在過年前、2月10號左右、調降機票的燃油附加稅，其中
、美加航線可能一口氣、調降兩千一百元。民眾可以省下不少的旅費。距
離春節不到20天，兩岸春節包機航線，確定從2月13號起飛，包括華
信長榮在內，一共有96架來回班次，到2月26號，都是運輸最高峰，
其中，有五十班是飛上海，北京20班，佔了兩成，而廈門航線最少，只
有12班，但，機位卻比以往增加，有四萬五千多個機位。農曆年，一家
團員，台商搶搭春節包機。今年長達9天的連續假期，也讓持有台胞證的
旅客，增加不少。但航空包機的票價，卻漲了一成，來回上海就要一萬七
，比起去年多兩千元。但國際油價持續跌，民航局也正在考慮，調降燃油
附加稅。調降後，每個人依照航程長短，燃油附加稅，分別是美金12塊
半，和32塊半，美加航線，甚至可以一口氣調降台幣2100元，最快
在2月10號春節前實施，民眾出國玩，又可以省下一筆花費。今年的春
節包機、將在2月13號起飛。另外、民航局也正在考慮、在過年前、2
月10號左右、調降機票的燃油附加稅，其中、美加航線可能一口氣、調
降兩千一百元。民眾可以省下不少的旅費。距離春節不到20天，兩岸春
節包機航線，確定從2月13號起飛，包括華信長榮在內，一共有96架
來回班次，到2月26號，都是運輸最高峰，其中，有五十班是飛上海，
北京20班，佔了兩成，而廈門航線最少，只有12班，但，機位卻比以
往增加，有四萬五千多個機位。農曆年，一家團員，台商搶搭春節包機。
今年長達9天的連續假期，也讓持有台胞證的旅客，增加不少。但航空包
機的票價，卻漲了一成，來回上海就要一萬七，比起去年多兩千元。但國
際油價持續跌，民航局也正在考慮，調降燃油附加稅。調降後，每個人依
照航程長短，燃油附加稅，分別是美金12塊半，和32塊半，美加航線
，甚至可以一口氣調降台幣2100元，最快在2月10號春節前實施，
民眾出國玩，又可以省下一筆花費。今年的春節包機、將在2月13號起
飛。另外、民航局也正在考慮、在過年前、2月10號左右、調降機票的
燃油附加稅，其中、美加航線可能一口氣、調降兩千一百元。民眾可以省
下不少的旅費。距離春節不到20天，兩岸春節包機航線，確定從2月1
3號起飛，包括華信長榮在內，一共有96架來回班次，到2月26號，
都是運輸最高峰，其中，有五十班是飛上海，北京20班，佔了兩成，而
廈門航線最少，只有12班，但，機位卻比以往增加，有四萬五千多個機
位。農曆年，一家團員，台商搶搭春節包機。今年長達9天的連續假期，
也讓持有台胞證的旅客，增加不少。但航空包機的票價，卻漲了一成，來
回上海就要一萬七，比起去年多兩千元。但國際油價持續跌，民航局也正
在考慮，調降燃油附加稅。調降後，每個人依照航程長短，燃油附加稅，
分別是美金12塊半，和32塊半，美加航線，甚至可以一口氣調降台幣
2100元，最快在2月10號春節前實施，民眾出國玩，又可以省下一
筆花費。今年的春節包機、將在2月13號起飛。另外、民航局也正在考
慮、在過年前、2月10號左右、調降機票的燃油附加稅，其中、美加航
線可能一口氣、調降兩千一百元。民眾可以省下不少的旅費。距離春節不
到20天，兩岸春節包機航線，確定從2月13號起飛，包括華信長榮在
內，一共有96架來回班次，到2月26號，都是運輸最高峰，其中，有
五十班是飛上海，北京20班，佔了兩成，而廈門航線最少，只有12班
，但，機位卻比以往增加，有四萬五千多個機位。農曆年，一家團員，台
商搶搭春節包機。今年長達9天的連續假期，也讓持有台胞證的旅客，增
加不少。但航空包機的票價，卻漲了一成，來回上海就要一萬七，比起去
年多兩千元。但國際油價持續跌，民航局也正在考慮，調降燃油附加稅。
調降後，每個人依照航程長短，燃油附加稅，分別是美金12塊半，和3
2塊半，美加航線，甚至可以一口氣調降台幣2100元，最快在2月1
0號春節前實施，民眾出國玩，又可以省下一筆花費。今年的春節包機、
將在2月13號起飛。另外、民航局也正在考慮、在過年前、2月10號
左右、調降機票的燃油附加稅，其中、美加航線可能一口氣、調降兩千一
百元。民眾可以省下不少的旅費。距離春節不到20天，兩岸春節包機航
線，確定從2月13號起飛，包括華信長榮在內，一共有96架來回班次
，到2月26號，都是運輸最高峰，其中，有五十班是飛上海，北京20
班，佔了兩成，而廈門航線最少，只有12班，但，機位卻比以往增加，
有四萬五千多個機位。農曆年，一家團員，台商搶搭春節包機。今年長達
9天的連續假期，也讓持有台胞證的旅客，增加不少。但航空包機的票價
，卻漲了一成，來回上海就要一萬七，比起去年多兩千元。但國際油價持
續跌，民航局也正在考慮，調降燃油附加稅。調降後，每個人依照航程長
短，燃油附加稅，分別是美金12塊半，和32塊半，美加航線，甚至可
以一口氣調降台幣2100元，最快在2月10號春節前實施，民眾出國
玩，又可以省下一筆花費。今年的春節包機、將在2月13號起飛。另外
、民航局也正在考慮、在過年前、2月10號左右、調降機票的燃油附加
稅，其中、美加航線可能一口氣、調降兩千一百元。民眾可以省下不少的
旅費。距離春節不到20天，兩岸春節包機航線，確定從2月13號起飛
，包括華信長榮在內，一共有96架來回班次，到2月26號，都是運輸
最高峰，其中，有五十班是飛上海，北京20班，佔了兩成，而廈門航線
最少，只有12班，但，機位卻比以往增加，有四萬五千多個機位。農曆
年，一家團員，台商搶搭春節包機。今年長達9天的連續假期，也讓持有
台胞證的旅客，增加不少。但航空包機的票價，卻漲了一成，來回上海就
要一萬七，比起去年多兩千元。但國際油價持續跌，民航局也正在考慮，
調降燃油附加稅。調降後，每個人依照航程長短，燃油附加稅，分別是美
金12塊半，和32塊半，美加航線，甚至可以一口氣調降台幣2100
元，最快在2月10號春節前實施，民眾出國玩，又可以省下一筆花費。
今年的春節包機、將在2月13號起飛。另外、民航局也正在考慮、在過
年前、2月10號左右、調降機票的燃油附加稅，其中、美加航線可能一
口氣、調降兩千一百元。民眾可以省下不少的旅費。距離春節不到20天
，兩岸春節包機航線，確定從2月13號起飛，包括華信長榮在內，一共
有96架來回班次，到2月26號，都是運輸最高峰，其中，有五十班是
飛上海，北京20班，佔了兩成，而廈門航線最少，只有12班，但，機
位卻比以往增加，有四萬五千多個機位。農曆年，一家團員，台商搶搭春
節包機。今年長達9天的連續假期，也讓持有台胞證的旅客，增加不少。
但航空包機的票價，卻漲了一成，來回上海就要一萬七，比起去年多兩千
元。但國際油價持續跌，民航局也正在考慮，調降燃油附加稅。調降後，
每個人依照航程長短，燃油附加稅，分別是美金12塊半，和32塊半，
美加航線，甚至可以一口氣調降台幣2100元，最快在2月10號春節
前實施，民眾出國玩，又可以省下一筆花費。
