台北國際書展昨天開展了，最受青少年歡迎的【動漫館】，擠進大批放寒
假的學生，而今年書展最特別是設有【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲一
邊閱讀書展開幕第一天，一大早、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿
的。往年書展人氣最旺的動漫館，今年還特別開設了情境體驗區，把大家
熟悉的卡通漫畫人物，全都放大做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。
而一館方面，由於今天只開放給專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年
書展一共有40個國家，1800多個攤位，不但參展的出版社、比起往
年數目上多，還創下了多項紀錄。策展單位表示，身歷其境是今年書展最
大的特色，除了今年主題館是俄羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多
元學習並重的體驗區，要讓閱讀變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導台北國際書展昨天開展了，最受青少年歡迎的【動漫館】，
擠進大批放寒假的學生，而今年書展最特別是設有【情境體驗區】，可以
一邊玩遊戲一邊閱讀書展開幕第一天，一大早、放寒假的學生，就把動漫
館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動漫館，今年還特別開設了情境體
驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都放大做裝置，讓書迷們看了，猛
拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開放給專業人士參觀，人潮顯得比
較冷清。今年書展一共有40個國家，1800多個攤位，不但參展的出
版社、比起往年數目上多，還創下了多項紀錄。策展單位表示，身歷其境
是今年書展最大的特色，除了今年主題館是俄羅斯館外，二館和三館都有
強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓閱讀變得既新鮮、又有趣。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導台北國際書展昨天開展了，最受青少年歡迎的
【動漫館】，擠進大批放寒假的學生，而今年書展最特別是設有【情境體
驗區】，可以一邊玩遊戲一邊閱讀書展開幕第一天，一大早、放寒假的學
生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動漫館，今年還特別
開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都放大做裝置，讓書
迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開放給專業人士參觀
，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家，1800多個攤位，
不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了多項紀錄。策展單位表
示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主題館是俄羅斯館外，二
館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓閱讀變得既新鮮、
又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導台北國際書展昨天開展了，最受
青少年歡迎的【動漫館】，擠進大批放寒假的學生，而今年書展最特別是
設有【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲一邊閱讀書展開幕第一天，一大早
、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣最旺的動漫館
，今年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人物，全都放大
做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於今天只開放給
專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個國家，180
0多個攤位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創下了多項紀錄
。策展單位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今年主題館是俄
羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗區，要讓閱讀
變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導台北國際書展昨天
開展了，最受青少年歡迎的【動漫館】，擠進大批放寒假的學生，而今年
書展最特別是設有【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲一邊閱讀書展開幕第
一天，一大早、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。往年書展人氣
最旺的動漫館，今年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉的卡通漫畫人
物，全都放大做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一館方面，由於
今天只開放給專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展一共有40個
國家，1800多個攤位，不但參展的出版社、比起往年數目上多，還創
下了多項紀錄。策展單位表示，身歷其境是今年書展最大的特色，除了今
年主題館是俄羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學習並重的體驗
區，要讓閱讀變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導台北
國際書展昨天開展了，最受青少年歡迎的【動漫館】，擠進大批放寒假的
學生，而今年書展最特別是設有【情境體驗區】，可以一邊玩遊戲一邊閱
讀書展開幕第一天，一大早、放寒假的學生，就把動漫館給擠得滿滿的。
往年書展人氣最旺的動漫館，今年還特別開設了情境體驗區，把大家熟悉
的卡通漫畫人物，全都放大做裝置，讓書迷們看了，猛拿相機拍照。而一
館方面，由於今天只開放給專業人士參觀，人潮顯得比較冷清。今年書展
一共有40個國家，1800多個攤位，不但參展的出版社、比起往年數
目上多，還創下了多項紀錄。策展單位表示，身歷其境是今年書展最大的
特色，除了今年主題館是俄羅斯館外，二館和三館都有強調遊戲和多元學
習並重的體驗區，要讓閱讀變得既新鮮、又有趣。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導
