掌握各大報頭條之後，接下來，就帶您來了解，昨天立法院和行政院，協
商完成的選區劃分，狀況如何。年底立委選舉即將實施單一選區，遲遲沒
有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長蘇貞
昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣市，
桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲定選
區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，牽動
年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的立委
，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們在選
區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成台北報導掌握各大報頭條之後，
接下來，就帶您來了解，昨天立法院和行政院，協商完成的選區劃分，狀
況如何。年底立委選舉即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的爭議
縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，抽籤
決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化，和
高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協商為
什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝敗關
鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，選區
劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計較。
記者蔣宗裕莊志成台北報導掌握各大報頭條之後，接下來，就帶您來了解
，昨天立法院和行政院，協商完成的選區劃分，狀況如何。年底立委選舉
即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法院長
王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方式。
抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣市，
趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤方式
，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席次減
半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構和勝
選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成台北
報導掌握各大報頭條之後，接下來，就帶您來了解，昨天立法院和行政院
，協商完成的選區劃分，狀況如何。年底立委選舉即將實施單一選區，遲
遲沒有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長
蘇貞昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣
市，桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲
定選區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，
牽動年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的
立委，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們
在選區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成台北報導掌握各大報頭條之
後，接下來，就帶您來了解，昨天立法院和行政院，協商完成的選區劃分
，狀況如何。年底立委選舉即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的
爭議縣市，最後由立法院長王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，
抽籤決定選區劃分的方式。抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化
，和高雄屏東等八個縣市，趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協
商為什麼還要採取抽籤方式，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝
敗關鍵。第七屆立委席次減半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，
選區劃分攸關選票結構和勝選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計
較。記者蔣宗裕莊志成台北報導掌握各大報頭條之後，接下來，就帶您來
了解，昨天立法院和行政院，協商完成的選區劃分，狀況如何。年底立委
選舉即將實施單一選區，遲遲沒有完成選區劃分的爭議縣市，最後由立法
院長王金平抱病和行政院長蘇貞昌完成院際協商，抽籤決定選區劃分的方
式。抽籤定案的包括台北縣市，桃園苗栗台中彰化，和高雄屏東等八個縣
市，趕在法定公告期限，敲定選區。而院際五度協商為什麼還要採取抽籤
方式，這是因為選區劃分，牽動年底立委選舉的勝敗關鍵。第七屆立委席
次減半，對所有尋求連任的立委，將是一大挑戰，選區劃分攸關選票結構
和勝選機會，也難怪立委們在選區劃分上要斤斤計較。記者蔣宗裕莊志成
台北報導
