目前世界上最老的一家報紙、創刊在1645年的、瑞典國家郵報，受到
網路衝擊，從這個月初、停止印刷報紙，以後改為純粹的網路媒體，來迎
接新時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則
是報社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年
，當時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭
也接近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了
瑞典國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的
中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮
王朝也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一
直都是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在
20世紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及
國營企業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級
政府機關、法院、銀行為主。擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這
個月開始只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就
像該報總編輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的
生命，讓它有機會接觸更多讀者。目前世界上最老的一家報紙、創刊在1
645年的、瑞典國家郵報，受到網路衝擊，從這個月初、停止印刷報紙
，以後改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家郵報的網站上，只
刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大事紀。這份剛剛結
束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了和丹麥3年的
戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公開政府財政、平息
民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一時間，英格蘭內戰
也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、
揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首稱臣。直到1
9世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最主要的管道。
然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場，成為純粹的
政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。去年底的發行
兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行為主。擁有36
0多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀者見面，世
界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說的，型態的改
變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更多讀者。目前
世界上最老的一家報紙、創刊在1645年的、瑞典國家郵報，受到網路
衝擊，從這個月初、停止印刷報紙，以後改為純粹的網路媒體，來迎接新
時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報
社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當
時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接
近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典
國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國
，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝
也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都
是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20
世紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營
企業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府
機關、法院、銀行為主。擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月
開始只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該
報總編輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命
，讓它有機會接觸更多讀者。目前世界上最老的一家報紙、創刊在164
5年的、瑞典國家郵報，受到網路衝擊，從這個月初、停止印刷報紙，以
後改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登
著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印
刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭
，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨
，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打
得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州
，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世
紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而
，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場，成為純粹的政府
公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。去年底的發行兩只
剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行為主。擁有360多
年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀者見面，世界上
的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說的，型態的改變應
該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更多讀者。目前世界
上最老的一家報紙、創刊在1645年的、瑞典國家郵報，受到網路衝擊
，從這個月初、停止印刷報紙，以後改為純粹的網路媒體，來迎接新時代
。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創
刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的
瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾
聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家
郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿
清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不
得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞
典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀
初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業
和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關
、法院、銀行為主。擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始
只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總
編輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓
它有機會接觸更多讀者。目前世界上最老的一家報紙、創刊在1645年
的、瑞典國家郵報，受到網路衝擊，從這個月初、停止印刷報紙，以後改
為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡
單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的
報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席
捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞
典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如
火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明
朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末
期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨
著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報
，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下
1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行為主。擁有360多年歷
史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀者見面，世界上的印
刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說的，型態的改變應該可
以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更多讀者。目前世界上最
老的一家報紙、創刊在1645年的、瑞典國家郵報，受到網路衝擊，從
這個月初、停止印刷報紙，以後改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞
典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以
來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典
正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，
為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報
。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢
如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不
向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人
吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退
出報業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法
院的訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法
院、銀行為主。擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能
在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯
海格隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有
機會接觸更多讀者。目前世界上最老的一家報紙、創刊在1645年的、
瑞典國家郵報，受到網路衝擊，從這個月初、停止印刷報紙，以後改為純
粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的
改版聲明，接下來則是報社創刊以來的大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙
，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中
歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公開政府財政、平息民怨，瑞典皇
后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同一時間，英格蘭內戰也打得如火如
荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕
臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首稱臣。直到19世紀末期以
前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最主要的管道。然而，隨著其
他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場，成為純粹的政府公報，主
要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。去年底的發行兩只剩下15
00份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行為主。擁有360多年歷史的
瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀者見面，世界上的印刷媒
體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所說的，型態的改變應該可以帶
給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會接觸更多讀者。目前世界上最老的
一家報紙、創刊在1645年的、瑞典國家郵報，受到網路衝擊，從這個
月初、停止印刷報紙，以後改為純粹的網路媒體，來迎接新時代。瑞典國
家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創刊以來的
大事紀。這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好
結束了和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了
公開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。同
一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。而遠在東半球的中國，滿清勢如破
竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿
清俯首稱臣。直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收
資訊最主要的管道。然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報
業市場，成為純粹的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的
訊息。去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、
銀行為主。擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網
路上和讀者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格
隆所說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會
接觸更多讀者。
