今天周三「生活fun輕鬆」單元，提供給您幾則聰明過年的生活訊息，
首先是採購年貨的小秘訣！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品絕對沒問
題，仔細看看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示，碳水化
合物63.4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業者卻只標
了113大卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出問題，這
包進口巧克力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有包裝的產
品，民眾還是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要求業者，
必須在旁邊貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安心。至於
冷凍食品，依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣場時，不
妨多注意冷凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳保羅台北
報導今天周三「生活fun輕鬆」單元，提供給您幾則聰明過年的生活訊
息，首先是採購年貨的小秘訣！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品絕對
沒問題，仔細看看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示，碳
水化合物63.4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業者卻
只標了113大卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出問題
，這包進口巧克力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有包裝
的產品，民眾還是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要求業
者，必須在旁邊貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安心。
至於冷凍食品，依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣場時
，不妨多注意冷凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳保羅
台北報導今天周三「生活fun輕鬆」單元，提供給您幾則聰明過年的生
活訊息，首先是採購年貨的小秘訣！過年添購南北乾貨，別以為包裝產品
絕對沒問題，仔細看看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同標示
，碳水化合物63.4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱量業
者卻只標了113大卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴也出
問題，這包進口巧克力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期。有
包裝的產品，民眾還是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局也要
求業者，必須在旁邊貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃得安
心。至於冷凍食品，依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，逛賣
場時，不妨多注意冷凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍汝陳
保羅台北報導今天周三「生活fun輕鬆」單元，提供給您幾則聰明過年
的生活訊息，首先是採購年貨的小秘訣！過年添購南北乾貨，別以為包裝
產品絕對沒問題，仔細看看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種不同
標示，碳水化合物63.4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但總熱
量業者卻只標了113大卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，零嘴
也出問題，這包進口巧克力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造日期
。有包裝的產品，民眾還是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛生局
也要求業者，必須在旁邊貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才能吃
得安心。至於冷凍食品，依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18度，
逛賣場時，不妨多注意冷凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者林珍
汝陳保羅台北報導今天周三「生活fun輕鬆」單元，提供給您幾則聰明
過年的生活訊息，首先是採購年貨的小秘訣！過年添購南北乾貨，別以為
包裝產品絕對沒問題，仔細看看這包白木耳，一模一樣的產品竟然有兩種
不同標示，碳水化合物63.4克，換算起來熱量至少有兩百多大卡，但
總熱量業者卻只標了113大卡。台北市衛生局今天稽查大買場的食品，
零嘴也出問題，這包進口巧克力，印上一堆字母，消費者根本看不出製造
日期。有包裝的產品，民眾還是得多費心看標示，另外今年散裝食品，衛
生局也要求業者，必須在旁邊貼上標示，看清楚製造日期、食品成分，才
能吃得安心。至於冷凍食品，依照規定，冷凍櫃的溫度必須低於零下18
度，逛賣場時，不妨多注意冷凍櫃的溫度，以免買到不新鮮的食品。記者
林珍汝陳保羅台北報導
