波蘭前總統，華勒沙，上週來參加"全球新興民主論壇大會"會前會，分
享波蘭民主化經驗!曾經榮獲諾貝爾和平獎的華勒沙，特別透露，願意成
為，兩岸和平的橋樑。一頭白髮,留著白色,翹鬍子,他是前波蘭總統,
現年,六十四歲的華勒沙,他的名字,對你我,可能很陌生,也或許很多
人,是在教科書中,認識他的,其實,他是台灣的常客,因為他,每隔5
年,就會定期訪台,這回可是,第三度來台!!該是退休年紀,他的精力
充沛,他的事蹟,更讓人,印象深刻。他曾擔任,工會領袖,爭取權益,
成立前蘇聯共黨集團第一個獨立工聯，一九八三年榮獲諾貝爾和平獎、一
九九零年,擔任波蘭,首位民選總統，卸任後獲得各國,無數榮譽頭銜。
身為天主教信徒，他開玩笑說,最希望得到的頭銜,是教宗!!引起在場
國內外媒體一陣笑聲！對於,台海局勢,他自有見解,甚至說,他想運用
,諾貝爾,和平獎桂冠的殊榮,調和台海兩岸,和平問題,&lt;他已
經擬定具體談判方案，希望兩岸當局能夠接受華勒沙,深具組織領導能力
，知道以小博大不可能，只有靠不斷的折衝談判，讓自己陣營的力量擴大
，才有勝算籌碼第三度登台的華勒沙，面對記者問詢問,他對台灣政治領
袖,和反對黨人物的印象，他客氣的說，每次來都覺得建設與環境變化很
大，這代表朝野政治人物確實有在做事情。他細心的思維,愷愷而談,對
台灣的印象,華勒沙還非常親切的和各國媒體記者拍照留念，充分展現他
親和周到的一面。記者賴百忍劉怡君張書銘陳昌維台北報導。波蘭前總統
，華勒沙，上週來參加"全球新興民主論壇大會"會前會，分享波蘭民主
化經驗!曾經榮獲諾貝爾和平獎的華勒沙，特別透露，願意成為，兩岸和
平的橋樑。一頭白髮,留著白色,翹鬍子,他是前波蘭總統,現年,六十
四歲的華勒沙,他的名字,對你我,可能很陌生,也或許很多人,是在教
科書中,認識他的,其實,他是台灣的常客,因為他,每隔5年,就會定
期訪台,這回可是,第三度來台!!該是退休年紀,他的精力充沛,他的
事蹟,更讓人,印象深刻。他曾擔任,工會領袖,爭取權益,成立前蘇聯
共黨集團第一個獨立工聯，一九八三年榮獲諾貝爾和平獎、一九九零年,
擔任波蘭,首位民選總統，卸任後獲得各國,無數榮譽頭銜。身為天主教
信徒，他開玩笑說,最希望得到的頭銜,是教宗!!引起在場國內外媒體
一陣笑聲！對於,台海局勢,他自有見解,甚至說,他想運用,諾貝爾,
和平獎桂冠的殊榮,調和台海兩岸,和平問題,&lt;他已經擬定具體
談判方案，希望兩岸當局能夠接受華勒沙,深具組織領導能力，知道以小
博大不可能，只有靠不斷的折衝談判，讓自己陣營的力量擴大，才有勝算
籌碼第三度登台的華勒沙，面對記者問詢問,他對台灣政治領袖,和反對
黨人物的印象，他客氣的說，每次來都覺得建設與環境變化很大，這代表
朝野政治人物確實有在做事情。他細心的思維,愷愷而談,對台灣的印象
,華勒沙還非常親切的和各國媒體記者拍照留念，充分展現他親和周到的
一面。記者賴百忍劉怡君張書銘陳昌維台北報導。波蘭前總統，華勒沙，
上週來參加"全球新興民主論壇大會"會前會，分享波蘭民主化經驗!曾
經榮獲諾貝爾和平獎的華勒沙，特別透露，願意成為，兩岸和平的橋樑。
一頭白髮,留著白色,翹鬍子,他是前波蘭總統,現年,六十四歲的華勒
沙,他的名字,對你我,可能很陌生,也或許很多人,是在教科書中,認
識他的,其實,他是台灣的常客,因為他,每隔5年,就會定期訪台,這
回可是,第三度來台!!該是退休年紀,他的精力充沛,他的事蹟,更讓
人,印象深刻。他曾擔任,工會領袖,爭取權益,成立前蘇聯共黨集團第
一個獨立工聯，一九八三年榮獲諾貝爾和平獎、一九九零年,擔任波蘭,
首位民選總統，卸任後獲得各國,無數榮譽頭銜。身為天主教信徒，他開
玩笑說,最希望得到的頭銜,是教宗!!引起在場國內外媒體一陣笑聲！
對於,台海局勢,他自有見解,甚至說,他想運用,諾貝爾,和平獎桂冠
的殊榮,調和台海兩岸,和平問題,&lt;他已經擬定具體談判方案，
希望兩岸當局能夠接受華勒沙,深具組織領導能力，知道以小博大不可能
，只有靠不斷的折衝談判，讓自己陣營的力量擴大，才有勝算籌碼第三度
登台的華勒沙，面對記者問詢問,他對台灣政治領袖,和反對黨人物的印
象，他客氣的說，每次來都覺得建設與環境變化很大，這代表朝野政治人
物確實有在做事情。他細心的思維,愷愷而談,對台灣的印象,華勒沙還
非常親切的和各國媒體記者拍照留念，充分展現他親和周到的一面。記者
賴百忍劉怡君張書銘陳昌維台北報導。波蘭前總統，華勒沙，上週來參加
"全球新興民主論壇大會"會前會，分享波蘭民主化經驗!曾經榮獲諾貝
爾和平獎的華勒沙，特別透露，願意成為，兩岸和平的橋樑。一頭白髮,
留著白色,翹鬍子,他是前波蘭總統,現年,六十四歲的華勒沙,他的名
字,對你我,可能很陌生,也或許很多人,是在教科書中,認識他的,其
實,他是台灣的常客,因為他,每隔5年,就會定期訪台,這回可是,第
三度來台!!該是退休年紀,他的精力充沛,他的事蹟,更讓人,印象深
刻。他曾擔任,工會領袖,爭取權益,成立前蘇聯共黨集團第一個獨立工
聯，一九八三年榮獲諾貝爾和平獎、一九九零年,擔任波蘭,首位民選總
統，卸任後獲得各國,無數榮譽頭銜。身為天主教信徒，他開玩笑說,最
希望得到的頭銜,是教宗!!引起在場國內外媒體一陣笑聲！對於,台海
局勢,他自有見解,甚至說,他想運用,諾貝爾,和平獎桂冠的殊榮,調
和台海兩岸,和平問題,&lt;他已經擬定具體談判方案，希望兩岸當
局能夠接受華勒沙,深具組織領導能力，知道以小博大不可能，只有靠不
斷的折衝談判，讓自己陣營的力量擴大，才有勝算籌碼第三度登台的華勒
沙，面對記者問詢問,他對台灣政治領袖,和反對黨人物的印象，他客氣
的說，每次來都覺得建設與環境變化很大，這代表朝野政治人物確實有在
做事情。他細心的思維,愷愷而談,對台灣的印象,華勒沙還非常親切的
和各國媒體記者拍照留念，充分展現他親和周到的一面。記者賴百忍劉怡
君張書銘陳昌維台北報導。波蘭前總統，華勒沙，上週來參加"全球新興
民主論壇大會"會前會，分享波蘭民主化經驗!曾經榮獲諾貝爾和平獎的
華勒沙，特別透露，願意成為，兩岸和平的橋樑。一頭白髮,留著白色,
翹鬍子,他是前波蘭總統,現年,六十四歲的華勒沙,他的名字,對你我
,可能很陌生,也或許很多人,是在教科書中,認識他的,其實,他是台
灣的常客,因為他,每隔5年,就會定期訪台,這回可是,第三度來台!
!該是退休年紀,他的精力充沛,他的事蹟,更讓人,印象深刻。他曾擔
任,工會領袖,爭取權益,成立前蘇聯共黨集團第一個獨立工聯，一九八
三年榮獲諾貝爾和平獎、一九九零年,擔任波蘭,首位民選總統，卸任後
獲得各國,無數榮譽頭銜。身為天主教信徒，他開玩笑說,最希望得到的
頭銜,是教宗!!引起在場國內外媒體一陣笑聲！對於,台海局勢,他自
有見解,甚至說,他想運用,諾貝爾,和平獎桂冠的殊榮,調和台海兩岸
,和平問題,&lt;他已經擬定具體談判方案，希望兩岸當局能夠接受
華勒沙,深具組織領導能力，知道以小博大不可能，只有靠不斷的折衝談
判，讓自己陣營的力量擴大，才有勝算籌碼第三度登台的華勒沙，面對記
者問詢問,他對台灣政治領袖,和反對黨人物的印象，他客氣的說，每次
來都覺得建設與環境變化很大，這代表朝野政治人物確實有在做事情。他
細心的思維,愷愷而談,對台灣的印象,華勒沙還非常親切的和各國媒體
記者拍照留念，充分展現他親和周到的一面。記者賴百忍劉怡君張書銘陳
昌維台北報導。波蘭前總統，華勒沙，上週來參加"全球新興民主論壇大
會"會前會，分享波蘭民主化經驗!曾經榮獲諾貝爾和平獎的華勒沙，特
別透露，願意成為，兩岸和平的橋樑。一頭白髮,留著白色,翹鬍子,他
是前波蘭總統,現年,六十四歲的華勒沙,他的名字,對你我,可能很陌
生,也或許很多人,是在教科書中,認識他的,其實,他是台灣的常客,
因為他,每隔5年,就會定期訪台,這回可是,第三度來台!!該是退休
年紀,他的精力充沛,他的事蹟,更讓人,印象深刻。他曾擔任,工會領
袖,爭取權益,成立前蘇聯共黨集團第一個獨立工聯，一九八三年榮獲諾
貝爾和平獎、一九九零年,擔任波蘭,首位民選總統，卸任後獲得各國,
無數榮譽頭銜。身為天主教信徒，他開玩笑說,最希望得到的頭銜,是教
宗!!引起在場國內外媒體一陣笑聲！對於,台海局勢,他自有見解,甚
至說,他想運用,諾貝爾,和平獎桂冠的殊榮,調和台海兩岸,和平問題
,&lt;他已經擬定具體談判方案，希望兩岸當局能夠接受華勒沙,深
具組織領導能力，知道以小博大不可能，只有靠不斷的折衝談判，讓自己
陣營的力量擴大，才有勝算籌碼第三度登台的華勒沙，面對記者問詢問,
他對台灣政治領袖,和反對黨人物的印象，他客氣的說，每次來都覺得建
設與環境變化很大，這代表朝野政治人物確實有在做事情。他細心的思維
,愷愷而談,對台灣的印象,華勒沙還非常親切的和各國媒體記者拍照留
念，充分展現他親和周到的一面。記者賴百忍劉怡君張書銘陳昌維台北報
導。
