春節送禮很多人可能會收到禮券，從今年四月一號開始，禮券就不能再限
制使用期限，不過消基會發現，目前仍有超過兩成禮券有使用期限。餐廳
、超市、百貨公司，各行各業都在發禮券，這些薄薄的紙張都是用現金換
來的，但使用上卻限制多多，有的強調截角無效、有的還規定得在半年內
使用，其實這些限制都不合理。消基會抽樣發現，六福皇宮自助餐禮券、
怡克咖啡還有白木屋三家業者，都限制禮券使用期限，六福皇宮自助餐以
及松青超市，甚至還限制使用範圍。另外還有超過八成禮券，都規定不能
找零，而四月一號開始，這些限制都算違法，眼看只剩兩個月，消基會認
為，業者似乎趁著空窗期出清違規禮券。四月一號起，發行禮券的業者，
也必須提供履約保證，目前沒有任何一家有做到，消基會提醒，春節送禮
還是別買禮券，免得碰上業者惡性倒閉，一張張禮券恐怕變成壁紙。記者
林珍汝陳昌維台北報導春節送禮很多人可能會收到禮券，從今年四月一號
開始，禮券就不能再限制使用期限，不過消基會發現，目前仍有超過兩成
禮券有使用期限。餐廳、超市、百貨公司，各行各業都在發禮券，這些薄
薄的紙張都是用現金換來的，但使用上卻限制多多，有的強調截角無效、
有的還規定得在半年內使用，其實這些限制都不合理。消基會抽樣發現，
六福皇宮自助餐禮券、怡克咖啡還有白木屋三家業者，都限制禮券使用期
限，六福皇宮自助餐以及松青超市，甚至還限制使用範圍。另外還有超過
八成禮券，都規定不能找零，而四月一號開始，這些限制都算違法，眼看
只剩兩個月，消基會認為，業者似乎趁著空窗期出清違規禮券。四月一號
起，發行禮券的業者，也必須提供履約保證，目前沒有任何一家有做到，
消基會提醒，春節送禮還是別買禮券，免得碰上業者惡性倒閉，一張張禮
券恐怕變成壁紙。記者林珍汝陳昌維台北報導春節送禮很多人可能會收到
禮券，從今年四月一號開始，禮券就不能再限制使用期限，不過消基會發
現，目前仍有超過兩成禮券有使用期限。餐廳、超市、百貨公司，各行各
業都在發禮券，這些薄薄的紙張都是用現金換來的，但使用上卻限制多多
，有的強調截角無效、有的還規定得在半年內使用，其實這些限制都不合
理。消基會抽樣發現，六福皇宮自助餐禮券、怡克咖啡還有白木屋三家業
者，都限制禮券使用期限，六福皇宮自助餐以及松青超市，甚至還限制使
用範圍。另外還有超過八成禮券，都規定不能找零，而四月一號開始，這
些限制都算違法，眼看只剩兩個月，消基會認為，業者似乎趁著空窗期出
清違規禮券。四月一號起，發行禮券的業者，也必須提供履約保證，目前
沒有任何一家有做到，消基會提醒，春節送禮還是別買禮券，免得碰上業
者惡性倒閉，一張張禮券恐怕變成壁紙。記者林珍汝陳昌維台北報導春節
送禮很多人可能會收到禮券，從今年四月一號開始，禮券就不能再限制使
用期限，不過消基會發現，目前仍有超過兩成禮券有使用期限。餐廳、超
市、百貨公司，各行各業都在發禮券，這些薄薄的紙張都是用現金換來的
，但使用上卻限制多多，有的強調截角無效、有的還規定得在半年內使用
，其實這些限制都不合理。消基會抽樣發現，六福皇宮自助餐禮券、怡克
咖啡還有白木屋三家業者，都限制禮券使用期限，六福皇宮自助餐以及松
青超市，甚至還限制使用範圍。另外還有超過八成禮券，都規定不能找零
，而四月一號開始，這些限制都算違法，眼看只剩兩個月，消基會認為，
業者似乎趁著空窗期出清違規禮券。四月一號起，發行禮券的業者，也必
須提供履約保證，目前沒有任何一家有做到，消基會提醒，春節送禮還是
別買禮券，免得碰上業者惡性倒閉，一張張禮券恐怕變成壁紙。記者林珍
汝陳昌維台北報導春節送禮很多人可能會收到禮券，從今年四月一號開始
，禮券就不能再限制使用期限，不過消基會發現，目前仍有超過兩成禮券
有使用期限。餐廳、超市、百貨公司，各行各業都在發禮券，這些薄薄的
紙張都是用現金換來的，但使用上卻限制多多，有的強調截角無效、有的
還規定得在半年內使用，其實這些限制都不合理。消基會抽樣發現，六福
皇宮自助餐禮券、怡克咖啡還有白木屋三家業者，都限制禮券使用期限，
六福皇宮自助餐以及松青超市，甚至還限制使用範圍。另外還有超過八成
禮券，都規定不能找零，而四月一號開始，這些限制都算違法，眼看只剩
兩個月，消基會認為，業者似乎趁著空窗期出清違規禮券。四月一號起，
發行禮券的業者，也必須提供履約保證，目前沒有任何一家有做到，消基
會提醒，春節送禮還是別買禮券，免得碰上業者惡性倒閉，一張張禮券恐
怕變成壁紙。記者林珍汝陳昌維台北報導春節送禮很多人可能會收到禮券
，從今年四月一號開始，禮券就不能再限制使用期限，不過消基會發現，
目前仍有超過兩成禮券有使用期限。餐廳、超市、百貨公司，各行各業都
在發禮券，這些薄薄的紙張都是用現金換來的，但使用上卻限制多多，有
的強調截角無效、有的還規定得在半年內使用，其實這些限制都不合理。
消基會抽樣發現，六福皇宮自助餐禮券、怡克咖啡還有白木屋三家業者，
都限制禮券使用期限，六福皇宮自助餐以及松青超市，甚至還限制使用範
圍。另外還有超過八成禮券，都規定不能找零，而四月一號開始，這些限
制都算違法，眼看只剩兩個月，消基會認為，業者似乎趁著空窗期出清違
規禮券。四月一號起，發行禮券的業者，也必須提供履約保證，目前沒有
任何一家有做到，消基會提醒，春節送禮還是別買禮券，免得碰上業者惡
性倒閉，一張張禮券恐怕變成壁紙。記者林珍汝陳昌維台北報導
