接下來帶您到目前正在舉辦的台北國際書展上去讀一本很特別的「書」，
它是電子書，而且很可能是未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一
個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱
為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成，所以不
但任何角度都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的
電子書閱讀器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著
記憶體大小，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不
再遙遠，但還是有一群手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做出一本書的
樂趣，他們認為，父母和小孩一起動手做書，是一種心和心的互動。這群
愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，
因為要製作一本書，不但要想好故事內容，更要設計表現的方式，因此，
儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他們還是不會放棄最傳統
的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導接下來帶您到目前正在舉辦
的台北國際書展上去讀一本很特別的「書」，它是電子書，而且很可能是
未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可
捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種
閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角度都可以閱讀，視
覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未來將大大
改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬
本書。不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有一群手工
書的愛好者，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他們認為，父母和小
孩一起動手做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說，做手工書不只是
純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製作一本書，不但要
想好故事內容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年
代，越來越近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導接下來帶您到目前正在舉辦的台北國際書展上去讀一本
很特別的「書」，它是電子書，而且很可能是未來書的雛型。手掌般大的
盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目
前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背
光板組成，所以不但任何角度都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服
，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。小小
一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中握有
萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有一群手工書的愛好者，很享受靠著雙
手，做出一本書的樂趣，他們認為，父母和小孩一起動手做書，是一種心
和心的互動。這群愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏
輯思考的好方式，因為要製作一本書，不但要想好故事內容，更要設計表
現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他們還
是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導接下來帶
您到目前正在舉辦的台北國際書展上去讀一本很特別的「書」，它是電子
書，而且很可能是未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大
小的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢
幕的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角
度都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱
讀器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大
小，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，
但還是有一群手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他
們認為，父母和小孩一起動手做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說
，做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製
作一本書，不但要想好故事內容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿
著螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱
讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導接下來帶您到目前正在舉辦的台北國
際書展上去讀一本很特別的「書」，它是電子書，而且很可能是未來書的
雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新
型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不
像一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角度都可以閱讀，視覺效果也
像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未來將大大改變人類
的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬本書。不
過，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有一群手工書的愛好
者，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他們認為，父母和小孩一起動
手做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣
，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製作一本書，不但要想好故事
內容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來
越近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導接下來帶您到目前正在舉辦的台北國際書展上去讀一本很特別的
「書」，它是電子書，而且很可能是未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩
緩拉出一個紙片大小的螢幕，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研
發、被稱為有機螢幕的閱讀器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成
，所以不但任何角度都可以閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄
得像紙的電子書閱讀器，未來將大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀
器，隨著記憶體大小，可以裝上上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書的
年代，不再遙遠，但還是有一群手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做出
一本書的樂趣，他們認為，父母和小孩一起動手做書，是一種心和心的互
動。這群愛好者說，做手工書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的
好方式，因為要製作一本書，不但要想好故事內容，更要設計表現的方式
，因此，儘管手拿著螢幕來閱讀的年代，越來越近，但是他們還是不會放
棄最傳統的紙本閱讀。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導接下來帶您到目前
正在舉辦的台北國際書展上去讀一本很特別的「書」，它是電子書，而且
很可能是未來書的雛型。手掌般大的盒子，緩緩拉出一個紙片大小的螢幕
，這個可捲式的新型螢幕，是荷蘭目前正在研發、被稱為有機螢幕的閱讀
器。這種閱讀器不像一般螢幕是由背光板組成，所以不但任何角度都可以
閱讀，視覺效果也像是看紙一樣舒服，這類薄得像紙的電子書閱讀器，未
來將大大改變人類的閱讀習慣。小小一台閱讀器，隨著記憶體大小，可以
裝上上萬本書。不過，雖然手中握有萬卷書的年代，不再遙遠，但還是有
一群手工書的愛好者，很享受靠著雙手，做出一本書的樂趣，他們認為，
父母和小孩一起動手做書，是一種心和心的互動。這群愛好者說，做手工
書不只是純粹樂趣，還是訓練小孩邏輯思考的好方式，因為要製作一本書
，不但要想好故事內容，更要設計表現的方式，因此，儘管手拿著螢幕來
閱讀的年代，越來越近，但是他們還是不會放棄最傳統的紙本閱讀。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導
