您有沒有買過十元商店的東西呢？環保署抽驗後發現，這些十元商店所販
賣的，像是蚊香、殺蟲劑，都從國大陸進口，成分不明，可能會危害身體
健康，建議您最好不要買殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看
的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售120
件的環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示製
造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多民
眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保署
這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的
餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效。
民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站查
詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導您有沒有買過十元商店的東西呢？環保署
抽驗後發現，這些十元商店所販賣的，像是蚊香、殺蟲劑，都從國大陸進
口，成分不明，可能會危害身體健康，建議您最好不要買殺蟲劑、蚊香、
蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才
安全呢。環保署抽驗市售120件的環境用藥，結果發現這一件在十元商
店販賣的蚊香，沒有清楚標示製造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂
。另外，環保署也發現，很多民眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣
做是違法的行為。另外，環保署這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，
大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形
，也就是要用很多次才會見效。民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全
又有效，可以上環保署的網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導您有沒有
買過十元商店的東西呢？環保署抽驗後發現，這些十元商店所販賣的，像
是蚊香、殺蟲劑，都從國大陸進口，成分不明，可能會危害身體健康，建
議您最好不要買殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看的民眾是
眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售120件的環境
用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示製造日期和
成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多民眾在拍賣
網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保署這次也驗
出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其
中有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效。民眾如果
想要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站查詢。記者
林靜梅陳柏諭台北報導您有沒有買過十元商店的東西呢？環保署抽驗後發
現，這些十元商店所販賣的，像是蚊香、殺蟲劑，都從國大陸進口，成分
不明，可能會危害身體健康，建議您最好不要買殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各
式各樣的環境用藥、看的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。
環保署抽驗市售120件的環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的
蚊香，沒有清楚標示製造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，
環保署也發現，很多民眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法
的行為。另外，環保署這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都
是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是
要用很多次才會見效。民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，
可以上環保署的網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導您有沒有買過十元
商店的東西呢？環保署抽驗後發現，這些十元商店所販賣的，像是蚊香、
殺蟲劑，都從國大陸進口，成分不明，可能會危害身體健康，建議您最好
不要買殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的環境用藥、看的民眾是眼花撩亂
，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽驗市售120件的環境用藥，結
果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒有清楚標示製造日期和成分的大
陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也發現，很多民眾在拍賣網站上賣
這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。另外，環保署這次也驗出九件不
合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種
都出現偷工減料的情形，也就是要用很多次才會見效。民眾如果想要確保
買到的環境用藥是安全又有效，可以上環保署的網站查詢。記者林靜梅陳
柏諭台北報導您有沒有買過十元商店的東西呢？環保署抽驗後發現，這些
十元商店所販賣的，像是蚊香、殺蟲劑，都從國大陸進口，成分不明，可
能會危害身體健康，建議您最好不要買殺蟲劑、蚊香、蟑螂藥各式各樣的
環境用藥、看的民眾是眼花撩亂，究竟要使用哪一種才安全呢。環保署抽
驗市售120件的環境用藥，結果發現這一件在十元商店販賣的蚊香，沒
有清楚標示製造日期和成分的大陸貨，安全最令人隱憂。另外，環保署也
發現，很多民眾在拍賣網站上賣這些環境用藥，但這樣做是違法的行為。
另外，環保署這次也驗出九件不合格的劣質環境用藥，大部分都是用來殺
螞蟻和蟑螂的餌劑，其中有八種都出現偷工減料的情形，也就是要用很多
次才會見效。民眾如果想要確保買到的環境用藥是安全又有效，可以上環
保署的網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導
