年關將近，準備採買年貨的民眾，要注意是不是買到了不合格的食品！高
市衛生局查到【竹笙】和【金針】違法添加二氧化硫來漂白,吃多容易讓
哮喘病人出現過敏現象，究竟要怎麼買年貨，來看我們的報導們。過年快
到了，年貨大街又是人擠人，炒年菜的熱門食材金針、和竹笙卻被驗出添
加過量二氧化硫,像這個添加二氧化硫的金針,竟然擺了一年都不會爛,
我們實際前往販賣違規金針的工廠,工廠像大賣場一樣一箱箱進貨儘管停
止進貨，但出產的金針卻己經賣到南部各地，過量二氧化硫和右邊這個正
常的金針,兩者看起來難分辨,但是聞一聞、還有問老闆有限期限,都可
以多保障自己一點衛生局人員還教一個小祕訣,只要把金針放進六十度的
熱水煮二十分鐘,也可以有效去除二氧化硫,如果要買竹笙，一樣不能被
顏色給騙了其他的小捲片，還有瓜子和甜梅都是有過量防腐劑和糖精，這
些外觀比較難辨識，所以建議消費者盡量要挑有外包裝的來購買，才不會
吃到問題食品的時候，連來源都不知道。年關將近，準備採買年貨的民眾
，要注意是不是買到了不合格的食品！高市衛生局查到【竹笙】和【金針
】違法添加二氧化硫來漂白,吃多容易讓哮喘病人出現過敏現象，究竟要
怎麼買年貨，來看我們的報導們。過年快到了，年貨大街又是人擠人，炒
年菜的熱門食材金針、和竹笙卻被驗出添加過量二氧化硫,像這個添加二
氧化硫的金針,竟然擺了一年都不會爛,我們實際前往販賣違規金針的工
廠,工廠像大賣場一樣一箱箱進貨儘管停止進貨，但出產的金針卻己經賣
到南部各地，過量二氧化硫和右邊這個正常的金針,兩者看起來難分辨,
但是聞一聞、還有問老闆有限期限,都可以多保障自己一點衛生局人員還
教一個小祕訣,只要把金針放進六十度的熱水煮二十分鐘,也可以有效去
除二氧化硫,如果要買竹笙，一樣不能被顏色給騙了其他的小捲片，還有
瓜子和甜梅都是有過量防腐劑和糖精，這些外觀比較難辨識，所以建議消
費者盡量要挑有外包裝的來購買，才不會吃到問題食品的時候，連來源都
不知道。
