一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最近出
爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速融解的
危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。全球暖
化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上升，科
學家預估到了西元2100年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。北極圈
氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生，這個
問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，並將持
續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈國家
共同出資，動員兩百五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣候影
響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形同是
在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環斑海
豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面都和海
冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，失去繁
殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學家預
估光是這個世紀，海平面就將再升高10公分到91公分。以鄰海的紐約
市和華府為例，將有三分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影明天過
後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先生，我
們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個星期將
在冰島集會，全面的商討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家的外長
也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到時會場
上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連任，
少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要怎麼解
決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完成的
北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化，北
極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，造成
難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全球平
均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西元2100年，北極的氣溫將升
高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現到氣
候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影響已
顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅斯，丹
麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員兩百五十位科學家，花了四年時
間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放任暖化
作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評估報告
，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依靠冰層
。生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息地，
失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，進而帶
動海平面上升，科學家預估光是這個世紀，海平面就將再升高10公分到
91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，將有三分之一的土地會被海水淹
沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢。電
影對白:副總統先生，我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已經來
到。科學家們這個星期將在冰島集會，全面的商討這份報告。這個月稍晚
，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政策是否
該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京都議定
書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家的合作
，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百五十位
科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，由於全
球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對地球生
態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇，北極
圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西元21
00年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報告，哈
索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，正在北
極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這份由美
國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員兩百五
十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉痛的指
出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球生態。
北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴海冰
而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰消失
等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化作用引
發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學家預估光是這個世紀，海平
面就將再升高10公分到91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，將有三
分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將成為
人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先生，我們再不採取行動一切就
太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個星期將在冰島集會，全面的商
討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討論隨
著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問題，
恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧化碳
排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒有答案
。一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最近
出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速融解
的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。全球
暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上升，
科學家預估到了西元2100年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。北極
圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生，這
個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，並將
持續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈國
家共同出資，動員兩百五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣候
影響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形同
是在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環斑
海豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面都和
海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，失去
繁殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學家
預估光是這個世紀，海平面就將再升高10公分到91公分。以鄰海的紐
約市和華府為例，將有三分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影明天
過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先生，
我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個星期
將在冰島集會，全面的商討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家的外
長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到時會
場上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連任
，少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要怎麼
解決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完成
的北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化，
北極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，造
成難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全球
平均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西元2100年，北極的氣溫將
升高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現到
氣候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影響
已顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅斯，
丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員兩百五十位科學家，花了四年
時間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放任暖
化作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評估報
告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依靠冰
層。生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息地
，失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，進而
帶動海平面上升，科學家預估光是這個世紀，海平面就將再升高10公分
到91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，將有三分之一的土地會被海水
淹沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢。
電影對白:副總統先生，我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已經
來到。科學家們這個星期將在冰島集會，全面的商討這份報告。這個月稍
晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政策是
否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京都議
定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家的合
作，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百五十
位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，由於
全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對地球
生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇，北
極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西元2
100年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報告，
哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，正在
北極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這份由
美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員兩百
五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉痛的
指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球生態
。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴海
冰而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰消
失等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化作用
引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學家預估光是這個世紀，海
平面就將再升高10公分到91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，將有
三分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將成
為人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先生，我們再不採取行動一切
就太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個星期將在冰島集會，全面的
商討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討論
隨著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問題
，恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧化
碳排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒有答
案。一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最
近出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速融
解的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。全
球暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上升
，科學家預估到了西元2100年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。北
極圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生，
這個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，並
將持續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈
國家共同出資，動員兩百五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣
候影響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形
同是在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環
斑海豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面都
和海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，失
去繁殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學
家預估光是這個世紀，海平面就將再升高10公分到91公分。以鄰海的
紐約市和華府為例，將有三分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影明
天過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先生
，我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個星
期將在冰島集會，全面的商討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家的
外長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到時
會場上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連
任，少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要怎
麼解決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完
成的北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化
，北極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，
造成難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全
球平均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西元2100年，北極的氣溫
將升高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現
到氣候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影
響已顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅斯
，丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員兩百五十位科學家，花了四
年時間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放任
暖化作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評估
報告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依靠
冰層。生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息
地，失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，進
而帶動海平面上升，科學家預估光是這個世紀，海平面就將再升高10公
分到91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，將有三分之一的土地會被海
水淹沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢
。電影對白:副總統先生，我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已
經來到。科學家們這個星期將在冰島集會，全面的商討這份報告。這個月
稍晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政策
是否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京都
議定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家的
合作，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百五
十位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，由
於全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對地
球生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇，
北極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西元
2100年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報告
，哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，正
在北極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這份
由美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員兩
百五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉痛
的指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球生
態。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴
海冰而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰
消失等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化作
用引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學家預估光是這個世紀，
海平面就將再升高10公分到91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，將
有三分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將
成為人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先生，我們再不採取行動一
切就太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個星期將在冰島集會，全面
的商討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討
論隨著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問
題，恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧
化碳排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒有
答案。一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告
最近出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速
融解的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。
全球暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上
升，科學家預估到了西元2100年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。
北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生
，這個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，
並將持續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極
圈國家共同出資，動員兩百五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈
氣候影響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就
形同是在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊
環斑海豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面
都和海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，
失去繁殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科
學家預估光是這個世紀，海平面就將再升高10公分到91公分。以鄰海
的紐約市和華府為例，將有三分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影
明天過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先
生，我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個
星期將在冰島集會，全面的商討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家
的外長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到
時會場上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選
連任，少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要
怎麼解決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年
完成的北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡
化，北極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類
，造成難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出
全球平均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西元2100年，北極的氣
溫將升高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發
現到氣候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的
影響已顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這份由美國，加拿大，俄羅
斯，丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員兩百五十位科學家，花了
四年時間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉痛的指出，人類如果再放
任暖化作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球生態。北極圈氣候影響評
估報告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴海冰而生，牠們完全依
靠冰層。生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲
息地，失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化作用引發冰層加速融解，
進而帶動海平面上升，科學家預估光是這個世紀，海平面就將再升高10
公分到91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，將有三分之一的土地會被
海水淹沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡
夢。電影對白:副總統先生，我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限
已經來到。科學家們這個星期將在冰島集會，全面的商討這份報告。這個
月稍晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉變，政
策是否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問題，恐怕是拒絕簽署京
都議定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧化碳排放量第一大國家
的合作，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒有答案。一份動員了兩百
五十位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最近出爐，當中指出，
由於全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速融解的危機，而這將對
地球生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災難。全球暖化作用不斷加劇
，北極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度上升，科學家預估到了西
元2100年，北極的氣溫將升高攝氏四到七度。北極圈氣候影響評估報
告，哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發生，這個問題近在眼前，
正在北極圈發生，產生的影響已顯現在北極圈了，並將持續擴及全球。這
份由美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，動員
兩百五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣候影響評估報告，沉
痛的指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形同是在慢性謀殺地球
生態。北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰
賴海冰而生，牠們完全依靠冰層。生活的各個層面都和海冰密不可分，海
冰消失等同於牠們喪失棲息地，失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。暖化
作用引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學家預估光是這個世紀
，海平面就將再升高10公分到91公分。以鄰海的紐約市和華府為例，
將有三分之一的土地會被海水淹沒。這樣一來電影明天過後的景象，恐怕
將成為人類必須面對的惡夢。電影對白:副總統先生，我們再不採取行動
一切就太晚了，恐怕大限已經來到。科學家們這個星期將在冰島集會，全
面的商討這份報告。這個月稍晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，
討論隨著環境的轉變，政策是否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的
問題，恐怕是拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二
氧化碳排放量第一大國家的合作，全球暖化作用要怎麼解決，恐怕誰都沒
有答案。
