一份動員了兩百五十位科學家，耗時四年完成的北極氣候研究報告最近
出爐，當中指出，由於全球暖化作用不斷惡化，北極冰層正面臨加速
融解的危機，而這將對地球生態乃至於整個人類，造成難以彌補的災
全球暖化作用不斷加劇，北極圈的氣溫正以高出全球平均值兩倍的速度
上升，科學家預估到了西元2100年，北極的氣溫將升高攝氏四到
七度。
北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:因為我們發現到氣候的轉變正在發
生，這個問題近在眼前，正在北極圈發生，產生的影響已顯現在北極
圈了，並將持續擴及全球。
這份由美國，加拿大，俄羅斯，丹麥等八個鄰近北極圈國家共同出資，
動員兩百五十位科學家，花了四年時間完成的，北極圈氣候影響評估
報告，沉痛的指出，人類如果再放任暖化作用惡化下去，就形同是在
北極圈氣候影響評估報告，哈索爾:北極熊環斑海豹，這些動物仰賴海
冰而生，牠們完全依靠冰層。
生活的各個層面都和海冰密不可分，海冰消失等同於牠們喪失棲息地，
失去捕獵的能力，失去繁殖的能力。
暖化作用引發冰層加速融解，進而帶動海平面上升，科學家預估光是這
個世紀，海平面就將再升高10公分到91公分。
以鄰海的紐約市和華府為例，將有三分之一的土地會被海水淹沒。
這樣一來電影明天過後的景象，恐怕將成為人類必須面對的惡夢。
電影對白:副總統先生，我們再不採取行動一切就太晚了，恐怕大限已
經來到。
科學家們這個星期將在冰島集會，全面的商討這份報告。
這個月稍晚，鄰北極圈各國家的外長也將齊聚冰島，討論隨著環境的轉
變，政策是否該有所調整，而到時會場上最讓人頭大的問題，恐怕是
拒絕簽署京都議定書的布希政府獲選連任，少了這個全球二氧化碳排
