昨天，高鐵局宣布,高鐵台北段,已經通過履勘!不過，高鐵現階段已經
確定,因為作業不及，春節期間台北站不會通車，另外，高鐵台中站，為
了避免民眾大排長龍買票，分成四個售票區，今天清晨六點，開始發號碼
牌。這些都是高鐵台北段6項通車前,遲遲沒通過,必須改善的事項,3
0號,"高鐵局"複勘,好不容易,終於過關了!最快交通部,今天就可
能,發出營運許可!但是來不及在春節期間,加入營運服務也就是說,2
月1號起,春節預售票只賣,板橋到左營,高鐵台中站為了避免民眾買票
在車站浪費一整天的時間排隊，將售票區分成四個區域，疏散人潮，高鐵
估計，每個售票窗口，一個小時至少可以完成50張預售票的購買，拿到
號碼牌的民眾，可以先到旁邊休息，隨時留意購票的序號，不過一但錯過
號碼，就必須延後一個小時才能買票，號碼牌將從2月一號清晨開始發放
，高鐵也將開放大廳讓民眾提早排隊，不過一個人最多只能買十張票，民
眾最好先提前確認購買車票日期和車次，節省購票時間。昨天，高鐵局宣
布,高鐵台北段,已經通過履勘!不過，高鐵現階段已經確定,因為作業
不及，春節期間台北站不會通車，另外，高鐵台中站，為了避免民眾大排
長龍買票，分成四個售票區，今天清晨六點，開始發號碼牌。這些都是高
鐵台北段6項通車前,遲遲沒通過,必須改善的事項,30號,"高鐵局
"複勘,好不容易,終於過關了!最快交通部,今天就可能,發出營運許
可!但是來不及在春節期間,加入營運服務也就是說,2月1號起,春節
預售票只賣,板橋到左營,高鐵台中站為了避免民眾買票在車站浪費一整
天的時間排隊，將售票區分成四個區域，疏散人潮，高鐵估計，每個售票
窗口，一個小時至少可以完成50張預售票的購買，拿到號碼牌的民眾，
可以先到旁邊休息，隨時留意購票的序號，不過一但錯過號碼，就必須延
後一個小時才能買票，號碼牌將從2月一號清晨開始發放，高鐵也將開放
大廳讓民眾提早排隊，不過一個人最多只能買十張票，民眾最好先提前確
認購買車票日期和車次，節省購票時間。
