目前世界上最老的一家報紙、創刊在1645年的、瑞典國家郵報，受
到網路衝擊，從這個月初、停止印刷報紙，以後改為純粹的網路媒體
，來迎接新時代。
瑞典國家郵報的網站上，只刊登著簡單的改版聲明，接下來則是報社創
刊以來的大事紀。
這份剛剛結束印刷的報紙，創刊於1645年，當時的瑞典正好結束了
和丹麥3年的戰爭，席捲中歐北歐的30年戰爭也接近尾聲，為了公
開政府財政、平息民怨，瑞典皇后克利絲蒂娜創辦了瑞典國家郵報。
同一時間，英格蘭內戰也打得如火如荼。
而遠在東半球的中國，滿清勢如破竹，接連拿下南京、揚州，明朝瀕臨
滅亡邊緣，連朝鮮王朝也不得不向滿清俯首稱臣。
直到19世紀末期以前，瑞典國家郵報一直都是瑞典人吸收資訊最主要
的管道。
然而，隨著其他報紙的興起，它在20世紀初退出報業市場，成為純粹
的政府公報，主要刊登皇室活動以及國營企業和法院的訊息。
去年底的發行兩只剩下1500份，訂戶以各級政府機關、法院、銀行
為主。
擁有360多年歷史的瑞典國家郵報，從這個月開始只能在網路上和讀
者見面，世界上的印刷媒體又少了一家，但就像該報總編輯海格隆所
說的，型態的改變應該可以帶給這個老牌媒體新的生命，讓它有機會
