這些新規定、直接影響到的、就是老師和學生。一起來聽聽他們的看法老
師不能再罵學生是豬，有學生很贊同。但也有學生認為被罵豬是小cas
e，有的老師罵的更可怕。聽到教育部的新規定，全國教師會表示，老師
的確不應該出言辱罵學生，但管教學生還是有很多模糊地帶，如果硬要規
定，老師不能罵學生、限縮老師的管教權，那後果誰要來承擔？不過全國
家長團體聯盟卻認為，教育學生本來就是一種專業，那些喜歡口出惡言、
並認為這就是教育方法的老師，實在很荒謬。怎麼落實零體罰，家長跟老
師各有看法，政策還沒正式上路，卻已先引發不少爭議。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。這些新規定、直接影響到的、就是老師和學生。一起來聽聽
他們的看法老師不能再罵學生是豬，有學生很贊同。但也有學生認為被罵
豬是小case，有的老師罵的更可怕。聽到教育部的新規定，全國教師
會表示，老師的確不應該出言辱罵學生，但管教學生還是有很多模糊地帶
，如果硬要規定，老師不能罵學生、限縮老師的管教權，那後果誰要來承
擔？不過全國家長團體聯盟卻認為，教育學生本來就是一種專業，那些喜
歡口出惡言、並認為這就是教育方法的老師，實在很荒謬。怎麼落實零體
罰，家長跟老師各有看法，政策還沒正式上路，卻已先引發不少爭議。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。這些新規定、直接影響到的、就是老師和學生
。一起來聽聽他們的看法老師不能再罵學生是豬，有學生很贊同。但也有
學生認為被罵豬是小case，有的老師罵的更可怕。聽到教育部的新規
定，全國教師會表示，老師的確不應該出言辱罵學生，但管教學生還是有
很多模糊地帶，如果硬要規定，老師不能罵學生、限縮老師的管教權，那
後果誰要來承擔？不過全國家長團體聯盟卻認為，教育學生本來就是一種
專業，那些喜歡口出惡言、並認為這就是教育方法的老師，實在很荒謬。
怎麼落實零體罰，家長跟老師各有看法，政策還沒正式上路，卻已先引發
不少爭議。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這些新規定、直接影響到的、就
是老師和學生。一起來聽聽他們的看法老師不能再罵學生是豬，有學生很
贊同。但也有學生認為被罵豬是小case，有的老師罵的更可怕。聽到
教育部的新規定，全國教師會表示，老師的確不應該出言辱罵學生，但管
教學生還是有很多模糊地帶，如果硬要規定，老師不能罵學生、限縮老師
的管教權，那後果誰要來承擔？不過全國家長團體聯盟卻認為，教育學生
本來就是一種專業，那些喜歡口出惡言、並認為這就是教育方法的老師，
實在很荒謬。怎麼落實零體罰，家長跟老師各有看法，政策還沒正式上路
，卻已先引發不少爭議。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這些新規定、直接
影響到的、就是老師和學生。一起來聽聽他們的看法老師不能再罵學生是
豬，有學生很贊同。但也有學生認為被罵豬是小case，有的老師罵的
更可怕。聽到教育部的新規定，全國教師會表示，老師的確不應該出言辱
罵學生，但管教學生還是有很多模糊地帶，如果硬要規定，老師不能罵學
生、限縮老師的管教權，那後果誰要來承擔？不過全國家長團體聯盟卻認
為，教育學生本來就是一種專業，那些喜歡口出惡言、並認為這就是教育
方法的老師，實在很荒謬。怎麼落實零體罰，家長跟老師各有看法，政策
還沒正式上路，卻已先引發不少爭議。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這些
新規定、直接影響到的、就是老師和學生。一起來聽聽他們的看法老師不
能再罵學生是豬，有學生很贊同。但也有學生認為被罵豬是小case，
有的老師罵的更可怕。聽到教育部的新規定，全國教師會表示，老師的確
不應該出言辱罵學生，但管教學生還是有很多模糊地帶，如果硬要規定，
老師不能罵學生、限縮老師的管教權，那後果誰要來承擔？不過全國家長
團體聯盟卻認為，教育學生本來就是一種專業，那些喜歡口出惡言、並認
為這就是教育方法的老師，實在很荒謬。怎麼落實零體罰，家長跟老師各
有看法，政策還沒正式上路，卻已先引發不少爭議。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
