歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「守望社會」單元，要和大家一起
來探討這幾天媒體對於藝人許瑋倫車禍過世、相關報導再度引發爭議，像
是有電視台的女記者直接問許瑋倫的父親、是否擔心女兒救不回來？不只
引起家屬的不滿，也有不少民眾看不下去，批評記者新聞素養太差。而這
些報導，反應出我們的媒體、出了什麼樣的問題，來看我們的報導。偶像
藝人許瑋倫因為車禍離開人間，在搶救期間，澄清醫院裡、大批媒體守候
、包圍、追逐的畫面不斷上演。甚至許瑋倫還在加護病房、緊急搶救時，
媒體為了要家屬說句話，問出這樣的問題。記者的不當發問，引起家屬不
滿，也引來許多民眾撻伐，發問記者所屬的電視台網站留言版，罵聲不斷
，電視台趕緊刊登道歉聲明稿，也表示會進行內部檢討。記者成了箭靶，
被批評素質差，記者也很無奈，因為很多時候，是來自背後的壓力。因為
不適應電視台的速食文化，李小姐工作了一年就選擇離開電視圈，有學者
認為，記者應該檢討，但媒體更有責任。因為媒體荒腔走板的行為還不只
一樁，許瑋倫過世後，許多巧合、靈異的報導紛紛出籠，讓人看了不禁搖
頭。張錦華認為，電視台都應該建立一套災難報導守則，因為災難或意外
事件發生，一定是社會關注焦點，而媒體則是幫助社會進行集體治療的最
好媒介，不應該再成為社會亂源。許恆慈張梓嘉歡迎回到手語資訊站的現
場，今天周四「守望社會」單元，要和大家一起來探討這幾天媒體對於藝
人許瑋倫車禍過世、相關報導再度引發爭議，像是有電視台的女記者直接
問許瑋倫的父親、是否擔心女兒救不回來？不只引起家屬的不滿，也有不
少民眾看不下去，批評記者新聞素養太差。而這些報導，反應出我們的媒
體、出了什麼樣的問題，來看我們的報導。偶像藝人許瑋倫因為車禍離開
人間，在搶救期間，澄清醫院裡、大批媒體守候、包圍、追逐的畫面不斷
上演。甚至許瑋倫還在加護病房、緊急搶救時，媒體為了要家屬說句話，
問出這樣的問題。記者的不當發問，引起家屬不滿，也引來許多民眾撻伐
，發問記者所屬的電視台網站留言版，罵聲不斷，電視台趕緊刊登道歉聲
明稿，也表示會進行內部檢討。記者成了箭靶，被批評素質差，記者也很
無奈，因為很多時候，是來自背後的壓力。因為不適應電視台的速食文化
，李小姐工作了一年就選擇離開電視圈，有學者認為，記者應該檢討，但
媒體更有責任。因為媒體荒腔走板的行為還不只一樁，許瑋倫過世後，許
多巧合、靈異的報導紛紛出籠，讓人看了不禁搖頭。張錦華認為，電視台
都應該建立一套災難報導守則，因為災難或意外事件發生，一定是社會關
注焦點，而媒體則是幫助社會進行集體治療的最好媒介，不應該再成為社
會亂源。許恆慈張梓嘉歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「守望社會
」單元，要和大家一起來探討這幾天媒體對於藝人許瑋倫車禍過世、相關
報導再度引發爭議，像是有電視台的女記者直接問許瑋倫的父親、是否擔
心女兒救不回來？不只引起家屬的不滿，也有不少民眾看不下去，批評記
者新聞素養太差。而這些報導，反應出我們的媒體、出了什麼樣的問題，
來看我們的報導。偶像藝人許瑋倫因為車禍離開人間，在搶救期間，澄清
醫院裡、大批媒體守候、包圍、追逐的畫面不斷上演。甚至許瑋倫還在加
護病房、緊急搶救時，媒體為了要家屬說句話，問出這樣的問題。記者的
不當發問，引起家屬不滿，也引來許多民眾撻伐，發問記者所屬的電視台
網站留言版，罵聲不斷，電視台趕緊刊登道歉聲明稿，也表示會進行內部
檢討。記者成了箭靶，被批評素質差，記者也很無奈，因為很多時候，是
來自背後的壓力。因為不適應電視台的速食文化，李小姐工作了一年就選
擇離開電視圈，有學者認為，記者應該檢討，但媒體更有責任。因為媒體
荒腔走板的行為還不只一樁，許瑋倫過世後，許多巧合、靈異的報導紛紛
出籠，讓人看了不禁搖頭。張錦華認為，電視台都應該建立一套災難報導
守則，因為災難或意外事件發生，一定是社會關注焦點，而媒體則是幫助
社會進行集體治療的最好媒介，不應該再成為社會亂源。許恆慈張梓嘉歡
迎回到手語資訊站的現場，今天周四「守望社會」單元，要和大家一起來
探討這幾天媒體對於藝人許瑋倫車禍過世、相關報導再度引發爭議，像是
有電視台的女記者直接問許瑋倫的父親、是否擔心女兒救不回來？不只引
起家屬的不滿，也有不少民眾看不下去，批評記者新聞素養太差。而這些
報導，反應出我們的媒體、出了什麼樣的問題，來看我們的報導。偶像藝
人許瑋倫因為車禍離開人間，在搶救期間，澄清醫院裡、大批媒體守候、
包圍、追逐的畫面不斷上演。甚至許瑋倫還在加護病房、緊急搶救時，媒
體為了要家屬說句話，問出這樣的問題。記者的不當發問，引起家屬不滿
，也引來許多民眾撻伐，發問記者所屬的電視台網站留言版，罵聲不斷，
電視台趕緊刊登道歉聲明稿，也表示會進行內部檢討。記者成了箭靶，被
批評素質差，記者也很無奈，因為很多時候，是來自背後的壓力。因為不
適應電視台的速食文化，李小姐工作了一年就選擇離開電視圈，有學者認
為，記者應該檢討，但媒體更有責任。因為媒體荒腔走板的行為還不只一
樁，許瑋倫過世後，許多巧合、靈異的報導紛紛出籠，讓人看了不禁搖頭
。張錦華認為，電視台都應該建立一套災難報導守則，因為災難或意外事
件發生，一定是社會關注焦點，而媒體則是幫助社會進行集體治療的最好
媒介，不應該再成為社會亂源。許恆慈張梓嘉歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周四「守望社會」單元，要和大家一起來探討這幾天媒體對於藝人
許瑋倫車禍過世、相關報導再度引發爭議，像是有電視台的女記者直接問
許瑋倫的父親、是否擔心女兒救不回來？不只引起家屬的不滿，也有不少
民眾看不下去，批評記者新聞素養太差。而這些報導，反應出我們的媒體
、出了什麼樣的問題，來看我們的報導。偶像藝人許瑋倫因為車禍離開人
間，在搶救期間，澄清醫院裡、大批媒體守候、包圍、追逐的畫面不斷上
演。甚至許瑋倫還在加護病房、緊急搶救時，媒體為了要家屬說句話，問
出這樣的問題。記者的不當發問，引起家屬不滿，也引來許多民眾撻伐，
發問記者所屬的電視台網站留言版，罵聲不斷，電視台趕緊刊登道歉聲明
稿，也表示會進行內部檢討。記者成了箭靶，被批評素質差，記者也很無
奈，因為很多時候，是來自背後的壓力。因為不適應電視台的速食文化，
李小姐工作了一年就選擇離開電視圈，有學者認為，記者應該檢討，但媒
體更有責任。因為媒體荒腔走板的行為還不只一樁，許瑋倫過世後，許多
巧合、靈異的報導紛紛出籠，讓人看了不禁搖頭。張錦華認為，電視台都
應該建立一套災難報導守則，因為災難或意外事件發生，一定是社會關注
焦點，而媒體則是幫助社會進行集體治療的最好媒介，不應該再成為社會
亂源。許恆慈張梓嘉歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「守望社會」
單元，要和大家一起來探討這幾天媒體對於藝人許瑋倫車禍過世、相關報
導再度引發爭議，像是有電視台的女記者直接問許瑋倫的父親、是否擔心
女兒救不回來？不只引起家屬的不滿，也有不少民眾看不下去，批評記者
新聞素養太差。而這些報導，反應出我們的媒體、出了什麼樣的問題，來
看我們的報導。偶像藝人許瑋倫因為車禍離開人間，在搶救期間，澄清醫
院裡、大批媒體守候、包圍、追逐的畫面不斷上演。甚至許瑋倫還在加護
病房、緊急搶救時，媒體為了要家屬說句話，問出這樣的問題。記者的不
當發問，引起家屬不滿，也引來許多民眾撻伐，發問記者所屬的電視台網
站留言版，罵聲不斷，電視台趕緊刊登道歉聲明稿，也表示會進行內部檢
討。記者成了箭靶，被批評素質差，記者也很無奈，因為很多時候，是來
自背後的壓力。因為不適應電視台的速食文化，李小姐工作了一年就選擇
離開電視圈，有學者認為，記者應該檢討，但媒體更有責任。因為媒體荒
腔走板的行為還不只一樁，許瑋倫過世後，許多巧合、靈異的報導紛紛出
籠，讓人看了不禁搖頭。張錦華認為，電視台都應該建立一套災難報導守
則，因為災難或意外事件發生，一定是社會關注焦點，而媒體則是幫助社
會進行集體治療的最好媒介，不應該再成為社會亂源。許恆慈張梓嘉歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周四「守望社會」單元，要和大家一起來探
討這幾天媒體對於藝人許瑋倫車禍過世、相關報導再度引發爭議，像是有
電視台的女記者直接問許瑋倫的父親、是否擔心女兒救不回來？不只引起
家屬的不滿，也有不少民眾看不下去，批評記者新聞素養太差。而這些報
導，反應出我們的媒體、出了什麼樣的問題，來看我們的報導。偶像藝人
許瑋倫因為車禍離開人間，在搶救期間，澄清醫院裡、大批媒體守候、包
圍、追逐的畫面不斷上演。甚至許瑋倫還在加護病房、緊急搶救時，媒體
為了要家屬說句話，問出這樣的問題。記者的不當發問，引起家屬不滿，
也引來許多民眾撻伐，發問記者所屬的電視台網站留言版，罵聲不斷，電
視台趕緊刊登道歉聲明稿，也表示會進行內部檢討。記者成了箭靶，被批
評素質差，記者也很無奈，因為很多時候，是來自背後的壓力。因為不適
應電視台的速食文化，李小姐工作了一年就選擇離開電視圈，有學者認為
，記者應該檢討，但媒體更有責任。因為媒體荒腔走板的行為還不只一樁
，許瑋倫過世後，許多巧合、靈異的報導紛紛出籠，讓人看了不禁搖頭。
張錦華認為，電視台都應該建立一套災難報導守則，因為災難或意外事件
發生，一定是社會關注焦點，而媒體則是幫助社會進行集體治療的最好媒
介，不應該再成為社會亂源。許恆慈張梓嘉歡迎回到手語資訊站的現場，
今天周四「守望社會」單元，要和大家一起來探討這幾天媒體對於藝人許
瑋倫車禍過世、相關報導再度引發爭議，像是有電視台的女記者直接問許
瑋倫的父親、是否擔心女兒救不回來？不只引起家屬的不滿，也有不少民
眾看不下去，批評記者新聞素養太差。而這些報導，反應出我們的媒體、
出了什麼樣的問題，來看我們的報導。偶像藝人許瑋倫因為車禍離開人間
，在搶救期間，澄清醫院裡、大批媒體守候、包圍、追逐的畫面不斷上演
。甚至許瑋倫還在加護病房、緊急搶救時，媒體為了要家屬說句話，問出
這樣的問題。記者的不當發問，引起家屬不滿，也引來許多民眾撻伐，發
問記者所屬的電視台網站留言版，罵聲不斷，電視台趕緊刊登道歉聲明稿
，也表示會進行內部檢討。記者成了箭靶，被批評素質差，記者也很無奈
，因為很多時候，是來自背後的壓力。因為不適應電視台的速食文化，李
小姐工作了一年就選擇離開電視圈，有學者認為，記者應該檢討，但媒體
更有責任。因為媒體荒腔走板的行為還不只一樁，許瑋倫過世後，許多巧
合、靈異的報導紛紛出籠，讓人看了不禁搖頭。張錦華認為，電視台都應
該建立一套災難報導守則，因為災難或意外事件發生，一定是社會關注焦
點，而媒體則是幫助社會進行集體治療的最好媒介，不應該再成為社會亂
源。許恆慈張梓嘉歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「守望社會」單
元，要和大家一起來探討這幾天媒體對於藝人許瑋倫車禍過世、相關報導
再度引發爭議，像是有電視台的女記者直接問許瑋倫的父親、是否擔心女
兒救不回來？不只引起家屬的不滿，也有不少民眾看不下去，批評記者新
聞素養太差。而這些報導，反應出我們的媒體、出了什麼樣的問題，來看
我們的報導。偶像藝人許瑋倫因為車禍離開人間，在搶救期間，澄清醫院
裡、大批媒體守候、包圍、追逐的畫面不斷上演。甚至許瑋倫還在加護病
房、緊急搶救時，媒體為了要家屬說句話，問出這樣的問題。記者的不當
發問，引起家屬不滿，也引來許多民眾撻伐，發問記者所屬的電視台網站
留言版，罵聲不斷，電視台趕緊刊登道歉聲明稿，也表示會進行內部檢討
。記者成了箭靶，被批評素質差，記者也很無奈，因為很多時候，是來自
背後的壓力。因為不適應電視台的速食文化，李小姐工作了一年就選擇離
開電視圈，有學者認為，記者應該檢討，但媒體更有責任。因為媒體荒腔
走板的行為還不只一樁，許瑋倫過世後，許多巧合、靈異的報導紛紛出籠
，讓人看了不禁搖頭。張錦華認為，電視台都應該建立一套災難報導守則
，因為災難或意外事件發生，一定是社會關注焦點，而媒體則是幫助社會
進行集體治療的最好媒介，不應該再成為社會亂源。許恆慈張梓嘉歡迎回
到手語資訊站的現場，今天周四「守望社會」單元，要和大家一起來探討
這幾天媒體對於藝人許瑋倫車禍過世、相關報導再度引發爭議，像是有電
視台的女記者直接問許瑋倫的父親、是否擔心女兒救不回來？不只引起家
屬的不滿，也有不少民眾看不下去，批評記者新聞素養太差。而這些報導
，反應出我們的媒體、出了什麼樣的問題，來看我們的報導。偶像藝人許
瑋倫因為車禍離開人間，在搶救期間，澄清醫院裡、大批媒體守候、包圍
、追逐的畫面不斷上演。甚至許瑋倫還在加護病房、緊急搶救時，媒體為
了要家屬說句話，問出這樣的問題。記者的不當發問，引起家屬不滿，也
引來許多民眾撻伐，發問記者所屬的電視台網站留言版，罵聲不斷，電視
台趕緊刊登道歉聲明稿，也表示會進行內部檢討。記者成了箭靶，被批評
素質差，記者也很無奈，因為很多時候，是來自背後的壓力。因為不適應
電視台的速食文化，李小姐工作了一年就選擇離開電視圈，有學者認為，
記者應該檢討，但媒體更有責任。因為媒體荒腔走板的行為還不只一樁，
許瑋倫過世後，許多巧合、靈異的報導紛紛出籠，讓人看了不禁搖頭。張
錦華認為，電視台都應該建立一套災難報導守則，因為災難或意外事件發
生，一定是社會關注焦點，而媒體則是幫助社會進行集體治療的最好媒介
，不應該再成為社會亂源。許恆慈張梓嘉
