學完手語，繼續關心兒虐問題，今年一月，台灣已經發生五起虐待兒童事
件，就有四個小孩死亡，兒童福利聯盟表示，發生虐待事件的高風險家庭
、都有跡象可循，現在有列管追蹤的只有一萬個家庭，但問題家庭絕對不
只這個數字，需要大家伸出援手，讓孩子免於受虐危機。先前一名三歲的
男童被嬸婆打成重傷，送醫不治，今年光是一月，就有五起虐童事件，造
成四名兒童死亡，兒福聯盟沉重呼籲，其實很多可能發生虐童事件的高風
險家庭，都是有跡可循。像是這位經濟情況不好的單親媽媽帶著三個孩子
，寄人籬下住在像倉庫般的小房間，小孩經常生病，兒盟社工介入下，慢
慢脫離高風險家庭的困境。兒虐高風險家庭，其實就在你我身邊，當公部
門努力介入的同時，如果大家多機婆一點，伸出援手，您的一通電話，可
能就阻止一件兒虐事件發生。張玉菁劉漢麟台北學完手語，繼續關心兒虐
問題，今年一月，台灣已經發生五起虐待兒童事件，就有四個小孩死亡，
兒童福利聯盟表示，發生虐待事件的高風險家庭、都有跡象可循，現在有
列管追蹤的只有一萬個家庭，但問題家庭絕對不只這個數字，需要大家伸
出援手，讓孩子免於受虐危機。先前一名三歲的男童被嬸婆打成重傷，送
醫不治，今年光是一月，就有五起虐童事件，造成四名兒童死亡，兒福聯
盟沉重呼籲，其實很多可能發生虐童事件的高風險家庭，都是有跡可循。
像是這位經濟情況不好的單親媽媽帶著三個孩子，寄人籬下住在像倉庫般
的小房間，小孩經常生病，兒盟社工介入下，慢慢脫離高風險家庭的困境
。兒虐高風險家庭，其實就在你我身邊，當公部門努力介入的同時，如果
大家多機婆一點，伸出援手，您的一通電話，可能就阻止一件兒虐事件發
生。張玉菁劉漢麟台北學完手語，繼續關心兒虐問題，今年一月，台灣已
經發生五起虐待兒童事件，就有四個小孩死亡，兒童福利聯盟表示，發生
虐待事件的高風險家庭、都有跡象可循，現在有列管追蹤的只有一萬個家
庭，但問題家庭絕對不只這個數字，需要大家伸出援手，讓孩子免於受虐
危機。先前一名三歲的男童被嬸婆打成重傷，送醫不治，今年光是一月，
就有五起虐童事件，造成四名兒童死亡，兒福聯盟沉重呼籲，其實很多可
能發生虐童事件的高風險家庭，都是有跡可循。像是這位經濟情況不好的
單親媽媽帶著三個孩子，寄人籬下住在像倉庫般的小房間，小孩經常生病
，兒盟社工介入下，慢慢脫離高風險家庭的困境。兒虐高風險家庭，其實
就在你我身邊，當公部門努力介入的同時，如果大家多機婆一點，伸出援
手，您的一通電話，可能就阻止一件兒虐事件發生。張玉菁劉漢麟台北學
完手語，繼續關心兒虐問題，今年一月，台灣已經發生五起虐待兒童事件
，就有四個小孩死亡，兒童福利聯盟表示，發生虐待事件的高風險家庭、
都有跡象可循，現在有列管追蹤的只有一萬個家庭，但問題家庭絕對不只
這個數字，需要大家伸出援手，讓孩子免於受虐危機。先前一名三歲的男
童被嬸婆打成重傷，送醫不治，今年光是一月，就有五起虐童事件，造成
四名兒童死亡，兒福聯盟沉重呼籲，其實很多可能發生虐童事件的高風險
家庭，都是有跡可循。像是這位經濟情況不好的單親媽媽帶著三個孩子，
寄人籬下住在像倉庫般的小房間，小孩經常生病，兒盟社工介入下，慢慢
脫離高風險家庭的困境。兒虐高風險家庭，其實就在你我身邊，當公部門
努力介入的同時，如果大家多機婆一點，伸出援手，您的一通電話，可能
就阻止一件兒虐事件發生。張玉菁劉漢麟台北學完手語，繼續關心兒虐問
題，今年一月，台灣已經發生五起虐待兒童事件，就有四個小孩死亡，兒
童福利聯盟表示，發生虐待事件的高風險家庭、都有跡象可循，現在有列
管追蹤的只有一萬個家庭，但問題家庭絕對不只這個數字，需要大家伸出
援手，讓孩子免於受虐危機。先前一名三歲的男童被嬸婆打成重傷，送醫
不治，今年光是一月，就有五起虐童事件，造成四名兒童死亡，兒福聯盟
沉重呼籲，其實很多可能發生虐童事件的高風險家庭，都是有跡可循。像
是這位經濟情況不好的單親媽媽帶著三個孩子，寄人籬下住在像倉庫般的
小房間，小孩經常生病，兒盟社工介入下，慢慢脫離高風險家庭的困境。
兒虐高風險家庭，其實就在你我身邊，當公部門努力介入的同時，如果大
家多機婆一點，伸出援手，您的一通電話，可能就阻止一件兒虐事件發生
。張玉菁劉漢麟台北
