雲林縣昨天破獲、高達六千公斤的斃死豬肉，查穫的這個斃死豬販賣集團
規模相當龐大，所賣的問題豬肉、流入市面超過五年、每天至少一千公斤
，大部分賣給台北到彰化之間的、肉品加工業者、還有餐廳和市場，調查
人員將進一步追查、公布名單。沒有嫌犯帶路，根本找不到這麼隱密的屠
窄地點，要繞過四合院往裡走，來到這個不起眼的鐵皮屋，裡面就是嫌犯
大飼宰病死豬的地方，再往內走，還有一個超大的冷凍櫃，調查局都說，
沒看過這樣有規模的病死豬販賣集團組織嚴密超過十名共犯，有人負責收
購雲林地區病死豬，有人在秘密屠宰場屠宰，各式屠刀一應俱全，相當有
規模，宰殺後送到這裡分類冷凍，再由專人銷售，更可怕的是，這些病死
豬己經流入市面超過五年，每天至少一千公斤以上下游廠商貪便宜，每公
斤少個二十元，卻讓消費者吃下這些不合格的豬肉，調查局將進一步追蹤
公布，下游豬肉商的名稱提醒消費者注意。雲林縣昨天破獲、高達六千公
斤的斃死豬肉，查穫的這個斃死豬販賣集團規模相當龐大，所賣的問題豬
肉、流入市面超過五年、每天至少一千公斤，大部分賣給台北到彰化之間
的、肉品加工業者、還有餐廳和市場，調查人員將進一步追查、公布名單
。沒有嫌犯帶路，根本找不到這麼隱密的屠窄地點，要繞過四合院往裡走
，來到這個不起眼的鐵皮屋，裡面就是嫌犯大飼宰病死豬的地方，再往內
走，還有一個超大的冷凍櫃，調查局都說，沒看過這樣有規模的病死豬販
賣集團組織嚴密超過十名共犯，有人負責收購雲林地區病死豬，有人在秘
密屠宰場屠宰，各式屠刀一應俱全，相當有規模，宰殺後送到這裡分類冷
凍，再由專人銷售，更可怕的是，這些病死豬己經流入市面超過五年，每
天至少一千公斤以上下游廠商貪便宜，每公斤少個二十元，卻讓消費者吃
下這些不合格的豬肉，調查局將進一步追蹤公布，下游豬肉商的名稱提醒
消費者注意。
