看完報紙頭條之後，馬上透過公廣集團駐美記者蔣靜怡，所掌握到駐美代
表處對於王右曾夫婦離開美國的看法遭到通緝的力霸集團創辦人王又曾夫
婦，逃亡到美國將近一個月，最近卻傳出王又曾夫婦已經在美國西岸時間
1月31號，從洛杉磯搭飛機離開美國，消息傳出後，駐美代表李大維證
實，美方在昨晚緊急通知了駐美代表處。由於王又曾是重大經濟罪犯，我
方多次請求美方協助逮捕，但因為台美兩方並沒有引渡條約，因此王又曾
滯留美國，我方司法單位實在莫可奈何，至於王又曾夫婦現在是不是受到
美方壓力後匆匆離開美國，李大維表示他不知情，但可以確定的是，王又
曾夫婦現在搭乘的飛機是前往亞洲。但是不是傳說的緬甸，李大維強調細
節他不知道。據傳王又曾夫婦從洛杉磯前往緬甸，必須在星加坡轉機，台
灣警方目前已經協調在星加坡佈下警網，準備逮捕王又曾夫婦並帶回台灣
，對此李大維沒有多加回應，但只強調美方告知駐美代表處後，我方已經
在第一時間傳回國內，由國內全權處理。記者蔣靜怡華府看完報紙頭條之
後，馬上透過公廣集團駐美記者蔣靜怡，所掌握到駐美代表處對於王右曾
夫婦離開美國的看法遭到通緝的力霸集團創辦人王又曾夫婦，逃亡到美國
將近一個月，最近卻傳出王又曾夫婦已經在美國西岸時間1月31號，從
洛杉磯搭飛機離開美國，消息傳出後，駐美代表李大維證實，美方在昨晚
緊急通知了駐美代表處。由於王又曾是重大經濟罪犯，我方多次請求美方
協助逮捕，但因為台美兩方並沒有引渡條約，因此王又曾滯留美國，我方
司法單位實在莫可奈何，至於王又曾夫婦現在是不是受到美方壓力後匆匆
離開美國，李大維表示他不知情，但可以確定的是，王又曾夫婦現在搭乘
的飛機是前往亞洲。但是不是傳說的緬甸，李大維強調細節他不知道。據
傳王又曾夫婦從洛杉磯前往緬甸，必須在星加坡轉機，台灣警方目前已經
協調在星加坡佈下警網，準備逮捕王又曾夫婦並帶回台灣，對此李大維沒
有多加回應，但只強調美方告知駐美代表處後，我方已經在第一時間傳回
國內，由國內全權處理。記者蔣靜怡華府看完報紙頭條之後，馬上透過公
廣集團駐美記者蔣靜怡，所掌握到駐美代表處對於王右曾夫婦離開美國的
看法遭到通緝的力霸集團創辦人王又曾夫婦，逃亡到美國將近一個月，最
近卻傳出王又曾夫婦已經在美國西岸時間1月31號，從洛杉磯搭飛機離
開美國，消息傳出後，駐美代表李大維證實，美方在昨晚緊急通知了駐美
代表處。由於王又曾是重大經濟罪犯，我方多次請求美方協助逮捕，但因
為台美兩方並沒有引渡條約，因此王又曾滯留美國，我方司法單位實在莫
可奈何，至於王又曾夫婦現在是不是受到美方壓力後匆匆離開美國，李大
維表示他不知情，但可以確定的是，王又曾夫婦現在搭乘的飛機是前往亞
洲。但是不是傳說的緬甸，李大維強調細節他不知道。據傳王又曾夫婦從
洛杉磯前往緬甸，必須在星加坡轉機，台灣警方目前已經協調在星加坡佈
下警網，準備逮捕王又曾夫婦並帶回台灣，對此李大維沒有多加回應，但
只強調美方告知駐美代表處後，我方已經在第一時間傳回國內，由國內全
權處理。記者蔣靜怡華府看完報紙頭條之後，馬上透過公廣集團駐美記者
蔣靜怡，所掌握到駐美代表處對於王右曾夫婦離開美國的看法遭到通緝的
力霸集團創辦人王又曾夫婦，逃亡到美國將近一個月，最近卻傳出王又曾
夫婦已經在美國西岸時間1月31號，從洛杉磯搭飛機離開美國，消息傳
出後，駐美代表李大維證實，美方在昨晚緊急通知了駐美代表處。由於王
又曾是重大經濟罪犯，我方多次請求美方協助逮捕，但因為台美兩方並沒
有引渡條約，因此王又曾滯留美國，我方司法單位實在莫可奈何，至於王
又曾夫婦現在是不是受到美方壓力後匆匆離開美國，李大維表示他不知情
，但可以確定的是，王又曾夫婦現在搭乘的飛機是前往亞洲。但是不是傳
說的緬甸，李大維強調細節他不知道。據傳王又曾夫婦從洛杉磯前往緬甸
，必須在星加坡轉機，台灣警方目前已經協調在星加坡佈下警網，準備逮
捕王又曾夫婦並帶回台灣，對此李大維沒有多加回應，但只強調美方告知
駐美代表處後，我方已經在第一時間傳回國內，由國內全權處理。記者蔣
靜怡華府看完報紙頭條之後，馬上透過公廣集團駐美記者蔣靜怡，所掌握
到駐美代表處對於王右曾夫婦離開美國的看法遭到通緝的力霸集團創辦人
王又曾夫婦，逃亡到美國將近一個月，最近卻傳出王又曾夫婦已經在美國
西岸時間1月31號，從洛杉磯搭飛機離開美國，消息傳出後，駐美代表
李大維證實，美方在昨晚緊急通知了駐美代表處。由於王又曾是重大經濟
罪犯，我方多次請求美方協助逮捕，但因為台美兩方並沒有引渡條約，因
此王又曾滯留美國，我方司法單位實在莫可奈何，至於王又曾夫婦現在是
不是受到美方壓力後匆匆離開美國，李大維表示他不知情，但可以確定的
是，王又曾夫婦現在搭乘的飛機是前往亞洲。但是不是傳說的緬甸，李大
維強調細節他不知道。據傳王又曾夫婦從洛杉磯前往緬甸，必須在星加坡
轉機，台灣警方目前已經協調在星加坡佈下警網，準備逮捕王又曾夫婦並
帶回台灣，對此李大維沒有多加回應，但只強調美方告知駐美代表處後，
我方已經在第一時間傳回國內，由國內全權處理。記者蔣靜怡華府
