新聞媒體在災難報導中扮演重要角色，不只是要報導正確的訊息，更有肩
負防災與危機處理的社會功能，今天的手語新聞通，就和大家來探討媒體
報導分際，您可以從鏡頭的左邊、可以清楚看到公視的節目製播守則，明
確提到遇到災難新聞時的報導原則，報導真實之外，更重要的是發揮媒體
守望功能，對於罹難者家屬絕對要尊重、例如不勉強拍攝或訪問，拍攝的
時候以不干擾為原則，不過今天各家媒體的表現確不是如此，不適當的訪
問、以及穿鑿附會靈異式的報導，只會讓觀眾對於媒體的專業素養更加失
望。接下來我們就來學學媒體素養的手語。媒體，手語是比報紙、電視，
各式各樣，而素養我們比內涵、程度，所以媒體素養一起比就是【電視、
報紙、各式各樣、內涵、程度】，再比一次，【電視、報紙、各式各樣、
內涵、程度】，您學會了嗎？學完手語，繼續關心兒虐問題，今年一月，
台灣已經發生五起虐待兒童事件，就有四個小孩死亡，兒童福利聯盟表示
，發生虐待事件的高風險家庭、都有跡象可循，現在有列管追蹤的只有一
萬個家庭，但問題家庭絕對不只這個數字，需要大家伸出援手，讓孩子免
於受虐危機。新聞媒體在災難報導中扮演重要角色，不只是要報導正確的
訊息，更有肩負防災與危機處理的社會功能，今天的手語新聞通，就和大
家來探討媒體報導分際，您可以從鏡頭的左邊、可以清楚看到公視的節目
製播守則，明確提到遇到災難新聞時的報導原則，報導真實之外，更重要
的是發揮媒體守望功能，對於罹難者家屬絕對要尊重、例如不勉強拍攝或
訪問，拍攝的時候以不干擾為原則，不過今天各家媒體的表現確不是如此
，不適當的訪問、以及穿鑿附會靈異式的報導，只會讓觀眾對於媒體的專
業素養更加失望。接下來我們就來學學媒體素養的手語。媒體，手語是比
報紙、電視，各式各樣，而素養我們比內涵、程度，所以媒體素養一起比
就是【電視、報紙、各式各樣、內涵、程度】，再比一次，【電視、報紙
、各式各樣、內涵、程度】，您學會了嗎？學完手語，繼續關心兒虐問題
，今年一月，台灣已經發生五起虐待兒童事件，就有四個小孩死亡，兒童
福利聯盟表示，發生虐待事件的高風險家庭、都有跡象可循，現在有列管
追蹤的只有一萬個家庭，但問題家庭絕對不只這個數字，需要大家伸出援
手，讓孩子免於受虐危機。新聞媒體在災難報導中扮演重要角色，不只是
要報導正確的訊息，更有肩負防災與危機處理的社會功能，今天的手語新
聞通，就和大家來探討媒體報導分際，您可以從鏡頭的左邊、可以清楚看
到公視的節目製播守則，明確提到遇到災難新聞時的報導原則，報導真實
之外，更重要的是發揮媒體守望功能，對於罹難者家屬絕對要尊重、例如
不勉強拍攝或訪問，拍攝的時候以不干擾為原則，不過今天各家媒體的表
現確不是如此，不適當的訪問、以及穿鑿附會靈異式的報導，只會讓觀眾
對於媒體的專業素養更加失望。接下來我們就來學學媒體素養的手語。媒
體，手語是比報紙、電視，各式各樣，而素養我們比內涵、程度，所以媒
體素養一起比就是【電視、報紙、各式各樣、內涵、程度】，再比一次，
【電視、報紙、各式各樣、內涵、程度】，您學會了嗎？學完手語，繼續
關心兒虐問題，今年一月，台灣已經發生五起虐待兒童事件，就有四個小
孩死亡，兒童福利聯盟表示，發生虐待事件的高風險家庭、都有跡象可循
，現在有列管追蹤的只有一萬個家庭，但問題家庭絕對不只這個數字，需
要大家伸出援手，讓孩子免於受虐危機。
