在立法院通過（校園零體罰）之後、教育部進一步提出明確的定義：以後
老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，也不能出言傷害學生的自尊，像
是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學生上課不聽話，被老師打到屁股
挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳，這些過去管教學生的方式，以
後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰」，要求老師不只是不能動手打
人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，也不准對著學生說。教育部初步
規範，老師絕對不能對學生做的，包括打學生、罰交互蹲跳、和口語上的
辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要再和老師們討論溝通，但有校長
認為，教育部一句不准，讓他們實在是無所適從。教育部強調，體罰不只
有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果體罰學生，傷害到學生的身心時
，根據「教師成績考核辦法」，老師是會被記小過處分。記者台北綜合報
導。在立法院通過（校園零體罰）之後、教育部進一步提出明確的定義：
以後老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，也不能出言傷害學生的自尊
，像是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學生上課不聽話，被老師打到
屁股挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳，這些過去管教學生的方式
，以後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰」，要求老師不只是不能動
手打人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，也不准對著學生說。教育部
初步規範，老師絕對不能對學生做的，包括打學生、罰交互蹲跳、和口語
上的辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要再和老師們討論溝通，但有
校長認為，教育部一句不准，讓他們實在是無所適從。教育部強調，體罰
不只有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果體罰學生，傷害到學生的身
心時，根據「教師成績考核辦法」，老師是會被記小過處分。記者台北綜
合報導。在立法院通過（校園零體罰）之後、教育部進一步提出明確的定
義：以後老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，也不能出言傷害學生的
自尊，像是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學生上課不聽話，被老師
打到屁股挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳，這些過去管教學生的
方式，以後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰」，要求老師不只是不
能動手打人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，也不准對著學生說。教
育部初步規範，老師絕對不能對學生做的，包括打學生、罰交互蹲跳、和
口語上的辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要再和老師們討論溝通，
但有校長認為，教育部一句不准，讓他們實在是無所適從。教育部強調，
體罰不只有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果體罰學生，傷害到學生
的身心時，根據「教師成績考核辦法」，老師是會被記小過處分。記者台
北綜合報導。在立法院通過（校園零體罰）之後、教育部進一步提出明確
的定義：以後老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，也不能出言傷害學
生的自尊，像是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學生上課不聽話，被
老師打到屁股挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳，這些過去管教學
生的方式，以後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰」，要求老師不只
是不能動手打人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，也不准對著學生說
。教育部初步規範，老師絕對不能對學生做的，包括打學生、罰交互蹲跳
、和口語上的辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要再和老師們討論溝
通，但有校長認為，教育部一句不准，讓他們實在是無所適從。教育部強
調，體罰不只有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果體罰學生，傷害到
學生的身心時，根據「教師成績考核辦法」，老師是會被記小過處分。記
者台北綜合報導。在立法院通過（校園零體罰）之後、教育部進一步提出
明確的定義：以後老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，也不能出言傷
害學生的自尊，像是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學生上課不聽話
，被老師打到屁股挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳，這些過去管
教學生的方式，以後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰」，要求老師
不只是不能動手打人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，也不准對著學
生說。教育部初步規範，老師絕對不能對學生做的，包括打學生、罰交互
蹲跳、和口語上的辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要再和老師們討
論溝通，但有校長認為，教育部一句不准，讓他們實在是無所適從。教育
部強調，體罰不只有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果體罰學生，傷
害到學生的身心時，根據「教師成績考核辦法」，老師是會被記小過處分
。記者台北綜合報導。在立法院通過（校園零體罰）之後、教育部進一步
提出明確的定義：以後老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，也不能出
言傷害學生的自尊，像是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學生上課不
聽話，被老師打到屁股挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳，這些過
去管教學生的方式，以後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰」，要求
老師不只是不能動手打人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，也不准對
著學生說。教育部初步規範，老師絕對不能對學生做的，包括打學生、罰
交互蹲跳、和口語上的辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要再和老師
們討論溝通，但有校長認為，教育部一句不准，讓他們實在是無所適從。
教育部強調，體罰不只有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果體罰學生
，傷害到學生的身心時，根據「教師成績考核辦法」，老師是會被記小過
處分。記者台北綜合報導。在立法院通過（校園零體罰）之後、教育部進
一步提出明確的定義：以後老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，也不
能出言傷害學生的自尊，像是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學生上
課不聽話，被老師打到屁股挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳，這
些過去管教學生的方式，以後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰」，
要求老師不只是不能動手打人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，也不
准對著學生說。教育部初步規範，老師絕對不能對學生做的，包括打學生
、罰交互蹲跳、和口語上的辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要再和
老師們討論溝通，但有校長認為，教育部一句不准，讓他們實在是無所適
從。教育部強調，體罰不只有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果體罰
學生，傷害到學生的身心時，根據「教師成績考核辦法」，老師是會被記
小過處分。記者台北綜合報導。在立法院通過（校園零體罰）之後、教育
部進一步提出明確的定義：以後老師不但不能打學生、不能處罰青蛙跳，
也不能出言傷害學生的自尊，像是罵學生笨、像豬一樣，都算是體罰。學
生上課不聽話，被老師打到屁股挫傷，考試考不好，被罰到操場、青蛙跳
，這些過去管教學生的方式，以後全都被禁止。教育部為了落實「零體罰
」，要求老師不只是不能動手打人，就連「笨得像豬」這種辱罵性的話，
也不准對著學生說。教育部初步規範，老師絕對不能對學生做的，包括打
學生、罰交互蹲跳、和口語上的辱罵。至於罰站，罰掃廁所等方式。還要
再和老師們討論溝通，但有校長認為，教育部一句不准，讓他們實在是無
所適從。教育部強調，體罰不只有身體上的，還包含言語上的辱罵，如果
體罰學生，傷害到學生的身心時，根據「教師成績考核辦法」，老師是會
被記小過處分。記者台北綜合報導。
