以美軍為首的伊拉克聯軍，10號已經成功控制法魯札市將近七成的地
區，並且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。
而針對這次大規模出擊的理由，美國總統布希9號宣稱，是在伊拉克臨
時政府的要求之下，聯軍才對法魯札發動攻擊。
美軍10號表示，已經成功掌控法魯札市區70%的範圍。
上萬名美軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯札市中心，並且研判法魯札的
北區就是游擊隊的大本營，儘管雙方在前一天已經歷經了長達7個小
時的激戰，但是近距離的巷戰還是無法避免。
美軍指出，恐怖份子札卡威率領他的支持者與法魯札當地的反抗勢力甚
至與蓋達成員結合，雖然頑強抵抗，但火力並沒有預期中的強大，不
過，戰鬥中還是有美軍士兵掛彩。
美國國防部表示，到9號晚間為止共有10名美軍跟2名伊拉克士兵陣
亡。
由於美軍的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，造成法魯札電力中斷，3
0萬居民逃離家園避難，但是美國總統布希9號在回答記者問題的時
候表示，，是伊拉克臨時政府提出要求，美軍才會展開攻擊。
美國總統布希除了法魯札的激戰之外，有6名伊拉克國民軍成員，10
號在北方的基爾庫克被放置在路邊的炸彈炸死。
而在巴格達北部，美軍裝甲車隊也遭受到攻擊，造成美軍1死1傷。
