政治新聞，日前李登輝前總統接受媒體專訪、表示他從來沒有主張過台獨
,這樣的談話。台聯黨團昨天終於定調,喊出統獨休兵的口號。下面的報
導是過去、李前總統的相關談話、來看看他的立場究竟有沒有改變前總統
李登輝在一九九四年接受日本學者司馬遼太郎訪問，首次感嘆台灣的殖民
經驗後，一九九七年在接受外國媒體訪問時，首度公開宣稱台灣是個獨立
的國家，就和英國與法國一樣，陸續就提出兩國論等各種主張，強調台灣
前途要由台灣人自己決定。相對於以往的言論，李前總統這次率領台聯大
轉型，卻在接受媒體專訪時談到他自己從來沒有主張過台獨，引發朝野爭
論，但學者分析，李前總統對統獨的立場其實沒有轉變。由於李前總統甚
至主張，台灣應該更進一步開放中資和中國觀光客來台，直接衝擊以往他
自己提出的戒急用忍政策，兩相對照雖然有落差，但是這樣的務實論述，
學者認為都是在試圖替兩岸政策定調。學者分析，以李前總統的政治高度
而言，他關心的是台灣的前途和走向，並不是一時的選舉和個別政黨存亡
，因此這樣的路線雖然有爭議，但是卻點出了現在台灣最大的問題，並不
是要繼續討論統一或是獨立的選項，而是更多民生議題需要被解決，而那
也是未來還有待開發的政治空間。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新
聞，日前李登輝前總統接受媒體專訪、表示他從來沒有主張過台獨,這樣
的談話。台聯黨團昨天終於定調,喊出統獨休兵的口號。下面的報導是過
去、李前總統的相關談話、來看看他的立場究竟有沒有改變前總統李登輝
在一九九四年接受日本學者司馬遼太郎訪問，首次感嘆台灣的殖民經驗後
，一九九七年在接受外國媒體訪問時，首度公開宣稱台灣是個獨立的國家
，就和英國與法國一樣，陸續就提出兩國論等各種主張，強調台灣前途要
由台灣人自己決定。相對於以往的言論，李前總統這次率領台聯大轉型，
卻在接受媒體專訪時談到他自己從來沒有主張過台獨，引發朝野爭論，但
學者分析，李前總統對統獨的立場其實沒有轉變。由於李前總統甚至主張
，台灣應該更進一步開放中資和中國觀光客來台，直接衝擊以往他自己提
出的戒急用忍政策，兩相對照雖然有落差，但是這樣的務實論述，學者認
為都是在試圖替兩岸政策定調。學者分析，以李前總統的政治高度而言，
他關心的是台灣的前途和走向，並不是一時的選舉和個別政黨存亡，因此
這樣的路線雖然有爭議，但是卻點出了現在台灣最大的問題，並不是要繼
續討論統一或是獨立的選項，而是更多民生議題需要被解決，而那也是未
來還有待開發的政治空間。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新聞，日
前李登輝前總統接受媒體專訪、表示他從來沒有主張過台獨,這樣的談話
。台聯黨團昨天終於定調,喊出統獨休兵的口號。下面的報導是過去、李
前總統的相關談話、來看看他的立場究竟有沒有改變前總統李登輝在一九
九四年接受日本學者司馬遼太郎訪問，首次感嘆台灣的殖民經驗後，一九
九七年在接受外國媒體訪問時，首度公開宣稱台灣是個獨立的國家，就和
英國與法國一樣，陸續就提出兩國論等各種主張，強調台灣前途要由台灣
人自己決定。相對於以往的言論，李前總統這次率領台聯大轉型，卻在接
受媒體專訪時談到他自己從來沒有主張過台獨，引發朝野爭論，但學者分
析，李前總統對統獨的立場其實沒有轉變。由於李前總統甚至主張，台灣
應該更進一步開放中資和中國觀光客來台，直接衝擊以往他自己提出的戒
急用忍政策，兩相對照雖然有落差，但是這樣的務實論述，學者認為都是
在試圖替兩岸政策定調。學者分析，以李前總統的政治高度而言，他關心
的是台灣的前途和走向，並不是一時的選舉和個別政黨存亡，因此這樣的
路線雖然有爭議，但是卻點出了現在台灣最大的問題，並不是要繼續討論
統一或是獨立的選項，而是更多民生議題需要被解決，而那也是未來還有
待開發的政治空間。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新聞，日前李登
輝前總統接受媒體專訪、表示他從來沒有主張過台獨,這樣的談話。台聯
黨團昨天終於定調,喊出統獨休兵的口號。下面的報導是過去、李前總統
的相關談話、來看看他的立場究竟有沒有改變前總統李登輝在一九九四年
接受日本學者司馬遼太郎訪問，首次感嘆台灣的殖民經驗後，一九九七年
在接受外國媒體訪問時，首度公開宣稱台灣是個獨立的國家，就和英國與
法國一樣，陸續就提出兩國論等各種主張，強調台灣前途要由台灣人自己
決定。相對於以往的言論，李前總統這次率領台聯大轉型，卻在接受媒體
專訪時談到他自己從來沒有主張過台獨，引發朝野爭論，但學者分析，李
前總統對統獨的立場其實沒有轉變。由於李前總統甚至主張，台灣應該更
進一步開放中資和中國觀光客來台，直接衝擊以往他自己提出的戒急用忍
政策，兩相對照雖然有落差，但是這樣的務實論述，學者認為都是在試圖
替兩岸政策定調。學者分析，以李前總統的政治高度而言，他關心的是台
灣的前途和走向，並不是一時的選舉和個別政黨存亡，因此這樣的路線雖
然有爭議，但是卻點出了現在台灣最大的問題，並不是要繼續討論統一或
是獨立的選項，而是更多民生議題需要被解決，而那也是未來還有待開發
的政治空間。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新聞，日前李登輝前總
統接受媒體專訪、表示他從來沒有主張過台獨,這樣的談話。台聯黨團昨
天終於定調,喊出統獨休兵的口號。下面的報導是過去、李前總統的相關
談話、來看看他的立場究竟有沒有改變前總統李登輝在一九九四年接受日
本學者司馬遼太郎訪問，首次感嘆台灣的殖民經驗後，一九九七年在接受
外國媒體訪問時，首度公開宣稱台灣是個獨立的國家，就和英國與法國一
樣，陸續就提出兩國論等各種主張，強調台灣前途要由台灣人自己決定。
相對於以往的言論，李前總統這次率領台聯大轉型，卻在接受媒體專訪時
談到他自己從來沒有主張過台獨，引發朝野爭論，但學者分析，李前總統
對統獨的立場其實沒有轉變。由於李前總統甚至主張，台灣應該更進一步
開放中資和中國觀光客來台，直接衝擊以往他自己提出的戒急用忍政策，
兩相對照雖然有落差，但是這樣的務實論述，學者認為都是在試圖替兩岸
政策定調。學者分析，以李前總統的政治高度而言，他關心的是台灣的前
途和走向，並不是一時的選舉和個別政黨存亡，因此這樣的路線雖然有爭
議，但是卻點出了現在台灣最大的問題，並不是要繼續討論統一或是獨立
的選項，而是更多民生議題需要被解決，而那也是未來還有待開發的政治
空間。記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新聞，日前李登輝前總統接受
媒體專訪、表示他從來沒有主張過台獨,這樣的談話。台聯黨團昨天終於
定調,喊出統獨休兵的口號。下面的報導是過去、李前總統的相關談話、
來看看他的立場究竟有沒有改變前總統李登輝在一九九四年接受日本學者
司馬遼太郎訪問，首次感嘆台灣的殖民經驗後，一九九七年在接受外國媒
體訪問時，首度公開宣稱台灣是個獨立的國家，就和英國與法國一樣，陸
續就提出兩國論等各種主張，強調台灣前途要由台灣人自己決定。相對於
以往的言論，李前總統這次率領台聯大轉型，卻在接受媒體專訪時談到他
自己從來沒有主張過台獨，引發朝野爭論，但學者分析，李前總統對統獨
的立場其實沒有轉變。由於李前總統甚至主張，台灣應該更進一步開放中
資和中國觀光客來台，直接衝擊以往他自己提出的戒急用忍政策，兩相對
照雖然有落差，但是這樣的務實論述，學者認為都是在試圖替兩岸政策定
調。學者分析，以李前總統的政治高度而言，他關心的是台灣的前途和走
向，並不是一時的選舉和個別政黨存亡，因此這樣的路線雖然有爭議，但
是卻點出了現在台灣最大的問題，並不是要繼續討論統一或是獨立的選項
，而是更多民生議題需要被解決，而那也是未來還有待開發的政治空間。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。政治新聞，日前李登輝前總統接受媒體專
訪、表示他從來沒有主張過台獨,這樣的談話。台聯黨團昨天終於定調,
喊出統獨休兵的口號。下面的報導是過去、李前總統的相關談話、來看看
他的立場究竟有沒有改變前總統李登輝在一九九四年接受日本學者司馬遼
太郎訪問，首次感嘆台灣的殖民經驗後，一九九七年在接受外國媒體訪問
時，首度公開宣稱台灣是個獨立的國家，就和英國與法國一樣，陸續就提
出兩國論等各種主張，強調台灣前途要由台灣人自己決定。相對於以往的
言論，李前總統這次率領台聯大轉型，卻在接受媒體專訪時談到他自己從
來沒有主張過台獨，引發朝野爭論，但學者分析，李前總統對統獨的立場
其實沒有轉變。由於李前總統甚至主張，台灣應該更進一步開放中資和中
國觀光客來台，直接衝擊以往他自己提出的戒急用忍政策，兩相對照雖然
有落差，但是這樣的務實論述，學者認為都是在試圖替兩岸政策定調。學
者分析，以李前總統的政治高度而言，他關心的是台灣的前途和走向，並
不是一時的選舉和個別政黨存亡，因此這樣的路線雖然有爭議，但是卻點
出了現在台灣最大的問題，並不是要繼續討論統一或是獨立的選項，而是
更多民生議題需要被解決，而那也是未來還有待開發的政治空間。記者熊
其娟，賴文忠台北報導。
