以美軍為首的伊拉克聯軍，10號已經成功控制法魯札市將近七成的地區
，並且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。而針對這次大規模出擊的理由，美國
總統布希9號宣稱，是在伊拉克臨時政府的要求之下，聯軍才對法魯札發
動攻擊。美軍10號表示，已經成功掌控法魯札市區70%的範圍。上萬
名美軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯札市中心，並且研判法魯札的北區就
是游擊隊的大本營，儘管雙方在前一天已經歷經了長達7個小時的激戰，
但是近距離的巷戰還是無法避免。美軍指出，恐怖份子札卡威率領他的支
持者與法魯札當地的反抗勢力甚至與蓋達成員結合，雖然頑強抵抗，但火
力並沒有預期中的強大，不過，戰鬥中還是有美軍士兵掛彩。美國國防部
表示，到9號晚間為止共有10名美軍跟2名伊拉克士兵陣亡。由於美軍
的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，造成法魯札電力中斷，30萬居民逃
離家園避難，但是美國總統布希9號在回答記者問題的時候表示，，是伊
拉克臨時政府提出要求，美軍才會展開攻擊。美國總統布希除了法魯札的
激戰之外，有6名伊拉克國民軍成員，10號在北方的基爾庫克被放置在
路邊的炸彈炸死。而在巴格達北部，美軍裝甲車隊也遭受到攻擊，造成美
軍1死1傷。以美軍為首的伊拉克聯軍，10號已經成功控制法魯札市將
近七成的地區，並且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。而針對這次大規模出擊
的理由，美國總統布希9號宣稱，是在伊拉克臨時政府的要求之下，聯軍
才對法魯札發動攻擊。美軍10號表示，已經成功掌控法魯札市區70%
的範圍。上萬名美軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯札市中心，並且研判法
魯札的北區就是游擊隊的大本營，儘管雙方在前一天已經歷經了長達7個
小時的激戰，但是近距離的巷戰還是無法避免。美軍指出，恐怖份子札卡
威率領他的支持者與法魯札當地的反抗勢力甚至與蓋達成員結合，雖然頑
強抵抗，但火力並沒有預期中的強大，不過，戰鬥中還是有美軍士兵掛彩
。美國國防部表示，到9號晚間為止共有10名美軍跟2名伊拉克士兵陣
亡。由於美軍的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，造成法魯札電力中斷，
30萬居民逃離家園避難，但是美國總統布希9號在回答記者問題的時候
表示，，是伊拉克臨時政府提出要求，美軍才會展開攻擊。美國總統布希
除了法魯札的激戰之外，有6名伊拉克國民軍成員，10號在北方的基爾
庫克被放置在路邊的炸彈炸死。而在巴格達北部，美軍裝甲車隊也遭受到
攻擊，造成美軍1死1傷。以美軍為首的伊拉克聯軍，10號已經成功控
制法魯札市將近七成的地區，並且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。而針對這
次大規模出擊的理由，美國總統布希9號宣稱，是在伊拉克臨時政府的要
求之下，聯軍才對法魯札發動攻擊。美軍10號表示，已經成功掌控法魯
札市區70%的範圍。上萬名美軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯札市中心
，並且研判法魯札的北區就是游擊隊的大本營，儘管雙方在前一天已經歷
經了長達7個小時的激戰，但是近距離的巷戰還是無法避免。美軍指出，
恐怖份子札卡威率領他的支持者與法魯札當地的反抗勢力甚至與蓋達成員
結合，雖然頑強抵抗，但火力並沒有預期中的強大，不過，戰鬥中還是有
美軍士兵掛彩。美國國防部表示，到9號晚間為止共有10名美軍跟2名
伊拉克士兵陣亡。由於美軍的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，造成法魯
札電力中斷，30萬居民逃離家園避難，但是美國總統布希9號在回答記
者問題的時候表示，，是伊拉克臨時政府提出要求，美軍才會展開攻擊。
美國總統布希除了法魯札的激戰之外，有6名伊拉克國民軍成員，10號
在北方的基爾庫克被放置在路邊的炸彈炸死。而在巴格達北部，美軍裝甲
車隊也遭受到攻擊，造成美軍1死1傷。以美軍為首的伊拉克聯軍，10
號已經成功控制法魯札市將近七成的地區，並且跟反抗勢力展開激烈的巷
戰。而針對這次大規模出擊的理由，美國總統布希9號宣稱，是在伊拉克
臨時政府的要求之下，聯軍才對法魯札發動攻擊。美軍10號表示，已經
成功掌控法魯札市區70%的範圍。上萬名美軍與伊拉克部隊，9號攻進
法魯札市中心，並且研判法魯札的北區就是游擊隊的大本營，儘管雙方在
前一天已經歷經了長達7個小時的激戰，但是近距離的巷戰還是無法避免
。美軍指出，恐怖份子札卡威率領他的支持者與法魯札當地的反抗勢力甚
至與蓋達成員結合，雖然頑強抵抗，但火力並沒有預期中的強大，不過，
戰鬥中還是有美軍士兵掛彩。美國國防部表示，到9號晚間為止共有10
名美軍跟2名伊拉克士兵陣亡。由於美軍的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫
院，造成法魯札電力中斷，30萬居民逃離家園避難，但是美國總統布希
9號在回答記者問題的時候表示，，是伊拉克臨時政府提出要求，美軍才
會展開攻擊。美國總統布希除了法魯札的激戰之外，有6名伊拉克國民軍
成員，10號在北方的基爾庫克被放置在路邊的炸彈炸死。而在巴格達北
部，美軍裝甲車隊也遭受到攻擊，造成美軍1死1傷。以美軍為首的伊拉
克聯軍，10號已經成功控制法魯札市將近七成的地區，並且跟反抗勢力
展開激烈的巷戰。而針對這次大規模出擊的理由，美國總統布希9號宣稱
，是在伊拉克臨時政府的要求之下，聯軍才對法魯札發動攻擊。美軍10
號表示，已經成功掌控法魯札市區70%的範圍。上萬名美軍與伊拉克部
隊，9號攻進法魯札市中心，並且研判法魯札的北區就是游擊隊的大本營
，儘管雙方在前一天已經歷經了長達7個小時的激戰，但是近距離的巷戰
還是無法避免。美軍指出，恐怖份子札卡威率領他的支持者與法魯札當地
的反抗勢力甚至與蓋達成員結合，雖然頑強抵抗，但火力並沒有預期中的
強大，不過，戰鬥中還是有美軍士兵掛彩。美國國防部表示，到9號晚間
為止共有10名美軍跟2名伊拉克士兵陣亡。由於美軍的猛烈轟炸，炸燬
多處民房與醫院，造成法魯札電力中斷，30萬居民逃離家園避難，但是
美國總統布希9號在回答記者問題的時候表示，，是伊拉克臨時政府提出
要求，美軍才會展開攻擊。美國總統布希除了法魯札的激戰之外，有6名
伊拉克國民軍成員，10號在北方的基爾庫克被放置在路邊的炸彈炸死。
而在巴格達北部，美軍裝甲車隊也遭受到攻擊，造成美軍1死1傷。以美
軍為首的伊拉克聯軍，10號已經成功控制法魯札市將近七成的地區，並
且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。而針對這次大規模出擊的理由，美國總統
布希9號宣稱，是在伊拉克臨時政府的要求之下，聯軍才對法魯札發動攻
擊。美軍10號表示，已經成功掌控法魯札市區70%的範圍。上萬名美
軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯札市中心，並且研判法魯札的北區就是游
擊隊的大本營，儘管雙方在前一天已經歷經了長達7個小時的激戰，但是
近距離的巷戰還是無法避免。美軍指出，恐怖份子札卡威率領他的支持者
與法魯札當地的反抗勢力甚至與蓋達成員結合，雖然頑強抵抗，但火力並
沒有預期中的強大，不過，戰鬥中還是有美軍士兵掛彩。美國國防部表示
，到9號晚間為止共有10名美軍跟2名伊拉克士兵陣亡。由於美軍的猛
烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，造成法魯札電力中斷，30萬居民逃離家
園避難，但是美國總統布希9號在回答記者問題的時候表示，，是伊拉克
臨時政府提出要求，美軍才會展開攻擊。美國總統布希除了法魯札的激戰
之外，有6名伊拉克國民軍成員，10號在北方的基爾庫克被放置在路邊
的炸彈炸死。而在巴格達北部，美軍裝甲車隊也遭受到攻擊，造成美軍1
死1傷。以美軍為首的伊拉克聯軍，10號已經成功控制法魯札市將近七
成的地區，並且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。而針對這次大規模出擊的理
由，美國總統布希9號宣稱，是在伊拉克臨時政府的要求之下，聯軍才對
法魯札發動攻擊。美軍10號表示，已經成功掌控法魯札市區70%的範
圍。上萬名美軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯札市中心，並且研判法魯札
的北區就是游擊隊的大本營，儘管雙方在前一天已經歷經了長達7個小時
的激戰，但是近距離的巷戰還是無法避免。美軍指出，恐怖份子札卡威率
領他的支持者與法魯札當地的反抗勢力甚至與蓋達成員結合，雖然頑強抵
抗，但火力並沒有預期中的強大，不過，戰鬥中還是有美軍士兵掛彩。美
國國防部表示，到9號晚間為止共有10名美軍跟2名伊拉克士兵陣亡。
由於美軍的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，造成法魯札電力中斷，30
萬居民逃離家園避難，但是美國總統布希9號在回答記者問題的時候表示
，，是伊拉克臨時政府提出要求，美軍才會展開攻擊。美國總統布希除了
法魯札的激戰之外，有6名伊拉克國民軍成員，10號在北方的基爾庫克
被放置在路邊的炸彈炸死。而在巴格達北部，美軍裝甲車隊也遭受到攻擊
，造成美軍1死1傷。以美軍為首的伊拉克聯軍，10號已經成功控制法
魯札市將近七成的地區，並且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。而針對這次大
規模出擊的理由，美國總統布希9號宣稱，是在伊拉克臨時政府的要求之
下，聯軍才對法魯札發動攻擊。美軍10號表示，已經成功掌控法魯札市
區70%的範圍。上萬名美軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯札市中心，並
且研判法魯札的北區就是游擊隊的大本營，儘管雙方在前一天已經歷經了
長達7個小時的激戰，但是近距離的巷戰還是無法避免。美軍指出，恐怖
份子札卡威率領他的支持者與法魯札當地的反抗勢力甚至與蓋達成員結合
，雖然頑強抵抗，但火力並沒有預期中的強大，不過，戰鬥中還是有美軍
士兵掛彩。美國國防部表示，到9號晚間為止共有10名美軍跟2名伊拉
克士兵陣亡。由於美軍的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，造成法魯札電
力中斷，30萬居民逃離家園避難，但是美國總統布希9號在回答記者問
題的時候表示，，是伊拉克臨時政府提出要求，美軍才會展開攻擊。美國
總統布希除了法魯札的激戰之外，有6名伊拉克國民軍成員，10號在北
方的基爾庫克被放置在路邊的炸彈炸死。而在巴格達北部，美軍裝甲車隊
也遭受到攻擊，造成美軍1死1傷。以美軍為首的伊拉克聯軍，10號已
經成功控制法魯札市將近七成的地區，並且跟反抗勢力展開激烈的巷戰。
而針對這次大規模出擊的理由，美國總統布希9號宣稱，是在伊拉克臨時
政府的要求之下，聯軍才對法魯札發動攻擊。美軍10號表示，已經成功
掌控法魯札市區70%的範圍。上萬名美軍與伊拉克部隊，9號攻進法魯
札市中心，並且研判法魯札的北區就是游擊隊的大本營，儘管雙方在前一
天已經歷經了長達7個小時的激戰，但是近距離的巷戰還是無法避免。美
軍指出，恐怖份子札卡威率領他的支持者與法魯札當地的反抗勢力甚至與
蓋達成員結合，雖然頑強抵抗，但火力並沒有預期中的強大，不過，戰鬥
中還是有美軍士兵掛彩。美國國防部表示，到9號晚間為止共有10名美
軍跟2名伊拉克士兵陣亡。由於美軍的猛烈轟炸，炸燬多處民房與醫院，
造成法魯札電力中斷，30萬居民逃離家園避難，但是美國總統布希9號
在回答記者問題的時候表示，，是伊拉克臨時政府提出要求，美軍才會展
開攻擊。美國總統布希除了法魯札的激戰之外，有6名伊拉克國民軍成員
，10號在北方的基爾庫克被放置在路邊的炸彈炸死。而在巴格達北部，
美軍裝甲車隊也遭受到攻擊，造成美軍1死1傷。
