亞洲鐵人楊傳廣，1月28離開人世，他的家人，昨天為他舉辦追思會!
一同來敬仰這位永遠的亞洲之光。這是1960年的楊傳廣，穿著印有台
灣國旗的運動服，在羅馬奧運上，發光發熱。不論是田徑，跳遠，擲鐵球
，都是卯足全力，勇往直前，這一年，他為台灣摘下第一面奧運銀牌，歷
史，深深烙印在人們腦海，但締造奇蹟的運動巨星，卻在1月28號，悄
悄殞落!深深鞠躬，獻上最高敬意，2月4號這場追思會上，陪楊傳廣走
最後一程的，除了親人，還有這根成就他一生榮耀的竿子，就是他陪著主
人撐竿跳，跳破世界記錄，也把台灣跳上世界舞台!不過楊傳廣風光過後
，晚年生涯卻是悲慘，住在左訓的老舊房舍，74歲這一年中風逝世，體
壇巨人，沒有得到國家相等回饋，令人不勝唏噓，現實令人感慨，但楊傳
廣亞洲鐵人形象，將在世上被永遠歌頌，而在人們心中，他永遠是不墜的
奧運之光!記者王靖淳邱顯雄陳君毅台東報導亞洲鐵人楊傳廣，1月28
離開人世，他的家人，昨天為他舉辦追思會!一同來敬仰這位永遠的亞洲
之光。這是1960年的楊傳廣，穿著印有台灣國旗的運動服，在羅馬奧
運上，發光發熱。不論是田徑，跳遠，擲鐵球，都是卯足全力，勇往直前
，這一年，他為台灣摘下第一面奧運銀牌，歷史，深深烙印在人們腦海，
但締造奇蹟的運動巨星，卻在1月28號，悄悄殞落!深深鞠躬，獻上最
高敬意，2月4號這場追思會上，陪楊傳廣走最後一程的，除了親人，還
有這根成就他一生榮耀的竿子，就是他陪著主人撐竿跳，跳破世界記錄，
也把台灣跳上世界舞台!不過楊傳廣風光過後，晚年生涯卻是悲慘，住在
左訓的老舊房舍，74歲這一年中風逝世，體壇巨人，沒有得到國家相等
回饋，令人不勝唏噓，現實令人感慨，但楊傳廣亞洲鐵人形象，將在世上
被永遠歌頌，而在人們心中，他永遠是不墜的奧運之光!記者王靖淳邱顯
雄陳君毅台東報導亞洲鐵人楊傳廣，1月28離開人世，他的家人，昨天
為他舉辦追思會!一同來敬仰這位永遠的亞洲之光。這是1960年的楊
傳廣，穿著印有台灣國旗的運動服，在羅馬奧運上，發光發熱。不論是田
徑，跳遠，擲鐵球，都是卯足全力，勇往直前，這一年，他為台灣摘下第
一面奧運銀牌，歷史，深深烙印在人們腦海，但締造奇蹟的運動巨星，卻
在1月28號，悄悄殞落!深深鞠躬，獻上最高敬意，2月4號這場追思
會上，陪楊傳廣走最後一程的，除了親人，還有這根成就他一生榮耀的竿
子，就是他陪著主人撐竿跳，跳破世界記錄，也把台灣跳上世界舞台!不
過楊傳廣風光過後，晚年生涯卻是悲慘，住在左訓的老舊房舍，74歲這
一年中風逝世，體壇巨人，沒有得到國家相等回饋，令人不勝唏噓，現實
令人感慨，但楊傳廣亞洲鐵人形象，將在世上被永遠歌頌，而在人們心中
，他永遠是不墜的奧運之光!記者王靖淳邱顯雄陳君毅台東報導
