11月九號是德國柏林圍牆倒塌十五周年。
但是德國當局並沒有舉行大型慶祝活動，因為前東德失業率還是居高不
下，而且一項民調指出，有五分之一的德國人，對統一之後的德國感
到失望，甚至希望重新回到過去被柏林圍牆一分為二的年代。
為了紀念柏林圍牆倒塌十五週年，過去兩德邊界知名的管制站，查理檢
查哨附近，豎立了上千支的十字架，來悼念那些企圖逃出鐵幕，前往
西德追求民主自由，但卻不幸葬身在邊界的東德人。
這些人來不及見證1989年11月9號，德國歷史上的重要日子。
現場音這一天東西德的民眾合力推倒象徵冷戰跟分裂的柏林圍牆。
(那晚一些年輕人說要到西德去我決定加入他們我開著拖笨車到邊界來
那是個前所未有的經驗)分裂的東西德在圍牆倒塌後的十一個月欣喜
完成統一大業。
只是在柏林圍牆倒塌十五年後，一項民意調查卻顯示，有多達五分之一
的德國人，希望回到過去分裂的柏林圍牆時代。
當年的歡呼變成了謾罵，喜悅變成了厭惡，因為統一讓雙方都付出沉痛
的代價。
德國政府為了建設德東地區已經挹注超過1兆五千億歐元。
而脫離過去吃大鍋飯日子的德東人，失業率攀升到17.5%，高出過
去共黨統治時代的兩倍，原先他們對民主社會的期待，轉變成失望，
這樣的失望也反映在最近德東地區的地方選舉上，有五分之一的人把
我認為這樣很好德東的人應該不要過度抱怨他們應該為統一感到高興畢
竟我不是那五分之一的人我可不想回到過去我認為德西的人應該多包
容這是雙方面的事不能只要求對方當年全長106公里的柏林圍牆，
不過阻隔在東西德人之間的心牆，恐怕得花更多的時間，才能撤底拆除
