要吃的健康，該注意很多地方，因為美國麥當勞宣布，即日起全美120
0家連鎖店，將改用沒有反式脂肪的食用油來炸薯條，這是繼肯德基及星
巴克之後，另一家速食業者，全面停用反式脂肪，所以消基會出面呼籲，
台灣的速食業也應該跟進。美國麥當勞1200家分店賣的薯條，全都要
改用不含反式脂肪的植物油來炸，美國的肯德基及星巴克，也有類似措施
，反觀國內，消基會認為業者腳步太慢。到底什麼是反式脂肪?就是為了
增加脂肪安定性，把正常的脂肪酸氫化，使得結構反轉。可能導致血栓、
動脈硬化，並影響兒童生長發育及神經系統。丹麥及美國的業者都已經避
免使用，到底台灣的速食業跟上了沒?麥當勞強調已經換油，台灣肯德基
也宣稱改用不含反式脂肪的油品，只是民眾想知道這些薯條，到底是用什
麼油炸的，資訊還是不透明。其實不只速食，很多奶油、蛋糕都含有反式
脂肪，卻沒有明確標示，真想少吃點危害物質，還是得趕緊建立一套標示
機制。記者導要吃的健康，該注意很多地方，因為美國麥當勞宣布，即日
起全美1200家連鎖店，將改用沒有反式脂肪的食用油來炸薯條，這是
繼肯德基及星巴克之後，另一家速食業者，全面停用反式脂肪，所以消基
會出面呼籲，台灣的速食業也應該跟進。美國麥當勞1200家分店賣的
薯條，全都要改用不含反式脂肪的植物油來炸，美國的肯德基及星巴克，
也有類似措施，反觀國內，消基會認為業者腳步太慢。到底什麼是反式脂
肪?就是為了增加脂肪安定性，把正常的脂肪酸氫化，使得結構反轉。可
能導致血栓、動脈硬化，並影響兒童生長發育及神經系統。丹麥及美國的
業者都已經避免使用，到底台灣的速食業跟上了沒?麥當勞強調已經換油
，台灣肯德基也宣稱改用不含反式脂肪的油品，只是民眾想知道這些薯條
，到底是用什麼油炸的，資訊還是不透明。其實不只速食，很多奶油、蛋
糕都含有反式脂肪，卻沒有明確標示，真想少吃點危害物質，還是得趕緊
建立一套標示機制。記者導要吃的健康，該注意很多地方，因為美國麥當
勞宣布，即日起全美1200家連鎖店，將改用沒有反式脂肪的食用油來
炸薯條，這是繼肯德基及星巴克之後，另一家速食業者，全面停用反式脂
肪，所以消基會出面呼籲，台灣的速食業也應該跟進。美國麥當勞120
0家分店賣的薯條，全都要改用不含反式脂肪的植物油來炸，美國的肯德
基及星巴克，也有類似措施，反觀國內，消基會認為業者腳步太慢。到底
什麼是反式脂肪?就是為了增加脂肪安定性，把正常的脂肪酸氫化，使得
結構反轉。可能導致血栓、動脈硬化，並影響兒童生長發育及神經系統。
丹麥及美國的業者都已經避免使用，到底台灣的速食業跟上了沒?麥當勞
強調已經換油，台灣肯德基也宣稱改用不含反式脂肪的油品，只是民眾想
知道這些薯條，到底是用什麼油炸的，資訊還是不透明。其實不只速食，
很多奶油、蛋糕都含有反式脂肪，卻沒有明確標示，真想少吃點危害物質
，還是得趕緊建立一套標示機制。記者導要吃的健康，該注意很多地方，
因為美國麥當勞宣布，即日起全美1200家連鎖店，將改用沒有反式脂
肪的食用油來炸薯條，這是繼肯德基及星巴克之後，另一家速食業者，全
面停用反式脂肪，所以消基會出面呼籲，台灣的速食業也應該跟進。美國
麥當勞1200家分店賣的薯條，全都要改用不含反式脂肪的植物油來炸
，美國的肯德基及星巴克，也有類似措施，反觀國內，消基會認為業者腳
步太慢。到底什麼是反式脂肪?就是為了增加脂肪安定性，把正常的脂肪
酸氫化，使得結構反轉。可能導致血栓、動脈硬化，並影響兒童生長發育
及神經系統。丹麥及美國的業者都已經避免使用，到底台灣的速食業跟上
了沒?麥當勞強調已經換油，台灣肯德基也宣稱改用不含反式脂肪的油品
，只是民眾想知道這些薯條，到底是用什麼油炸的，資訊還是不透明。其
實不只速食，很多奶油、蛋糕都含有反式脂肪，卻沒有明確標示，真想少
吃點危害物質，還是得趕緊建立一套標示機制。記者導要吃的健康，該注
意很多地方，因為美國麥當勞宣布，即日起全美1200家連鎖店，將改
用沒有反式脂肪的食用油來炸薯條，這是繼肯德基及星巴克之後，另一家
速食業者，全面停用反式脂肪，所以消基會出面呼籲，台灣的速食業也應
該跟進。美國麥當勞1200家分店賣的薯條，全都要改用不含反式脂肪
的植物油來炸，美國的肯德基及星巴克，也有類似措施，反觀國內，消基
會認為業者腳步太慢。到底什麼是反式脂肪?就是為了增加脂肪安定性，
把正常的脂肪酸氫化，使得結構反轉。可能導致血栓、動脈硬化，並影響
兒童生長發育及神經系統。丹麥及美國的業者都已經避免使用，到底台灣
的速食業跟上了沒?麥當勞強調已經換油，台灣肯德基也宣稱改用不含反
式脂肪的油品，只是民眾想知道這些薯條，到底是用什麼油炸的，資訊還
是不透明。其實不只速食，很多奶油、蛋糕都含有反式脂肪，卻沒有明確
標示，真想少吃點危害物質，還是得趕緊建立一套標示機制。記者導要吃
的健康，該注意很多地方，因為美國麥當勞宣布，即日起全美1200家
連鎖店，將改用沒有反式脂肪的食用油來炸薯條，這是繼肯德基及星巴克
之後，另一家速食業者，全面停用反式脂肪，所以消基會出面呼籲，台灣
的速食業也應該跟進。美國麥當勞1200家分店賣的薯條，全都要改用
不含反式脂肪的植物油來炸，美國的肯德基及星巴克，也有類似措施，反
觀國內，消基會認為業者腳步太慢。到底什麼是反式脂肪?就是為了增加
脂肪安定性，把正常的脂肪酸氫化，使得結構反轉。可能導致血栓、動脈
硬化，並影響兒童生長發育及神經系統。丹麥及美國的業者都已經避免使
用，到底台灣的速食業跟上了沒?麥當勞強調已經換油，台灣肯德基也宣
稱改用不含反式脂肪的油品，只是民眾想知道這些薯條，到底是用什麼油
炸的，資訊還是不透明。其實不只速食，很多奶油、蛋糕都含有反式脂肪
，卻沒有明確標示，真想少吃點危害物質，還是得趕緊建立一套標示機制
。記者導要吃的健康，該注意很多地方，因為美國麥當勞宣布，即日起全
美1200家連鎖店，將改用沒有反式脂肪的食用油來炸薯條，這是繼肯
德基及星巴克之後，另一家速食業者，全面停用反式脂肪，所以消基會出
面呼籲，台灣的速食業也應該跟進。美國麥當勞1200家分店賣的薯條
，全都要改用不含反式脂肪的植物油來炸，美國的肯德基及星巴克，也有
類似措施，反觀國內，消基會認為業者腳步太慢。到底什麼是反式脂肪?
就是為了增加脂肪安定性，把正常的脂肪酸氫化，使得結構反轉。可能導
致血栓、動脈硬化，並影響兒童生長發育及神經系統。丹麥及美國的業者
都已經避免使用，到底台灣的速食業跟上了沒?麥當勞強調已經換油，台
灣肯德基也宣稱改用不含反式脂肪的油品，只是民眾想知道這些薯條，到
底是用什麼油炸的，資訊還是不透明。其實不只速食，很多奶油、蛋糕都
含有反式脂肪，卻沒有明確標示，真想少吃點危害物質，還是得趕緊建立
一套標示機制。記者導
