看完空中瑜珈，請跟著我們的鏡頭一起來為我國超級馬拉松好手，林義傑
，加油。目前他橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉，已經跑完了三分之二的路程
，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，抵達
埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，大
得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另外
兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林義傑
一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬利
，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途中，
林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有一
度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到了埃
及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達終點
，完成橫越撒哈拉的壯舉看完空中瑜珈，請跟著我們的鏡頭一起來為我國
超級馬拉松好手，林義傑，加油。目前他橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉，已
經跑完了三分之二的路程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林義
傑就可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松
比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手
林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑
了將近五千公里。林義傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿
途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六
千五百多公里。在途中，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲
國家的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們
，現在已經快要跑到了埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二十
天，他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的壯舉看完空中瑜珈，請跟著
我們的鏡頭一起來為我國超級馬拉松好手，林義傑，加油。目前他橫越非
州撒哈拉沙漠的壯舉，已經跑完了三分之二的路程，也就是將近五千公里
。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完成這個
人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過，阻擋
不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去年十一
月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林義傑一行三個人，是從非洲
西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞，最後
抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途中，林義傑不僅得跟惡劣的
天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍口底下
。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到了埃及的邊境。只要一切順
利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的壯
舉看完空中瑜珈，請跟著我們的鏡頭一起來為我國超級馬拉松好手，林義
傑，加油。目前他橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉，已經跑完了三分之二的路
程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，抵
達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，
大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另
外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林義
傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬
利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途中
，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有
一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到了
埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達終
點，完成橫越撒哈拉的壯舉看完空中瑜珈，請跟著我們的鏡頭一起來為我
國超級馬拉松好手，林義傑，加油。目前他橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉，
已經跑完了三分之二的路程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林
義傑就可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉
松比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好
手林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經
跑了將近五千公里。林義傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，
沿途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有
六千五百多公里。在途中，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非
洲國家的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他
們，現在已經快要跑到了埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二
十天，他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的壯舉看完空中瑜珈，請跟
著我們的鏡頭一起來為我國超級馬拉松好手，林義傑，加油。目前他橫越
非州撒哈拉沙漠的壯舉，已經跑完了三分之二的路程，也就是將近五千公
里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，抵達埃及的開羅，完成這
個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風，大得不得了，不過，阻
擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟另外兩名夥伴，從去年十
一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林義傑一行三個人，是從非
洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，馬利，尼日，利比亞，最
後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途中，林義傑不僅得跟惡劣
的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還有一度幾乎要命喪槍口底
下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到了埃及的邊境。只要一切
順利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達終點，完成橫越撒哈拉的
壯舉看完空中瑜珈，請跟著我們的鏡頭一起來為我國超級馬拉松好手，林
義傑，加油。目前他橫越非州撒哈拉沙漠的壯舉，已經跑完了三分之二的
路程，也就是將近五千公里。預計再過十五天，林義傑就可以跑完全程，
抵達埃及的開羅，完成這個人類史上最艱難的馬拉松比賽撒哈拉沙漠的風
，大得不得了，不過，阻擋不了我國超級馬拉松好手林義傑的鬥志，他跟
另外兩名夥伴，從去年十一月開始跑到現在，已經跑了將近五千公里。林
義傑一行三個人，是從非洲西邊的塞內亞爾起跑，沿途經過茅利塔尼亞，
馬利，尼日，利比亞，最後抵達埃及，全長一共有六千五百多公里。在途
中，林義傑不僅得跟惡劣的天候對抗，還要閃避非洲國家的內亂，甚至還
有一度幾乎要命喪槍口底下。幾度在死裡逃生的他們，現在已經快要跑到
了埃及的邊境。只要一切順利，預計再過十五到二十天，他們就能夠抵達
終點，完成橫越撒哈拉的壯舉
