台南縣的七股、是黑面琵鷺的棲息地，去年的數量有八百多隻，今年到目
前為止、已經突破一千隻。因為不敢太靠近打擾他們，我們用高倍鏡頭遠
遠拍攝，看到來台南渡冬的黑面琵鷺被風吹的幾成一團，白白的毛在風中
吹拂十分可愛，不過在一旁卻有隻落單的黑琵，站著動也不動看來十分需
弱。這二天天冷，有不少魚蝦暴斃，這隻黑面琵鷺可能是吃了死亡的魚感
染肉毒桿菌，被帶到防所照顧，每天都必需從紙箱內帶出來觀察，最近天
冷，可能會是黑面琵鷺來台灣最難熬的一段時間。所幸經過急救，這隻黑
面琵鷺下週就可以再回歸同伴一起生活，令人擔優的是，2002年七股
黑面琵鷺曾因為肉毒桿菌感染大量死亡數十隻，今年黑琵來台數是歷年來
最多，超過去年八百多隻達到一千零七十隻，在國人驕傲的展現成績之餘
，加強防疫控制肉毒桿菌的疫情，才是當務之急。台南縣的七股、是黑面
琵鷺的棲息地，去年的數量有八百多隻，今年到目前為止、已經突破一千
隻。因為不敢太靠近打擾他們，我們用高倍鏡頭遠遠拍攝，看到來台南渡
冬的黑面琵鷺被風吹的幾成一團，白白的毛在風中吹拂十分可愛，不過在
一旁卻有隻落單的黑琵，站著動也不動看來十分需弱。這二天天冷，有不
少魚蝦暴斃，這隻黑面琵鷺可能是吃了死亡的魚感染肉毒桿菌，被帶到防
所照顧，每天都必需從紙箱內帶出來觀察，最近天冷，可能會是黑面琵鷺
來台灣最難熬的一段時間。所幸經過急救，這隻黑面琵鷺下週就可以再回
歸同伴一起生活，令人擔優的是，2002年七股黑面琵鷺曾因為肉毒桿
菌感染大量死亡數十隻，今年黑琵來台數是歷年來最多，超過去年八百多
隻達到一千零七十隻，在國人驕傲的展現成績之餘，加強防疫控制肉毒桿
菌的疫情，才是當務之急。台南縣的七股、是黑面琵鷺的棲息地，去年的
數量有八百多隻，今年到目前為止、已經突破一千隻。因為不敢太靠近打
擾他們，我們用高倍鏡頭遠遠拍攝，看到來台南渡冬的黑面琵鷺被風吹的
幾成一團，白白的毛在風中吹拂十分可愛，不過在一旁卻有隻落單的黑琵
，站著動也不動看來十分需弱。這二天天冷，有不少魚蝦暴斃，這隻黑面
琵鷺可能是吃了死亡的魚感染肉毒桿菌，被帶到防所照顧，每天都必需從
紙箱內帶出來觀察，最近天冷，可能會是黑面琵鷺來台灣最難熬的一段時
間。所幸經過急救，這隻黑面琵鷺下週就可以再回歸同伴一起生活，令人
擔優的是，2002年七股黑面琵鷺曾因為肉毒桿菌感染大量死亡數十隻
，今年黑琵來台數是歷年來最多，超過去年八百多隻達到一千零七十隻，
在國人驕傲的展現成績之餘，加強防疫控制肉毒桿菌的疫情，才是當務之
急。台南縣的七股、是黑面琵鷺的棲息地，去年的數量有八百多隻，今年
到目前為止、已經突破一千隻。因為不敢太靠近打擾他們，我們用高倍鏡
頭遠遠拍攝，看到來台南渡冬的黑面琵鷺被風吹的幾成一團，白白的毛在
風中吹拂十分可愛，不過在一旁卻有隻落單的黑琵，站著動也不動看來十
分需弱。這二天天冷，有不少魚蝦暴斃，這隻黑面琵鷺可能是吃了死亡的
魚感染肉毒桿菌，被帶到防所照顧，每天都必需從紙箱內帶出來觀察，最
近天冷，可能會是黑面琵鷺來台灣最難熬的一段時間。所幸經過急救，這
隻黑面琵鷺下週就可以再回歸同伴一起生活，令人擔優的是，2002年
七股黑面琵鷺曾因為肉毒桿菌感染大量死亡數十隻，今年黑琵來台數是歷
年來最多，超過去年八百多隻達到一千零七十隻，在國人驕傲的展現成績
之餘，加強防疫控制肉毒桿菌的疫情，才是當務之急。
