歡迎回到手語資訊站現場，週五「手選藝文」還是要帶您到目前正在展
出的台北國際書展，今年的主題是俄羅斯，一起到現場感受、受邀來
台的俄國當紅科幻小說家、盧基揚年科的風采。
雖然說當代俄國文學在台灣算是冷門，但寫科幻小說、寫到聞名於世的
盧基揚年科，一現身書展會場，還是引來五百多位書迷、搶著要簽名
。
盧基揚年科這本「夜巡者」，不但一度衝上台灣暢銷書排行榜前三名，
小說改編的電影，更在世界各地造成很大的迴響。
出生在前蘇聯哈薩克共和國的盧基揚年科，原本是個精神科醫師，但行
醫之餘，卻鍾情在科幻小說上，以至於到後來、真的放棄了懸壺濟世
的理想，專心投入寫作，這位留著小鬍子的作家說，在科技突飛猛進
「夜巡者」完成於90年代，正是俄國經濟大蕭條的時候，當時社會一
片痛苦聲中，盧基揚年科卻用奇幻的文筆，挑戰了傳統的二元論，點
出善不見得就一定光明、惡的背後也未必是真惡，文字間、保留了俄
評論者說，看盧基揚年科的作品，就像是喝上一杯陳年的伏特加、暢快
淋漓。
出版業者送上了台灣的夜巡者、鍾馗，給這位初次訪台的作家，已經完
成一系列科幻小說的盧基揚年科說，自己過去的作品寫得都是俄羅斯
，但在逛過台灣夜市、看過北海岸風景後，有可能下一本的小說，就
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
