學完手語，帶您動動身體，練練瑜伽；很特別的是這個瑜伽要在空中練，
一起來看看。一群人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員
，而是正在上瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後
當你向後躺時同時將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸
展密雪兒老師正在教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中
瑜伽。學生們懸空吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，
舒活筋骨，調整呼吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似
乎有點危險，不過，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生
感覺非常好是一天下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更
能在無障礙的情況下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更
加順暢。記者張曉怡報導學完手語，帶您動動身體，練練瑜伽；很特別的
是這個瑜伽要在空中練，一起來看看。一群人倒吊在半空，伸展四肢，他
們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試
著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同時將雙腳彎曲抬起來其實不會很
難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正在教的瑜伽，是一種結合馬戲團
特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸空吊在用布作成的吊繩上，然後
慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整呼吸，進而讓心情平靜下來。雖
然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不過，學生們在學會一些基本技巧
與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一天下來放鬆的最佳方式據說這樣
懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情況下，藉著不同體位，放鬆全身
筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張曉怡報導學完手語，帶您動動身
體，練練瑜伽；很特別的是這個瑜伽要在空中練，一起來看看。一群人倒
吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜伽課的
學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同時將雙
腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正在教的
瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸空吊在
用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整呼吸，
進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不過，學
生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一天下來
放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情況下，
藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張曉怡報
導學完手語，帶您動動身體，練練瑜伽；很特別的是這個瑜伽要在空中練
，一起來看看。一群人倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演
員，而是正在上瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然
後當你向後躺時同時將雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外
伸展密雪兒老師正在教的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空
中瑜伽。學生們懸空吊在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展
，舒活筋骨，調整呼吸，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽
似乎有點危險，不過，學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學
生感覺非常好是一天下來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢
更能在無障礙的情況下，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環
更加順暢。記者張曉怡報導學完手語，帶您動動身體，練練瑜伽；很特別
的是這個瑜伽要在空中練，一起來看看。一群人倒吊在半空，伸展四肢，
他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜伽課的學生。瑜伽老師密雪兒
試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同時將雙腳彎曲抬起來其實不會
很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正在教的瑜伽，是一種結合馬戲
團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸空吊在用布作成的吊繩上，然
後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整呼吸，進而讓心情平靜下來。
雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不過，學生們在學會一些基本技
巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一天下來放鬆的最佳方式據說這
樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情況下，藉著不同體位，放鬆全
身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張曉怡報導學完手語，帶您動動
身體，練練瑜伽；很特別的是這個瑜伽要在空中練，一起來看看。一群人
倒吊在半空，伸展四肢，他們不是馬戲團的特技演員，而是正在上瑜伽課
的學生。瑜伽老師密雪兒試著將繩子往下移一些然後當你向後躺時同時將
雙腳彎曲抬起來其實不會很難然後將雙腳打開向外伸展密雪兒老師正在教
的瑜伽，是一種結合馬戲團特技的瑜伽術，叫做空中瑜伽。學生們懸空吊
在用布作成的吊繩上，然後慢慢的讓四肢向外伸展，舒活筋骨，調整呼吸
，進而讓心情平靜下來。雖然乍看之下，空中瑜伽似乎有點危險，不過，
學生們在學會一些基本技巧與練習後，漸漸上手學生感覺非常好是一天下
來放鬆的最佳方式據說這樣懸掛的方式，身體四肢更能在無障礙的情況下
，藉著不同體位，放鬆全身筋骨，讓身體血液循環更加順暢。記者張曉怡
報導
