歡迎回到手語資訊站現場，週五「手選藝文」還是要帶您到目前正在展出
的台北國際書展，今年的主題是俄羅斯，一起到現場感受、受邀來台的俄
國當紅科幻小說家、盧基揚年科的風采。雖然說當代俄國文學在台灣算是
冷門，但寫科幻小說、寫到聞名於世的盧基揚年科，一現身書展會場，還
是引來五百多位書迷、搶著要簽名。盧基揚年科這本「夜巡者」，不但一
度衝上台灣暢銷書排行榜前三名，小說改編的電影，更在世界各地造成很
大的迴響。出生在前蘇聯哈薩克共和國的盧基揚年科，原本是個精神科醫
師，但行醫之餘，卻鍾情在科幻小說上，以至於到後來、真的放棄了懸壺
濟世的理想，專心投入寫作，這位留著小鬍子的作家說，在科技突飛猛進
的年代，科幻小說是最具現代感的文類。「夜巡者」完成於90年代，正
是俄國經濟大蕭條的時候，當時社會一片痛苦聲中，盧基揚年科卻用奇幻
的文筆，挑戰了傳統的二元論，點出善不見得就一定光明、惡的背後也未
必是真惡，文字間、保留了俄國小說中，擅於哲學辨證的傳統。評論者說
，看盧基揚年科的作品，就像是喝上一杯陳年的伏特加、暢快淋漓。出版
業者送上了台灣的夜巡者、鍾馗，給這位初次訪台的作家，已經完成一系
列科幻小說的盧基揚年科說，自己過去的作品寫得都是俄羅斯，但在逛過
台灣夜市、看過北海岸風景後，有可能下一本的小說，就是以台灣為背景
。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語資訊站現場，週五「手選
藝文」還是要帶您到目前正在展出的台北國際書展，今年的主題是俄羅斯
，一起到現場感受、受邀來台的俄國當紅科幻小說家、盧基揚年科的風采
。雖然說當代俄國文學在台灣算是冷門，但寫科幻小說、寫到聞名於世的
盧基揚年科，一現身書展會場，還是引來五百多位書迷、搶著要簽名。盧
基揚年科這本「夜巡者」，不但一度衝上台灣暢銷書排行榜前三名，小說
改編的電影，更在世界各地造成很大的迴響。出生在前蘇聯哈薩克共和國
的盧基揚年科，原本是個精神科醫師，但行醫之餘，卻鍾情在科幻小說上
，以至於到後來、真的放棄了懸壺濟世的理想，專心投入寫作，這位留著
小鬍子的作家說，在科技突飛猛進的年代，科幻小說是最具現代感的文類
。「夜巡者」完成於90年代，正是俄國經濟大蕭條的時候，當時社會一
片痛苦聲中，盧基揚年科卻用奇幻的文筆，挑戰了傳統的二元論，點出善
不見得就一定光明、惡的背後也未必是真惡，文字間、保留了俄國小說中
，擅於哲學辨證的傳統。評論者說，看盧基揚年科的作品，就像是喝上一
杯陳年的伏特加、暢快淋漓。出版業者送上了台灣的夜巡者、鍾馗，給這
位初次訪台的作家，已經完成一系列科幻小說的盧基揚年科說，自己過去
的作品寫得都是俄羅斯，但在逛過台灣夜市、看過北海岸風景後，有可能
下一本的小說，就是以台灣為背景。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎
回到手語資訊站現場，週五「手選藝文」還是要帶您到目前正在展出的台
北國際書展，今年的主題是俄羅斯，一起到現場感受、受邀來台的俄國當
紅科幻小說家、盧基揚年科的風采。雖然說當代俄國文學在台灣算是冷門
，但寫科幻小說、寫到聞名於世的盧基揚年科，一現身書展會場，還是引
來五百多位書迷、搶著要簽名。盧基揚年科這本「夜巡者」，不但一度衝
上台灣暢銷書排行榜前三名，小說改編的電影，更在世界各地造成很大的
迴響。出生在前蘇聯哈薩克共和國的盧基揚年科，原本是個精神科醫師，
但行醫之餘，卻鍾情在科幻小說上，以至於到後來、真的放棄了懸壺濟世
的理想，專心投入寫作，這位留著小鬍子的作家說，在科技突飛猛進的年
代，科幻小說是最具現代感的文類。「夜巡者」完成於90年代，正是俄
國經濟大蕭條的時候，當時社會一片痛苦聲中，盧基揚年科卻用奇幻的文
筆，挑戰了傳統的二元論，點出善不見得就一定光明、惡的背後也未必是
真惡，文字間、保留了俄國小說中，擅於哲學辨證的傳統。評論者說，看
盧基揚年科的作品，就像是喝上一杯陳年的伏特加、暢快淋漓。出版業者
送上了台灣的夜巡者、鍾馗，給這位初次訪台的作家，已經完成一系列科
幻小說的盧基揚年科說，自己過去的作品寫得都是俄羅斯，但在逛過台灣
夜市、看過北海岸風景後，有可能下一本的小說，就是以台灣為背景。記
者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語資訊站現場，週五「手選藝文
」還是要帶您到目前正在展出的台北國際書展，今年的主題是俄羅斯，一
起到現場感受、受邀來台的俄國當紅科幻小說家、盧基揚年科的風采。雖
然說當代俄國文學在台灣算是冷門，但寫科幻小說、寫到聞名於世的盧基
揚年科，一現身書展會場，還是引來五百多位書迷、搶著要簽名。盧基揚
年科這本「夜巡者」，不但一度衝上台灣暢銷書排行榜前三名，小說改編
的電影，更在世界各地造成很大的迴響。出生在前蘇聯哈薩克共和國的盧
基揚年科，原本是個精神科醫師，但行醫之餘，卻鍾情在科幻小說上，以
至於到後來、真的放棄了懸壺濟世的理想，專心投入寫作，這位留著小鬍
子的作家說，在科技突飛猛進的年代，科幻小說是最具現代感的文類。「
夜巡者」完成於90年代，正是俄國經濟大蕭條的時候，當時社會一片痛
苦聲中，盧基揚年科卻用奇幻的文筆，挑戰了傳統的二元論，點出善不見
得就一定光明、惡的背後也未必是真惡，文字間、保留了俄國小說中，擅
於哲學辨證的傳統。評論者說，看盧基揚年科的作品，就像是喝上一杯陳
年的伏特加、暢快淋漓。出版業者送上了台灣的夜巡者、鍾馗，給這位初
次訪台的作家，已經完成一系列科幻小說的盧基揚年科說，自己過去的作
品寫得都是俄羅斯，但在逛過台灣夜市、看過北海岸風景後，有可能下一
本的小說，就是以台灣為背景。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到
手語資訊站現場，週五「手選藝文」還是要帶您到目前正在展出的台北國
際書展，今年的主題是俄羅斯，一起到現場感受、受邀來台的俄國當紅科
幻小說家、盧基揚年科的風采。雖然說當代俄國文學在台灣算是冷門，但
寫科幻小說、寫到聞名於世的盧基揚年科，一現身書展會場，還是引來五
百多位書迷、搶著要簽名。盧基揚年科這本「夜巡者」，不但一度衝上台
灣暢銷書排行榜前三名，小說改編的電影，更在世界各地造成很大的迴響
。出生在前蘇聯哈薩克共和國的盧基揚年科，原本是個精神科醫師，但行
醫之餘，卻鍾情在科幻小說上，以至於到後來、真的放棄了懸壺濟世的理
想，專心投入寫作，這位留著小鬍子的作家說，在科技突飛猛進的年代，
科幻小說是最具現代感的文類。「夜巡者」完成於90年代，正是俄國經
濟大蕭條的時候，當時社會一片痛苦聲中，盧基揚年科卻用奇幻的文筆，
挑戰了傳統的二元論，點出善不見得就一定光明、惡的背後也未必是真惡
，文字間、保留了俄國小說中，擅於哲學辨證的傳統。評論者說，看盧基
揚年科的作品，就像是喝上一杯陳年的伏特加、暢快淋漓。出版業者送上
了台灣的夜巡者、鍾馗，給這位初次訪台的作家，已經完成一系列科幻小
說的盧基揚年科說，自己過去的作品寫得都是俄羅斯，但在逛過台灣夜市
、看過北海岸風景後，有可能下一本的小說，就是以台灣為背景。記者蘇
玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語資訊站現場，週五「手選藝文」還
是要帶您到目前正在展出的台北國際書展，今年的主題是俄羅斯，一起到
現場感受、受邀來台的俄國當紅科幻小說家、盧基揚年科的風采。雖然說
當代俄國文學在台灣算是冷門，但寫科幻小說、寫到聞名於世的盧基揚年
科，一現身書展會場，還是引來五百多位書迷、搶著要簽名。盧基揚年科
這本「夜巡者」，不但一度衝上台灣暢銷書排行榜前三名，小說改編的電
影，更在世界各地造成很大的迴響。出生在前蘇聯哈薩克共和國的盧基揚
年科，原本是個精神科醫師，但行醫之餘，卻鍾情在科幻小說上，以至於
到後來、真的放棄了懸壺濟世的理想，專心投入寫作，這位留著小鬍子的
作家說，在科技突飛猛進的年代，科幻小說是最具現代感的文類。「夜巡
者」完成於90年代，正是俄國經濟大蕭條的時候，當時社會一片痛苦聲
中，盧基揚年科卻用奇幻的文筆，挑戰了傳統的二元論，點出善不見得就
一定光明、惡的背後也未必是真惡，文字間、保留了俄國小說中，擅於哲
學辨證的傳統。評論者說，看盧基揚年科的作品，就像是喝上一杯陳年的
伏特加、暢快淋漓。出版業者送上了台灣的夜巡者、鍾馗，給這位初次訪
台的作家，已經完成一系列科幻小說的盧基揚年科說，自己過去的作品寫
得都是俄羅斯，但在逛過台灣夜市、看過北海岸風景後，有可能下一本的
小說，就是以台灣為背景。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語
資訊站現場，週五「手選藝文」還是要帶您到目前正在展出的台北國際書
展，今年的主題是俄羅斯，一起到現場感受、受邀來台的俄國當紅科幻小
說家、盧基揚年科的風采。雖然說當代俄國文學在台灣算是冷門，但寫科
幻小說、寫到聞名於世的盧基揚年科，一現身書展會場，還是引來五百多
位書迷、搶著要簽名。盧基揚年科這本「夜巡者」，不但一度衝上台灣暢
銷書排行榜前三名，小說改編的電影，更在世界各地造成很大的迴響。出
生在前蘇聯哈薩克共和國的盧基揚年科，原本是個精神科醫師，但行醫之
餘，卻鍾情在科幻小說上，以至於到後來、真的放棄了懸壺濟世的理想，
專心投入寫作，這位留著小鬍子的作家說，在科技突飛猛進的年代，科幻
小說是最具現代感的文類。「夜巡者」完成於90年代，正是俄國經濟大
蕭條的時候，當時社會一片痛苦聲中，盧基揚年科卻用奇幻的文筆，挑戰
了傳統的二元論，點出善不見得就一定光明、惡的背後也未必是真惡，文
字間、保留了俄國小說中，擅於哲學辨證的傳統。評論者說，看盧基揚年
科的作品，就像是喝上一杯陳年的伏特加、暢快淋漓。出版業者送上了台
灣的夜巡者、鍾馗，給這位初次訪台的作家，已經完成一系列科幻小說的
盧基揚年科說，自己過去的作品寫得都是俄羅斯，但在逛過台灣夜市、看
過北海岸風景後，有可能下一本的小說，就是以台灣為背景。記者蘇玲瑤
、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語資訊站現場，週五「手選藝文」還是要
帶您到目前正在展出的台北國際書展，今年的主題是俄羅斯，一起到現場
感受、受邀來台的俄國當紅科幻小說家、盧基揚年科的風采。雖然說當代
俄國文學在台灣算是冷門，但寫科幻小說、寫到聞名於世的盧基揚年科，
一現身書展會場，還是引來五百多位書迷、搶著要簽名。盧基揚年科這本
「夜巡者」，不但一度衝上台灣暢銷書排行榜前三名，小說改編的電影，
更在世界各地造成很大的迴響。出生在前蘇聯哈薩克共和國的盧基揚年科
，原本是個精神科醫師，但行醫之餘，卻鍾情在科幻小說上，以至於到後
來、真的放棄了懸壺濟世的理想，專心投入寫作，這位留著小鬍子的作家
說，在科技突飛猛進的年代，科幻小說是最具現代感的文類。「夜巡者」
完成於90年代，正是俄國經濟大蕭條的時候，當時社會一片痛苦聲中，
盧基揚年科卻用奇幻的文筆，挑戰了傳統的二元論，點出善不見得就一定
光明、惡的背後也未必是真惡，文字間、保留了俄國小說中，擅於哲學辨
證的傳統。評論者說，看盧基揚年科的作品，就像是喝上一杯陳年的伏特
加、暢快淋漓。出版業者送上了台灣的夜巡者、鍾馗，給這位初次訪台的
作家，已經完成一系列科幻小說的盧基揚年科說，自己過去的作品寫得都
是俄羅斯，但在逛過台灣夜市、看過北海岸風景後，有可能下一本的小說
，就是以台灣為背景。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
