今天的手語新聞通要告訴您，不只台北國際書展以俄羅斯為主題，現在國
立台灣博物館也有一場俄羅斯文學展，展期到3/25日。這次展覽您不
止可以看到俄國文學家的手稿，和他們的畫像，還有當時俄羅斯的生活文
物，從奢華的貴族生活到儉樸的農民用品都有，讓您可以更貼近文學故事
中的場景。接著，我們就一起來學一學，小說家的手語要怎麼比，照單字
比出小、說、書寫、棒，再比一次，小、說、書寫、棒，您學會了嗎？學
完手語，帶您動動身體，練練瑜伽；很特別的是這個瑜伽要在空中練，一
起來看看。今天的手語新聞通要告訴您，不只台北國際書展以俄羅斯為主
題，現在國立台灣博物館也有一場俄羅斯文學展，展期到3/25日。這
次展覽您不止可以看到俄國文學家的手稿，和他們的畫像，還有當時俄羅
斯的生活文物，從奢華的貴族生活到儉樸的農民用品都有，讓您可以更貼
近文學故事中的場景。接著，我們就一起來學一學，小說家的手語要怎麼
比，照單字比出小、說、書寫、棒，再比一次，小、說、書寫、棒，您學
會了嗎？學完手語，帶您動動身體，練練瑜伽；很特別的是這個瑜伽要在
空中練，一起來看看。今天的手語新聞通要告訴您，不只台北國際書展以
俄羅斯為主題，現在國立台灣博物館也有一場俄羅斯文學展，展期到3/
25日。這次展覽您不止可以看到俄國文學家的手稿，和他們的畫像，還
有當時俄羅斯的生活文物，從奢華的貴族生活到儉樸的農民用品都有，讓
您可以更貼近文學故事中的場景。接著，我們就一起來學一學，小說家的
手語要怎麼比，照單字比出小、說、書寫、棒，再比一次，小、說、書寫
、棒，您學會了嗎？學完手語，帶您動動身體，練練瑜伽；很特別的是這
個瑜伽要在空中練，一起來看看。
