今天周一「聽障觀點」要帶大家來關心聽障朋友的就醫問題，我們訪問了
一位車禍受傷，需要定期回診的聽障朋友，看看他遇到哪些困難。掛號單
上註名聽障，前陣子一場車禍，讓余先生肋骨斷了好幾根住院住了好一陣
子，現在，定期都要到醫院回診。因為是聽障人士、余先生平常都靠手語
溝通，可是醫生不會手語，看診只能靠一枝筆一張紙。要解釋這麼專業的
X光片，同樣只能一個字一個字用寫的，聽障者看醫生幾乎都要比一般人
多花一倍時間，這還不打緊，有時候訊息傳達出現落差，才嚴重。病人和
醫師都有同樣困擾，其實只要有手語翻譯員當橋樑，問題就能迎刃而解，
但是不管是大醫院還是小診所，甚至是政府單位，長期都忽視這個需求。
爭取同等、知的權益，身心障礙者就醫需求需要社會更多關心，除了希望
有手語翻譯員陪同看診，余先生表示，醫院的跑馬燈，也是聽障者獲得訊
息的重要來源，要改善弱勢者就醫困境，其實不難，只要小小細節，就看
有沒有心。今天周一「聽障觀點」要帶大家來關心聽障朋友的就醫問題，
我們訪問了一位車禍受傷，需要定期回診的聽障朋友，看看他遇到哪些困
難。掛號單上註名聽障，前陣子一場車禍，讓余先生肋骨斷了好幾根住院
住了好一陣子，現在，定期都要到醫院回診。因為是聽障人士、余先生平
常都靠手語溝通，可是醫生不會手語，看診只能靠一枝筆一張紙。要解釋
這麼專業的X光片，同樣只能一個字一個字用寫的，聽障者看醫生幾乎都
要比一般人多花一倍時間，這還不打緊，有時候訊息傳達出現落差，才嚴
重。病人和醫師都有同樣困擾，其實只要有手語翻譯員當橋樑，問題就能
迎刃而解，但是不管是大醫院還是小診所，甚至是政府單位，長期都忽視
這個需求。爭取同等、知的權益，身心障礙者就醫需求需要社會更多關心
，除了希望有手語翻譯員陪同看診，余先生表示，醫院的跑馬燈，也是聽
障者獲得訊息的重要來源，要改善弱勢者就醫困境，其實不難，只要小小
細節，就看有沒有心。今天周一「聽障觀點」要帶大家來關心聽障朋友的
就醫問題，我們訪問了一位車禍受傷，需要定期回診的聽障朋友，看看他
遇到哪些困難。掛號單上註名聽障，前陣子一場車禍，讓余先生肋骨斷了
好幾根住院住了好一陣子，現在，定期都要到醫院回診。因為是聽障人士
、余先生平常都靠手語溝通，可是醫生不會手語，看診只能靠一枝筆一張
紙。要解釋這麼專業的X光片，同樣只能一個字一個字用寫的，聽障者看
醫生幾乎都要比一般人多花一倍時間，這還不打緊，有時候訊息傳達出現
落差，才嚴重。病人和醫師都有同樣困擾，其實只要有手語翻譯員當橋樑
，問題就能迎刃而解，但是不管是大醫院還是小診所，甚至是政府單位，
長期都忽視這個需求。爭取同等、知的權益，身心障礙者就醫需求需要社
會更多關心，除了希望有手語翻譯員陪同看診，余先生表示，醫院的跑馬
燈，也是聽障者獲得訊息的重要來源，要改善弱勢者就醫困境，其實不難
，只要小小細節，就看有沒有心。今天周一「聽障觀點」要帶大家來關心
聽障朋友的就醫問題，我們訪問了一位車禍受傷，需要定期回診的聽障朋
友，看看他遇到哪些困難。掛號單上註名聽障，前陣子一場車禍，讓余先
生肋骨斷了好幾根住院住了好一陣子，現在，定期都要到醫院回診。因為
是聽障人士、余先生平常都靠手語溝通，可是醫生不會手語，看診只能靠
一枝筆一張紙。要解釋這麼專業的X光片，同樣只能一個字一個字用寫的
，聽障者看醫生幾乎都要比一般人多花一倍時間，這還不打緊，有時候訊
息傳達出現落差，才嚴重。病人和醫師都有同樣困擾，其實只要有手語翻
譯員當橋樑，問題就能迎刃而解，但是不管是大醫院還是小診所，甚至是
政府單位，長期都忽視這個需求。爭取同等、知的權益，身心障礙者就醫
需求需要社會更多關心，除了希望有手語翻譯員陪同看診，余先生表示，
醫院的跑馬燈，也是聽障者獲得訊息的重要來源，要改善弱勢者就醫困境
，其實不難，只要小小細節，就看有沒有心。今天周一「聽障觀點」要帶
大家來關心聽障朋友的就醫問題，我們訪問了一位車禍受傷，需要定期回
診的聽障朋友，看看他遇到哪些困難。掛號單上註名聽障，前陣子一場車
禍，讓余先生肋骨斷了好幾根住院住了好一陣子，現在，定期都要到醫院
回診。因為是聽障人士、余先生平常都靠手語溝通，可是醫生不會手語，
看診只能靠一枝筆一張紙。要解釋這麼專業的X光片，同樣只能一個字一
個字用寫的，聽障者看醫生幾乎都要比一般人多花一倍時間，這還不打緊
，有時候訊息傳達出現落差，才嚴重。病人和醫師都有同樣困擾，其實只
要有手語翻譯員當橋樑，問題就能迎刃而解，但是不管是大醫院還是小診
所，甚至是政府單位，長期都忽視這個需求。爭取同等、知的權益，身心
障礙者就醫需求需要社會更多關心，除了希望有手語翻譯員陪同看診，余
先生表示，醫院的跑馬燈，也是聽障者獲得訊息的重要來源，要改善弱勢
者就醫困境，其實不難，只要小小細節，就看有沒有心。今天周一「聽障
觀點」要帶大家來關心聽障朋友的就醫問題，我們訪問了一位車禍受傷，
需要定期回診的聽障朋友，看看他遇到哪些困難。掛號單上註名聽障，前
陣子一場車禍，讓余先生肋骨斷了好幾根住院住了好一陣子，現在，定期
都要到醫院回診。因為是聽障人士、余先生平常都靠手語溝通，可是醫生
不會手語，看診只能靠一枝筆一張紙。要解釋這麼專業的X光片，同樣只
能一個字一個字用寫的，聽障者看醫生幾乎都要比一般人多花一倍時間，
這還不打緊，有時候訊息傳達出現落差，才嚴重。病人和醫師都有同樣困
擾，其實只要有手語翻譯員當橋樑，問題就能迎刃而解，但是不管是大醫
院還是小診所，甚至是政府單位，長期都忽視這個需求。爭取同等、知的
權益，身心障礙者就醫需求需要社會更多關心，除了希望有手語翻譯員陪
同看診，余先生表示，醫院的跑馬燈，也是聽障者獲得訊息的重要來源，
要改善弱勢者就醫困境，其實不難，只要小小細節，就看有沒有心。
