最近有一隻狗很紅，叫國道209，牠在中山高速公路流浪了兩年。因為
怕牠發生交通意外，民間保護動物團體、前天追逐了將近六個小時、最後
用了吹箭、才成功捉到國道209，不過他們救狗違規穿越高速公路,國
道警察說要開罰！離開中山高,暫時安置在鐵籠裡,國道兩洞九不習慣人
,無辜眼神發抖個不停,經過獸醫檢定,小黑狗是母的才兩歲多,恐怕是
出生沒多久就被主人丟棄在高速公路義工說要幫兩零九找個好主人,中山
高車輛往來的噪音讓牠重聽,老是有人圍捕牠讓牠沒有安全感,只是為什
麼二零九這麼聰明卻寧願待在高速公路上不走就這樣小黑狗只能把中山高
分隔島當成家,過去兩年,公家單位和民間愛護動物團體,出動圍捕超過
五十次都無功而返,好不容易有高雄的愛狗義工組了十人團隊,遠赴彰化
冒險救援成功,卻因為集體橫越高速公路觸法但是整個救援行動,國道警
察都沒有出現,維護駕駛人安全,也挨了罵緊緊抱著二零九,愛狗的義工
們說被罰,也認了,只希望以後不要再有人這麼沒良心,把狗丟在高速公
路上,棄養狗狗！最近有一隻狗很紅，叫國道209，牠在中山高速公路
流浪了兩年。因為怕牠發生交通意外，民間保護動物團體、前天追逐了將
近六個小時、最後用了吹箭、才成功捉到國道209，不過他們救狗違規
穿越高速公路,國道警察說要開罰！離開中山高,暫時安置在鐵籠裡,國
道兩洞九不習慣人,無辜眼神發抖個不停,經過獸醫檢定,小黑狗是母的
才兩歲多,恐怕是出生沒多久就被主人丟棄在高速公路義工說要幫兩零九
找個好主人,中山高車輛往來的噪音讓牠重聽,老是有人圍捕牠讓牠沒有
安全感,只是為什麼二零九這麼聰明卻寧願待在高速公路上不走就這樣小
黑狗只能把中山高分隔島當成家,過去兩年,公家單位和民間愛護動物團
體,出動圍捕超過五十次都無功而返,好不容易有高雄的愛狗義工組了十
人團隊,遠赴彰化冒險救援成功,卻因為集體橫越高速公路觸法但是整個
救援行動,國道警察都沒有出現,維護駕駛人安全,也挨了罵緊緊抱著二
零九,愛狗的義工們說被罰,也認了,只希望以後不要再有人這麼沒良心
,把狗丟在高速公路上,棄養狗狗！
