台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，根據台大團隊的研究結
果、汙染源頭可能在地熱谷。什麼是砷汙染？吃進體內接觸皮膚,會不會
造成傷害?我們的報導!!這片廣大的關渡平原,上頭,處處都是水稻田
,現在,傳出關渡平原,可能遭到砷污染,而這片,包括稻米在內的農作
物,也被驗出含有砷,超過1PPM,讓人很擔心!!由於,農作物對砷
的吸收,很微量,所以並不會對人體造成大問題,砷?對人體,造成嚴重
影響的,主要是,急性的砷中毒,和慢性砷中毒,慢性砷中毒,又以口服
為主,就像,服用含有砷的井水,嚴重惠致癌!!由於食品衛生相關法令
,對食米重金屬,允許含量只規定鉛、鎘、汞數值，還沒有對砷做出容許
值,關渡平原農作物究竟砷含量多少?一直缺乏監控數據,確實影響還待
進一步調查!!台北市的關渡平原、發現大面積的重金屬砷汙染，根據台
大團隊的研究結果、汙染源頭可能在地熱谷。什麼是砷汙染？吃進體內接
觸皮膚,會不會造成傷害?我們的報導!!這片廣大的關渡平原,上頭,
處處都是水稻田,現在,傳出關渡平原,可能遭到砷污染,而這片,包括
稻米在內的農作物,也被驗出含有砷,超過1PPM,讓人很擔心!!由
於,農作物對砷的吸收,很微量,所以並不會對人體造成大問題,砷?對
人體,造成嚴重影響的,主要是,急性的砷中毒,和慢性砷中毒,慢性砷
中毒,又以口服為主,就像,服用含有砷的井水,嚴重惠致癌!!由於食
品衛生相關法令,對食米重金屬,允許含量只規定鉛、鎘、汞數值，還沒
有對砷做出容許值,關渡平原農作物究竟砷含量多少?一直缺乏監控數據
,確實影響還待進一步調查!!
