來看看、國外女性的生活。您還記得嗎？台鐵在去年、曾經推出女性專用
車廂，但是後來效果不佳、草草收場。但是最近、俄羅斯也在部份長途火
車路線、設置了女性專用的車廂，結果大受歡迎。老先生站在車窗外，殷
勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途
火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專
用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用
車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如
果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，
台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半
年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利
推行。記者俞仲慈報導來看看、國外女性的生活。您還記得嗎？台鐵在去
年、曾經推出女性專用車廂，但是後來效果不佳、草草收場。但是最近、
俄羅斯也在部份長途火車路線、設置了女性專用的車廂，結果大受歡迎。
老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。
為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途
火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途
旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而
且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的
長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不
夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得
靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導來看看、國外女性的生活。
您還記得嗎？台鐵在去年、曾經推出女性專用車廂，但是後來效果不佳、
草草收場。但是最近、俄羅斯也在部份長途火車路線、設置了女性專用的
車廂，結果大受歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女
快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公
司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選
擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨
車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全
面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專
用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘
專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導來看
看、國外女性的生活。您還記得嗎？台鐵在去年、曾經推出女性專用車廂
，但是後來效果不佳、草草收場。但是最近、俄羅斯也在部份長途火車路
線、設置了女性專用的車廂，結果大受歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑
咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車
的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車
廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂
，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反
應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵
去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就
草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行
。記者俞仲慈報導來看看、國外女性的生活。您還記得嗎？台鐵在去年、
曾經推出女性專用車廂，但是後來效果不佳、草草收場。但是最近、俄羅
斯也在部份長途火車路線、設置了女性專用的車廂，結果大受歡迎。老先
生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了
保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車
路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行
需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未
來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途
火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，
男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多
方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導來看看、國外女性的生活。您還
記得嗎？台鐵在去年、曾經推出女性專用車廂，但是後來效果不佳、草草
收場。但是最近、俄羅斯也在部份長途火車路線、設置了女性專用的車廂
，結果大受歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂
出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，
最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。
這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服
務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推
廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車
廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用
車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導來看看、
國外女性的生活。您還記得嗎？台鐵在去年、曾經推出女性專用車廂，但
是後來效果不佳、草草收場。但是最近、俄羅斯也在部份長途火車路線、
設置了女性專用的車廂，結果大受歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，
為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安
全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，
提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不
僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良
好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年
也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草
收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記
者俞仲慈報導來看看、國外女性的生活。您還記得嗎？台鐵在去年、曾經
推出女性專用車廂，但是後來效果不佳、草草收場。但是最近、俄羅斯也
在部份長途火車路線、設置了女性專用的車廂，結果大受歡迎。老先生站
在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門，平安回家。為了保護
女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近挑選八條長途火車路線
，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種針對女性長途旅行需求
而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員都是女性。而且未來女
性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到俄羅斯境內的長途火車
。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，卻因為推廣不夠，男性
抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂的美意，還得靠多方支
持，才能順利推行。記者俞仲慈報導來看看、國外女性的生活。您還記得
嗎？台鐵在去年、曾經推出女性專用車廂，但是後來效果不佳、草草收場
。但是最近、俄羅斯也在部份長途火車路線、設置了女性專用的車廂，結
果大受歡迎。老先生站在車窗外，殷勤囑咐，為的就是希望妻女快樂出門
，平安回家。為了保護女性搭乘長途火車的安全，俄羅斯鐵路公司，最近
挑選八條長途火車路線，設置女性專用車廂，提供女性乘車新選擇。這種
針對女性長途旅行需求而設立的專用車廂，不僅男性止步，連隨車服務員
都是女性。而且未來女性專用車廂如果反應良好，鐵路當局將全面推廣到
俄羅斯境內的長途火車。反觀台灣，台鐵去年也曾經設置女性專用車廂，
卻因為推廣不夠，男性抗議，實施半年就草草收場，看來女性乘專用車廂
的美意，還得靠多方支持，才能順利推行。記者俞仲慈報導
