就醫之後，拿到了藥，也要知道怎麼吃，才安全。今天的手語新聞通就要
跟您談談，藥品分級制度。為了要保護一般消費大眾的用藥安全，目前藥
品分成了三級。第一種是處方藥，的藥效都比較?，所以用藥比較謹慎，
一定要拿著醫師，開立的處方箋，向專業的藥事人員，拿藥才可以，像是
一些安眠藥、抗生素，都是屬於處方藥。另外，指示藥、藥效中等，不用
處方箋，但是還是要有專業的藥事人員指示，才可以購買使用，例如大部
分的胃腸藥、綜合感冒藥。而成藥、藥性緩和，您只要到一般藥房就可以
買的到，像是綠油精、萬金油等等。這提醒您，成藥雖然很容易買的到，
但是使用上，還是要依照使用方式來用藥，身體真的不舒服，也一定要到
醫院就醫。接著，就來學學藥的手語怎麼比，無名指再手心畫圈，再一次
，藥。那麼，用藥安全手語要怎麼比呢，【藥、吃、安全】再比一次【藥
、吃、安全】，您學會了嗎？就醫之後，拿到了藥，也要知道怎麼吃，才
安全。今天的手語新聞通就要跟您談談，藥品分級制度。為了要保護一般
消費大眾的用藥安全，目前藥品分成了三級。第一種是處方藥，的藥效都
比較?，所以用藥比較謹慎，一定要拿著醫師，開立的處方箋，向專業的
藥事人員，拿藥才可以，像是一些安眠藥、抗生素，都是屬於處方藥。另
外，指示藥、藥效中等，不用處方箋，但是還是要有專業的藥事人員指示
，才可以購買使用，例如大部分的胃腸藥、綜合感冒藥。而成藥、藥性緩
和，您只要到一般藥房就可以買的到，像是綠油精、萬金油等等。這提醒
您，成藥雖然很容易買的到，但是使用上，還是要依照使用方式來用藥，
身體真的不舒服，也一定要到醫院就醫。接著，就來學學藥的手語怎麼比
，無名指再手心畫圈，再一次，藥。那麼，用藥安全手語要怎麼比呢，【
藥、吃、安全】再比一次【藥、吃、安全】，您學會了嗎？就醫之後，拿
到了藥，也要知道怎麼吃，才安全。今天的手語新聞通就要跟您談談，藥
品分級制度。為了要保護一般消費大眾的用藥安全，目前藥品分成了三級
。第一種是處方藥，的藥效都比較?，所以用藥比較謹慎，一定要拿著醫
師，開立的處方箋，向專業的藥事人員，拿藥才可以，像是一些安眠藥、
抗生素，都是屬於處方藥。另外，指示藥、藥效中等，不用處方箋，但是
還是要有專業的藥事人員指示，才可以購買使用，例如大部分的胃腸藥、
綜合感冒藥。而成藥、藥性緩和，您只要到一般藥房就可以買的到，像是
綠油精、萬金油等等。這提醒您，成藥雖然很容易買的到，但是使用上，
還是要依照使用方式來用藥，身體真的不舒服，也一定要到醫院就醫。接
著，就來學學藥的手語怎麼比，無名指再手心畫圈，再一次，藥。那麼，
用藥安全手語要怎麼比呢，【藥、吃、安全】再比一次【藥、吃、安全】
，您學會了嗎？就醫之後，拿到了藥，也要知道怎麼吃，才安全。今天的
手語新聞通就要跟您談談，藥品分級制度。為了要保護一般消費大眾的用
藥安全，目前藥品分成了三級。第一種是處方藥，的藥效都比較?，所以
用藥比較謹慎，一定要拿著醫師，開立的處方箋，向專業的藥事人員，拿
藥才可以，像是一些安眠藥、抗生素，都是屬於處方藥。另外，指示藥、
藥效中等，不用處方箋，但是還是要有專業的藥事人員指示，才可以購買
使用，例如大部分的胃腸藥、綜合感冒藥。而成藥、藥性緩和，您只要到
一般藥房就可以買的到，像是綠油精、萬金油等等。這提醒您，成藥雖然
很容易買的到，但是使用上，還是要依照使用方式來用藥，身體真的不舒
服，也一定要到醫院就醫。接著，就來學學藥的手語怎麼比，無名指再手
心畫圈，再一次，藥。那麼，用藥安全手語要怎麼比呢，【藥、吃、安全
】再比一次【藥、吃、安全】，您學會了嗎？就醫之後，拿到了藥，也要
知道怎麼吃，才安全。今天的手語新聞通就要跟您談談，藥品分級制度。
為了要保護一般消費大眾的用藥安全，目前藥品分成了三級。第一種是處
方藥，的藥效都比較?，所以用藥比較謹慎，一定要拿著醫師，開立的處
方箋，向專業的藥事人員，拿藥才可以，像是一些安眠藥、抗生素，都是
屬於處方藥。另外，指示藥、藥效中等，不用處方箋，但是還是要有專業
的藥事人員指示，才可以購買使用，例如大部分的胃腸藥、綜合感冒藥。
而成藥、藥性緩和，您只要到一般藥房就可以買的到，像是綠油精、萬金
油等等。這提醒您，成藥雖然很容易買的到，但是使用上，還是要依照使
用方式來用藥，身體真的不舒服，也一定要到醫院就醫。接著，就來學學
藥的手語怎麼比，無名指再手心畫圈，再一次，藥。那麼，用藥安全手語
要怎麼比呢，【藥、吃、安全】再比一次【藥、吃、安全】，您學會了嗎
？就醫之後，拿到了藥，也要知道怎麼吃，才安全。今天的手語新聞通就
要跟您談談，藥品分級制度。為了要保護一般消費大眾的用藥安全，目前
藥品分成了三級。第一種是處方藥，的藥效都比較?，所以用藥比較謹慎
，一定要拿著醫師，開立的處方箋，向專業的藥事人員，拿藥才可以，像
是一些安眠藥、抗生素，都是屬於處方藥。另外，指示藥、藥效中等，不
用處方箋，但是還是要有專業的藥事人員指示，才可以購買使用，例如大
部分的胃腸藥、綜合感冒藥。而成藥、藥性緩和，您只要到一般藥房就可
以買的到，像是綠油精、萬金油等等。這提醒您，成藥雖然很容易買的到
，但是使用上，還是要依照使用方式來用藥，身體真的不舒服，也一定要
到醫院就醫。接著，就來學學藥的手語怎麼比，無名指再手心畫圈，再一
次，藥。那麼，用藥安全手語要怎麼比呢，【藥、吃、安全】再比一次【
藥、吃、安全】，您學會了嗎？就醫之後，拿到了藥，也要知道怎麼吃，
才安全。今天的手語新聞通就要跟您談談，藥品分級制度。為了要保護一
般消費大眾的用藥安全，目前藥品分成了三級。第一種是處方藥，的藥效
都比較?，所以用藥比較謹慎，一定要拿著醫師，開立的處方箋，向專業
的藥事人員，拿藥才可以，像是一些安眠藥、抗生素，都是屬於處方藥。
另外，指示藥、藥效中等，不用處方箋，但是還是要有專業的藥事人員指
示，才可以購買使用，例如大部分的胃腸藥、綜合感冒藥。而成藥、藥性
緩和，您只要到一般藥房就可以買的到，像是綠油精、萬金油等等。這提
醒您，成藥雖然很容易買的到，但是使用上，還是要依照使用方式來用藥
，身體真的不舒服，也一定要到醫院就醫。接著，就來學學藥的手語怎麼
比，無名指再手心畫圈，再一次，藥。那麼，用藥安全手語要怎麼比呢，
【藥、吃、安全】再比一次【藥、吃、安全】，您學會了嗎？就醫之後，
拿到了藥，也要知道怎麼吃，才安全。今天的手語新聞通就要跟您談談，
藥品分級制度。為了要保護一般消費大眾的用藥安全，目前藥品分成了三
級。第一種是處方藥，的藥效都比較?，所以用藥比較謹慎，一定要拿著
醫師，開立的處方箋，向專業的藥事人員，拿藥才可以，像是一些安眠藥
、抗生素，都是屬於處方藥。另外，指示藥、藥效中等，不用處方箋，但
是還是要有專業的藥事人員指示，才可以購買使用，例如大部分的胃腸藥
、綜合感冒藥。而成藥、藥性緩和，您只要到一般藥房就可以買的到，像
是綠油精、萬金油等等。這提醒您，成藥雖然很容易買的到，但是使用上
，還是要依照使用方式來用藥，身體真的不舒服，也一定要到醫院就醫。
接著，就來學學藥的手語怎麼比，無名指再手心畫圈，再一次，藥。那麼
，用藥安全手語要怎麼比呢，【藥、吃、安全】再比一次【藥、吃、安全
】，您學會了嗎？就醫之後，拿到了藥，也要知道怎麼吃，才安全。今天
的手語新聞通就要跟您談談，藥品分級制度。為了要保護一般消費大眾的
用藥安全，目前藥品分成了三級。第一種是處方藥，的藥效都比較?，所
以用藥比較謹慎，一定要拿著醫師，開立的處方箋，向專業的藥事人員，
拿藥才可以，像是一些安眠藥、抗生素，都是屬於處方藥。另外，指示藥
、藥效中等，不用處方箋，但是還是要有專業的藥事人員指示，才可以購
買使用，例如大部分的胃腸藥、綜合感冒藥。而成藥、藥性緩和，您只要
到一般藥房就可以買的到，像是綠油精、萬金油等等。這提醒您，成藥雖
然很容易買的到，但是使用上，還是要依照使用方式來用藥，身體真的不
舒服，也一定要到醫院就醫。接著，就來學學藥的手語怎麼比，無名指再
手心畫圈，再一次，藥。那麼，用藥安全手語要怎麼比呢，【藥、吃、安
全】再比一次【藥、吃、安全】，您學會了嗎？
