倍受矚目的第三代行動通訊服務，在今天正式推出，市場反應成為各家業
者跟進的重要依據，另外，國際油價持續大跌，金價則是竄升到16年以
來的新高，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。全球最大行動通訊業者
Vodafone投資超過一千億歐元、推遲兩年才推出的3G第三代行
動通訊服務，在今天正式在歐洲及日本上市，提供的服務包括視訊電視、
3D娛樂遊戲及影音下載等，成為第一批正式推出3G服務的大型電話公
司。Vodafone的3G業務如果成功，可能刺激其他業者跟進，加
速推出更先進的3G服務，為手機產業的重要里程碑。國內天然氣價格宣
布調漲，不過國際油價則是持續拉回，由於市場預期美國原油庫存和全球
原油供應將持續上升，星期二紐約油價應聲摜破每桶48美元的價位，近
月交割的12月原油期貨以47.37美元的價位作收，創下九月21日
以來的七週新低，收盤跌幅高達3.5%，距離十月底所創下的歷史高點
，回跌幅度已經達到15%。美國大選過後，美元持續下挫，儘管歐洲央
行出面口水護盤，美元出現技術性反彈，但是市場對於美國貿易赤字將持
續擴大的預期心理，以及美元長期看跌的趨勢不變，避險資金大買黃金，
導致國際金價竄升到16年以來的高點，12月黃金期貨星期二在紐約期
交所以每英兩436.20美元的價位作收，創下1988年以來的最高
收盤水準。倍受矚目的第三代行動通訊服務，在今天正式推出，市場反應
成為各家業者跟進的重要依據，另外，國際油價持續大跌，金價則是竄升
到16年以來的新高，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。全球最大行
動通訊業者Vodafone投資超過一千億歐元、推遲兩年才推出的3
G第三代行動通訊服務，在今天正式在歐洲及日本上市，提供的服務包括
視訊電視、3D娛樂遊戲及影音下載等，成為第一批正式推出3G服務的
大型電話公司。Vodafone的3G業務如果成功，可能刺激其他業
者跟進，加速推出更先進的3G服務，為手機產業的重要里程碑。國內天
然氣價格宣布調漲，不過國際油價則是持續拉回，由於市場預期美國原油
庫存和全球原油供應將持續上升，星期二紐約油價應聲摜破每桶48美元
的價位，近月交割的12月原油期貨以47.37美元的價位作收，創下
九月21日以來的七週新低，收盤跌幅高達3.5%，距離十月底所創下
的歷史高點，回跌幅度已經達到15%。美國大選過後，美元持續下挫，
儘管歐洲央行出面口水護盤，美元出現技術性反彈，但是市場對於美國貿
易赤字將持續擴大的預期心理，以及美元長期看跌的趨勢不變，避險資金
大買黃金，導致國際金價竄升到16年以來的高點，12月黃金期貨星期
二在紐約期交所以每英兩436.20美元的價位作收，創下1988年
以來的最高收盤水準。倍受矚目的第三代行動通訊服務，在今天正式推出
，市場反應成為各家業者跟進的重要依據，另外，國際油價持續大跌，金
價則是竄升到16年以來的新高，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。
全球最大行動通訊業者Vodafone投資超過一千億歐元、推遲兩年
才推出的3G第三代行動通訊服務，在今天正式在歐洲及日本上市，提供
的服務包括視訊電視、3D娛樂遊戲及影音下載等，成為第一批正式推出
3G服務的大型電話公司。Vodafone的3G業務如果成功，可能
刺激其他業者跟進，加速推出更先進的3G服務，為手機產業的重要里程
碑。國內天然氣價格宣布調漲，不過國際油價則是持續拉回，由於市場預
期美國原油庫存和全球原油供應將持續上升，星期二紐約油價應聲摜破每
桶48美元的價位，近月交割的12月原油期貨以47.37美元的價位
作收，創下九月21日以來的七週新低，收盤跌幅高達3.5%，距離十
月底所創下的歷史高點，回跌幅度已經達到15%。美國大選過後，美元
持續下挫，儘管歐洲央行出面口水護盤，美元出現技術性反彈，但是市場
對於美國貿易赤字將持續擴大的預期心理，以及美元長期看跌的趨勢不變
，避險資金大買黃金，導致國際金價竄升到16年以來的高點，12月黃
金期貨星期二在紐約期交所以每英兩436.20美元的價位作收，創下
1988年以來的最高收盤水準。倍受矚目的第三代行動通訊服務，在今
天正式推出，市場反應成為各家業者跟進的重要依據，另外，國際油價持
續大跌，金價則是竄升到16年以來的新高，詳細新聞內容，來看以下的
整理報導。全球最大行動通訊業者Vodafone投資超過一千億歐元
、推遲兩年才推出的3G第三代行動通訊服務，在今天正式在歐洲及日本
上市，提供的服務包括視訊電視、3D娛樂遊戲及影音下載等，成為第一
批正式推出3G服務的大型電話公司。Vodafone的3G業務如果
成功，可能刺激其他業者跟進，加速推出更先進的3G服務，為手機產業
的重要里程碑。國內天然氣價格宣布調漲，不過國際油價則是持續拉回，
由於市場預期美國原油庫存和全球原油供應將持續上升，星期二紐約油價
應聲摜破每桶48美元的價位，近月交割的12月原油期貨以47.37
美元的價位作收，創下九月21日以來的七週新低，收盤跌幅高達3.5
%，距離十月底所創下的歷史高點，回跌幅度已經達到15%。美國大選
過後，美元持續下挫，儘管歐洲央行出面口水護盤，美元出現技術性反彈
，但是市場對於美國貿易赤字將持續擴大的預期心理，以及美元長期看跌
的趨勢不變，避險資金大買黃金，導致國際金價竄升到16年以來的高點
，12月黃金期貨星期二在紐約期交所以每英兩436.20美元的價位
作收，創下1988年以來的最高收盤水準。倍受矚目的第三代行動通訊
服務，在今天正式推出，市場反應成為各家業者跟進的重要依據，另外，
國際油價持續大跌，金價則是竄升到16年以來的新高，詳細新聞內容，
來看以下的整理報導。全球最大行動通訊業者Vodafone投資超過
一千億歐元、推遲兩年才推出的3G第三代行動通訊服務，在今天正式在
歐洲及日本上市，提供的服務包括視訊電視、3D娛樂遊戲及影音下載等
，成為第一批正式推出3G服務的大型電話公司。Vodafone的3
G業務如果成功，可能刺激其他業者跟進，加速推出更先進的3G服務，
為手機產業的重要里程碑。國內天然氣價格宣布調漲，不過國際油價則是
持續拉回，由於市場預期美國原油庫存和全球原油供應將持續上升，星期
二紐約油價應聲摜破每桶48美元的價位，近月交割的12月原油期貨以
47.37美元的價位作收，創下九月21日以來的七週新低，收盤跌幅
高達3.5%，距離十月底所創下的歷史高點，回跌幅度已經達到15%
。美國大選過後，美元持續下挫，儘管歐洲央行出面口水護盤，美元出現
技術性反彈，但是市場對於美國貿易赤字將持續擴大的預期心理，以及美
元長期看跌的趨勢不變，避險資金大買黃金，導致國際金價竄升到16年
以來的高點，12月黃金期貨星期二在紐約期交所以每英兩436.20
美元的價位作收，創下1988年以來的最高收盤水準。
