昨天是國際書展最後一天，活動最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者、
五十嵐優美子。吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐優
美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者
，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級
居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是
婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大
眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫
的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表
了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫
迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達
12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不
過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady
」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導昨天是國際書展
最後一天，活動最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者、五十嵐優美子。
吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐優美子一現身書展
，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來簽書的漫
畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，這位媽媽
級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽的最愛
，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫改編
的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情故事，更
堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部風靡亞洲
地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅
強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年的授權官
司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五十嵐優美
子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，造型也更
加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導昨天是國際書展最後一天，活動
最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者、五十嵐優美子。吸引大批書迷帶
來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起
一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。
放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶
來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷
也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，
70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通
的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還
因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性
格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年的授權官司無法解決，不
但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版
小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，造型也更加華麗。記者蘇
玲瑤、林國煌　台北報導昨天是國際書展最後一天，活動最高潮是邀來、
懷舊卡通小甜甜的作者、五十嵐優美子。吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來
跟作者要簽名。五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到
小時候卡通偶像的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜
甜迷、果然是以五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小
甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。
捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風
靡無數的少男少女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐
優美子在1975年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第
一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮
往。小甜甜過去因為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不
到，連日本也沒機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改
名為「LadyLady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導昨天是國際書展最後一天，活動最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜
的作者、五十嵐優美子。吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。
五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像
的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以
五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說
小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水
汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少
女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在197
5年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫
賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去
因為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒
機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「Lady
Lady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導昨天是
國際書展最後一天，活動最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者、五十嵐
優美子。吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐優美子一
現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來
簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，
這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽
媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，
漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情
故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部
風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，
小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年
的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五
十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，
造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導昨天是國際書展最後一
天，活動最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者、五十嵐優美子。吸引大
批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐優美子一現身書展，現場
馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來簽書的漫畫迷，
很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，這位媽媽級的漫
畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少
男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通
小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情故事，更堪稱是
純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部風靡亞洲地區的
漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待
人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年的授權官司無法
解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五十嵐優美子即將
推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，造型也更加華麗
。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導昨天是國際書展最後一天，活動最高潮
是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者、五十嵐優美子。吸引大批書迷帶來珍藏
的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌
聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望
去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古
董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來
要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年
代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖
。五十嵐優美子在1975年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿
下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最
令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣
觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜
，除了改名為「LadyLady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導昨天是國際書展最後一天，活動最高潮是邀來、懷舊卡
通小甜甜的作者、五十嵐優美子。吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者
要簽名。五十嵐優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候
卡通偶像的創作者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、
果然是以五六年級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱
片。別說小甜甜是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的
黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數
的少男少女，浪漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子
在1975年發表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講
談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小
甜甜過去因為長達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連
日本也沒機會，不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「
LadyLady」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報
導昨天是國際書展最後一天，活動最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者
、五十嵐優美子。吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐
優美子一現身書展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作
者，趕來簽書的漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年
級居多，這位媽媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜
是婆婆媽媽的最愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的
大眼睛，漫畫改編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪
漫的愛情故事，更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發
表了這部風靡亞洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫
畫迷說，小甜甜堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長
達12年的授權官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，
不過，五十嵐優美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLad
y」外，造型也更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導昨天是國際書
展最後一天，活動最高潮是邀來、懷舊卡通小甜甜的作者、五十嵐優美子
。吸引大批書迷帶來珍藏的漫畫來跟作者要簽名。五十嵐優美子一現身書
展，現場馬上響起一片掌聲。看到小時候卡通偶像的創作者，趕來簽書的
漫畫迷，很興奮。放眼望去，小甜甜迷、果然是以五六年級居多，這位媽
媽級的漫畫迷，帶來了古董級的小甜甜唱片。別說小甜甜是婆婆媽媽的最
愛，不少男性書迷也趕來要簽名。捲捲的黃髮、水汪汪的大眼睛，漫畫改
編的卡通小甜甜，70年代不但風靡無數的少男少女，浪漫的愛情故事，
更堪稱是純愛卡通的鼻祖。五十嵐優美子在1975年發表了這部風靡亞
洲地區的漫畫，還因此拿下日本第一屆講談社漫畫賞。漫畫迷說，小甜甜
堅強看待人生的性格，最令他們嚮往。小甜甜過去因為長達12年的授權
官司無法解決，不但台灣觀眾看不到，連日本也沒機會，不過，五十嵐優
美子即將推出新版小甜甜，除了改名為「LadyLady」外，造型也
更加華麗。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
