其實在民國四零年代，台南沿海地區就爆發大規模因為砷中毒所引起的烏
腳病，幾千位居民，長期飲用含有砷的井水，導致血管組織病變壞死而要
截肢，這些病患到現在都還需要追蹤治療，而醫生說，砷中毒的潛伏期很
長，很多人甚至是二三十年後才發病。病床上的是台南縣北門地區得到烏
腳病的病患，為了保命，下場都是截肢，情況較輕的是指頭前端發黑壞死
，嚴重的，蔓延到小腿以上都變黑發硬，全部要切除，五年過了，他們還
必須要定期回醫院追蹤治療，每到冬天，還會痛不欲生，四十幾年前，在
台南沿海地區鄉鎮的居民，爆發了大規模的烏腳病，兩三千個人因為血管
病變壞死發黑而截肢，研究發現，這些人是因為長期喝了含有砷的井水，
不過這幾年來還是陸續有人得了烏腳病來醫院就診，醫師表示，砷的潛伏
期相當長，二三十年後才病發的，大有人在，醫生到目前為止，研究報告
也沒顯示，到底人體的砷含量到什麼程度就會得到烏腳病，關渡平原的砷
污染，目前雖然沒有人立即發病，但因為砷中毒潛伏期很長，所以絕對不
能忽視。其實在民國四零年代，台南沿海地區就爆發大規模因為砷中毒所
引起的烏腳病，幾千位居民，長期飲用含有砷的井水，導致血管組織病變
壞死而要截肢，這些病患到現在都還需要追蹤治療，而醫生說，砷中毒的
潛伏期很長，很多人甚至是二三十年後才發病。病床上的是台南縣北門地
區得到烏腳病的病患，為了保命，下場都是截肢，情況較輕的是指頭前端
發黑壞死，嚴重的，蔓延到小腿以上都變黑發硬，全部要切除，五年過了
，他們還必須要定期回醫院追蹤治療，每到冬天，還會痛不欲生，四十幾
年前，在台南沿海地區鄉鎮的居民，爆發了大規模的烏腳病，兩三千個人
因為血管病變壞死發黑而截肢，研究發現，這些人是因為長期喝了含有砷
的井水，不過這幾年來還是陸續有人得了烏腳病來醫院就診，醫師表示，
砷的潛伏期相當長，二三十年後才病發的，大有人在，醫生到目前為止，
研究報告也沒顯示，到底人體的砷含量到什麼程度就會得到烏腳病，關渡
平原的砷污染，目前雖然沒有人立即發病，但因為砷中毒潛伏期很長，所
以絕對不能忽視。
