今天的手語新聞通繼續和您討論王又曾在美的動作，目前洛杉磯代表處昨
天證實，王家已經聘請洛城最大律師事務所的律師，為他爭取在美【居留
權】，可能採取的方式有兩種:一為申請政府庇護、一為依親；政治庇護
簡單來說就是要在國內遭到迫害，尋求其他國家保護，不過法界分析因為
台灣並沒有被美國列入人權迫害國家，所以王又曾申請政治庇護成功的機
率不大；另一個可能的方式是依親，必須由美國公民王金世英提出申請，
但前提是，王又曾得合法入境，所以這個方式也行不通！王又曾動向我們
會持續為您關注。接下來就來學學政治庇護的手語怎麼比。【政、治、保
護】再比一次，【政、治、保護】您學會了嗎？今天的手語新聞通繼續和
您討論王又曾在美的動作，目前洛杉磯代表處昨天證實，王家已經聘請洛
城最大律師事務所的律師，為他爭取在美【居留權】，可能採取的方式有
兩種:一為申請政府庇護、一為依親；政治庇護簡單來說就是要在國內遭
到迫害，尋求其他國家保護，不過法界分析因為台灣並沒有被美國列入人
權迫害國家，所以王又曾申請政治庇護成功的機率不大；另一個可能的方
式是依親，必須由美國公民王金世英提出申請，但前提是，王又曾得合法
入境，所以這個方式也行不通！王又曾動向我們會持續為您關注。接下來
就來學學政治庇護的手語怎麼比。【政、治、保護】再比一次，【政、治
、保護】您學會了嗎？今天的手語新聞通繼續和您討論王又曾在美的動作
，目前洛杉磯代表處昨天證實，王家已經聘請洛城最大律師事務所的律師
，為他爭取在美【居留權】，可能採取的方式有兩種:一為申請政府庇護
、一為依親；政治庇護簡單來說就是要在國內遭到迫害，尋求其他國家保
護，不過法界分析因為台灣並沒有被美國列入人權迫害國家，所以王又曾
申請政治庇護成功的機率不大；另一個可能的方式是依親，必須由美國公
民王金世英提出申請，但前提是，王又曾得合法入境，所以這個方式也行
不通！王又曾動向我們會持續為您關注。接下來就來學學政治庇護的手語
怎麼比。【政、治、保護】再比一次，【政、治、保護】您學會了嗎？
