西非國家「象牙海岸」的暴動還在持續當中。
法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表決制裁象牙海岸的決
議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸斡旋，希望動亂
能夠儘快平息下來。
9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍隊執行撤僑行動的據點外示威，突
然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失措。
目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會造
成這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。
不過這項指控立刻遭到法國國防部的否認。
法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人先開槍，象牙海
岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。
在此同時，法國也在聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象
牙海岸，實施武器禁運、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略
人權者的資產。
這些嚴格的制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。
（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方
式解決非洲的問題。
）南非總統「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸
會晤葛巴保總統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。
稍後他也邀請象牙海岸的叛軍代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停
火事宜。
不過眼見象牙海岸仇法的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了
迦納當局，讓象牙海岸的外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。
