今年北高兩地燈會的小提燈造型已經公開亮相了，一起去看看一陣煙霧瀰
漫，今年台北燈節的吉祥物【朱古力】現身和大家見面。新的一年是豬年
，台北市政府不但設計了燈節的吉祥物【朱古力】來討喜氣，還有這個超
級可愛的小小【朱古力花燈】要送給市民。小朱古力不但表情討喜可愛，
還穿上了愛心圖案和台北市徽，外加上一頂藍色的毛線帽，小朋友是愛不
釋手。從三月二號開始，在中正紀念堂發放六萬個，民眾要拿動作可要快
。今年的仁愛路燈海展期也比去年長，從二月二十四號起一連十六天。交
通會不會受影響，郝市長要市民抱著欣賞燈節的心情來賞燈。而高雄方面
，今年的元宵提燈是金豬造型，旁邊還加了兩對小翅膀，非常可愛。為了
迎接明年世運到來，高雄市政府建設局還特地將2008【世運在高雄】
的LOGO加在上面，相當具有紀念意義，五萬份的金豬小提燈，三月三
號開始，免費送給高雄市民。今年北高兩地燈會的小提燈造型已經公開亮
相了，一起去看看一陣煙霧瀰漫，今年台北燈節的吉祥物【朱古力】現身
和大家見面。新的一年是豬年，台北市政府不但設計了燈節的吉祥物【朱
古力】來討喜氣，還有這個超級可愛的小小【朱古力花燈】要送給市民。
小朱古力不但表情討喜可愛，還穿上了愛心圖案和台北市徽，外加上一頂
藍色的毛線帽，小朋友是愛不釋手。從三月二號開始，在中正紀念堂發放
六萬個，民眾要拿動作可要快。今年的仁愛路燈海展期也比去年長，從二
月二十四號起一連十六天。交通會不會受影響，郝市長要市民抱著欣賞燈
節的心情來賞燈。而高雄方面，今年的元宵提燈是金豬造型，旁邊還加了
兩對小翅膀，非常可愛。為了迎接明年世運到來，高雄市政府建設局還特
地將2008【世運在高雄】的LOGO加在上面，相當具有紀念意義，
五萬份的金豬小提燈，三月三號開始，免費送給高雄市民。今年北高兩地
燈會的小提燈造型已經公開亮相了，一起去看看一陣煙霧瀰漫，今年台北
燈節的吉祥物【朱古力】現身和大家見面。新的一年是豬年，台北市政府
不但設計了燈節的吉祥物【朱古力】來討喜氣，還有這個超級可愛的小小
【朱古力花燈】要送給市民。小朱古力不但表情討喜可愛，還穿上了愛心
圖案和台北市徽，外加上一頂藍色的毛線帽，小朋友是愛不釋手。從三月
二號開始，在中正紀念堂發放六萬個，民眾要拿動作可要快。今年的仁愛
路燈海展期也比去年長，從二月二十四號起一連十六天。交通會不會受影
響，郝市長要市民抱著欣賞燈節的心情來賞燈。而高雄方面，今年的元宵
提燈是金豬造型，旁邊還加了兩對小翅膀，非常可愛。為了迎接明年世運
到來，高雄市政府建設局還特地將2008【世運在高雄】的LOGO加
在上面，相當具有紀念意義，五萬份的金豬小提燈，三月三號開始，免費
送給高雄市民。今年北高兩地燈會的小提燈造型已經公開亮相了，一起去
看看一陣煙霧瀰漫，今年台北燈節的吉祥物【朱古力】現身和大家見面。
新的一年是豬年，台北市政府不但設計了燈節的吉祥物【朱古力】來討喜
氣，還有這個超級可愛的小小【朱古力花燈】要送給市民。小朱古力不但
表情討喜可愛，還穿上了愛心圖案和台北市徽，外加上一頂藍色的毛線帽
，小朋友是愛不釋手。從三月二號開始，在中正紀念堂發放六萬個，民眾
要拿動作可要快。今年的仁愛路燈海展期也比去年長，從二月二十四號起
一連十六天。交通會不會受影響，郝市長要市民抱著欣賞燈節的心情來賞
燈。而高雄方面，今年的元宵提燈是金豬造型，旁邊還加了兩對小翅膀，
非常可愛。為了迎接明年世運到來，高雄市政府建設局還特地將2008
【世運在高雄】的LOGO加在上面，相當具有紀念意義，五萬份的金豬
小提燈，三月三號開始，免費送給高雄市民。今年北高兩地燈會的小提燈
造型已經公開亮相了，一起去看看一陣煙霧瀰漫，今年台北燈節的吉祥物
【朱古力】現身和大家見面。新的一年是豬年，台北市政府不但設計了燈
節的吉祥物【朱古力】來討喜氣，還有這個超級可愛的小小【朱古力花燈
】要送給市民。小朱古力不但表情討喜可愛，還穿上了愛心圖案和台北市
徽，外加上一頂藍色的毛線帽，小朋友是愛不釋手。從三月二號開始，在
中正紀念堂發放六萬個，民眾要拿動作可要快。今年的仁愛路燈海展期也
比去年長，從二月二十四號起一連十六天。交通會不會受影響，郝市長要
市民抱著欣賞燈節的心情來賞燈。而高雄方面，今年的元宵提燈是金豬造
型，旁邊還加了兩對小翅膀，非常可愛。為了迎接明年世運到來，高雄市
政府建設局還特地將2008【世運在高雄】的LOGO加在上面，相當
具有紀念意義，五萬份的金豬小提燈，三月三號開始，免費送給高雄市民
。今年北高兩地燈會的小提燈造型已經公開亮相了，一起去看看一陣煙霧
瀰漫，今年台北燈節的吉祥物【朱古力】現身和大家見面。新的一年是豬
年，台北市政府不但設計了燈節的吉祥物【朱古力】來討喜氣，還有這個
超級可愛的小小【朱古力花燈】要送給市民。小朱古力不但表情討喜可愛
，還穿上了愛心圖案和台北市徽，外加上一頂藍色的毛線帽，小朋友是愛
不釋手。從三月二號開始，在中正紀念堂發放六萬個，民眾要拿動作可要
快。今年的仁愛路燈海展期也比去年長，從二月二十四號起一連十六天。
交通會不會受影響，郝市長要市民抱著欣賞燈節的心情來賞燈。而高雄方
面，今年的元宵提燈是金豬造型，旁邊還加了兩對小翅膀，非常可愛。為
了迎接明年世運到來，高雄市政府建設局還特地將2008【世運在高雄
】的LOGO加在上面，相當具有紀念意義，五萬份的金豬小提燈，三月
三號開始，免費送給高雄市民。今年北高兩地燈會的小提燈造型已經公開
亮相了，一起去看看一陣煙霧瀰漫，今年台北燈節的吉祥物【朱古力】現
身和大家見面。新的一年是豬年，台北市政府不但設計了燈節的吉祥物【
朱古力】來討喜氣，還有這個超級可愛的小小【朱古力花燈】要送給市民
。小朱古力不但表情討喜可愛，還穿上了愛心圖案和台北市徽，外加上一
頂藍色的毛線帽，小朋友是愛不釋手。從三月二號開始，在中正紀念堂發
放六萬個，民眾要拿動作可要快。今年的仁愛路燈海展期也比去年長，從
二月二十四號起一連十六天。交通會不會受影響，郝市長要市民抱著欣賞
燈節的心情來賞燈。而高雄方面，今年的元宵提燈是金豬造型，旁邊還加
了兩對小翅膀，非常可愛。為了迎接明年世運到來，高雄市政府建設局還
特地將2008【世運在高雄】的LOGO加在上面，相當具有紀念意義
，五萬份的金豬小提燈，三月三號開始，免費送給高雄市民。今年北高兩
地燈會的小提燈造型已經公開亮相了，一起去看看一陣煙霧瀰漫，今年台
北燈節的吉祥物【朱古力】現身和大家見面。新的一年是豬年，台北市政
府不但設計了燈節的吉祥物【朱古力】來討喜氣，還有這個超級可愛的小
小【朱古力花燈】要送給市民。小朱古力不但表情討喜可愛，還穿上了愛
心圖案和台北市徽，外加上一頂藍色的毛線帽，小朋友是愛不釋手。從三
月二號開始，在中正紀念堂發放六萬個，民眾要拿動作可要快。今年的仁
愛路燈海展期也比去年長，從二月二十四號起一連十六天。交通會不會受
影響，郝市長要市民抱著欣賞燈節的心情來賞燈。而高雄方面，今年的元
宵提燈是金豬造型，旁邊還加了兩對小翅膀，非常可愛。為了迎接明年世
運到來，高雄市政府建設局還特地將2008【世運在高雄】的LOGO
加在上面，相當具有紀念意義，五萬份的金豬小提燈，三月三號開始，免
費送給高雄市民。
