世界在手中，義大利甲級足球聯賽，在2/2因為球迷刻意製造暴動，
導致一名員警死亡。
目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，相關部門將召開緊急會議，商
討對策來遏止足球暴力。
2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控
，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38
歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告
掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲
所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合
會議，商討對策遏止足球暴力。
明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。
第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。
而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。
我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈
並嚴肅的面對目前的情況。
這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧
委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。
事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括
在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無
疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就
