西非國家「象牙海岸」的暴動還在持續當中。法國向聯合國安理會成員國
施壓，希望能夠儘快表決制裁象牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基
」也專程飛往象牙海岸斡旋，希望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象
牙海岸的民眾在法國軍隊執行撤僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串
的槍響，讓群眾驚惶失措。目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊
朝群眾開槍掃射，才會造成這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不
過這項指控立刻遭到法國國防部的否認。法國國防部還發表聲明指出，當
時是因為群眾當中有人先開槍，象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊
離開。在此同時，法國也在聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制
裁象牙海岸，實施武器禁運、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略
人權者的資產。這些嚴格的制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（
象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解
決非洲的問題。）南非總統「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程
飛往象牙海岸會晤葛巴保總統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍
後他也邀請象牙海岸的叛軍代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事
宜。不過眼見象牙海岸仇法的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡
了迦納當局，讓象牙海岸的外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非
國家「象牙海岸」的暴動還在持續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓
，希望能夠儘快表決制裁象牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也
專程飛往象牙海岸斡旋，希望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海
岸的民眾在法國軍隊執行撤僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍
響，讓群眾驚惶失措。目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群
眾開槍掃射，才會造成這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這
項指控立刻遭到法國國防部的否認。法國國防部還發表聲明指出，當時是
因為群眾當中有人先開槍，象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開
。在此同時，法國也在聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象
牙海岸，實施武器禁運、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權
者的資產。這些嚴格的制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙
海岸駐聯合國大使尚哥尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非
洲的問題。）南非總統「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往
象牙海岸會晤葛巴保總統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他
也邀請象牙海岸的叛軍代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。
不過眼見象牙海岸仇法的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦
納當局，讓象牙海岸的外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家
「象牙海岸」的暴動還在持續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希
望能夠儘快表決制裁象牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程
飛往象牙海岸斡旋，希望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的
民眾在法國軍隊執行撤僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，
讓群眾驚惶失措。目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開
槍掃射，才會造成這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指
控立刻遭到法國國防部的否認。法國國防部還發表聲明指出，當時是因為
群眾當中有人先開槍，象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在
此同時，法國也在聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海
岸，實施武器禁運、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的
資產。這些嚴格的制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸
駐聯合國大使尚哥尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的
問題。）南非總統「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙
海岸會晤葛巴保總統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀
請象牙海岸的叛軍代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過
眼見象牙海岸仇法的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當
局，讓象牙海岸的外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象
牙海岸」的暴動還在持續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能
夠儘快表決制裁象牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往
象牙海岸斡旋，希望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾
在法國軍隊執行撤僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群
眾驚惶失措。目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃
射，才會造成這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立
刻遭到法國國防部的否認。法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾
當中有人先開槍，象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同
時，法國也在聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，
實施武器禁運、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產
。這些嚴格的制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯
合國大使尚哥尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題
。）南非總統「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸
會晤葛巴保總統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象
牙海岸的叛軍代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見
象牙海岸仇法的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，
讓象牙海岸的外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海
岸」的暴動還在持續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘
快表決制裁象牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙
海岸斡旋，希望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法
國軍隊執行撤僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚
惶失措。目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，
才會造成這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭
到法國國防部的否認。法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中
有人先開槍，象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，
法國也在聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施
武器禁運、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這
些嚴格的制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國
大使尚哥尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）
南非總統「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤
葛巴保總統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海
岸的叛軍代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙
海岸仇法的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象
牙海岸的外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海岸」
的暴動還在持續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表
決制裁象牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸
斡旋，希望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍
隊執行撤僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失
措。目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會
造成這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭到法
國國防部的否認。法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人
先開槍，象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，法國
也在聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施武器
禁運、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這些嚴
格的制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國大使
尚哥尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）南非
總統「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤葛巴
保總統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海岸的
叛軍代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙海岸
仇法的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象牙海
岸的外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海岸」的暴
動還在持續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表決制
裁象牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸斡旋
，希望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍隊執
行撤僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失措。
目擊者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會造成
這起至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭到法國國
防部的否認。法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人先開
槍，象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，法國也在
聯合國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施武器禁運
、發布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這些嚴格的
制裁項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥
尼比：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）南非總統
「姆貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤葛巴保總
統，希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海岸的叛軍
代表到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙海岸仇法
的情緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象牙海岸的
外籍僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海岸」的暴動還
在持續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表決制裁象
牙海岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸斡旋，希
望動亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍隊執行撤
僑行動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失措。目擊
者指出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會造成這起
至少十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭到法國國防部
的否認。法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人先開槍，
象牙海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，法國也在聯合
國安理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施武器禁運、發
布旅遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這些嚴格的制裁
項目當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比
：給非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）南非總統「姆
貝基」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤葛巴保總統，
希望能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海岸的叛軍代表
到南非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙海岸仇法的情
緒有逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象牙海岸的外籍
僑民先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海岸」的暴動還在持
續當中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表決制裁象牙海
岸的決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸斡旋，希望動
亂能夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍隊執行撤僑行
動的據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失措。目擊者指
出，是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會造成這起至少
十人死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭到法國國防部的否
認。法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人先開槍，象牙
海岸的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，法國也在聯合國安
理會中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施武器禁運、發布旅
遊禁令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這些嚴格的制裁項目
當然引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：給
非洲一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）南非總統「姆貝基
」受到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤葛巴保總統，希望
能夠讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海岸的叛軍代表到南
非，跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙海岸仇法的情緒有
逐漸升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象牙海岸的外籍僑民
先行撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海岸」的暴動還在持續當
中。法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表決制裁象牙海岸的
決議草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸斡旋，希望動亂能
夠儘快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍隊執行撤僑行動的
據點外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失措。目擊者指出，
是一支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會造成這起至少十人
死亡，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭到法國國防部的否認。
法國國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人先開槍，象牙海岸
的安全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，法國也在聯合國安理會
中提出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施武器禁運、發布旅遊禁
令，並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這些嚴格的制裁項目當然
引起了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：給非洲
一些時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）南非總統「姆貝基」受
到「非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤葛巴保總統，希望能夠
讓象牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海岸的叛軍代表到南非，
跟象牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙海岸仇法的情緒有逐漸
升高的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象牙海岸的外籍僑民先行
撤離到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海岸」的暴動還在持續當中。
法國向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表決制裁象牙海岸的決議
草案，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸斡旋，希望動亂能夠儘
快平息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍隊執行撤僑行動的據點
外示威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失措。目擊者指出，是一
支駛離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會造成這起至少十人死亡
，兩百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭到法國國防部的否認。法國
國防部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人先開槍，象牙海岸的安
全部隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，法國也在聯合國安理會中提
出決議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施武器禁運、發布旅遊禁令，
並且凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這些嚴格的制裁項目當然引起
了象牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：給非洲一些
時間來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）南非總統「姆貝基」受到「
非洲聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤葛巴保總統，希望能夠讓象
牙海岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海岸的叛軍代表到南非，跟象
牙海岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙海岸仇法的情緒有逐漸升高
的跡象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象牙海岸的外籍僑民先行撤離
到迦納，以確保安全。西非國家「象牙海岸」的暴動還在持續當中。法國
向聯合國安理會成員國施壓，希望能夠儘快表決制裁象牙海岸的決議草案
，而南非總統「姆貝基」也專程飛往象牙海岸斡旋，希望動亂能夠儘快平
息下來。9號，一群象牙海岸的民眾在法國軍隊執行撤僑行動的據點外示
威，突然間傳來一連串的槍響，讓群眾驚惶失措。目擊者指出，是一支駛
離示威地點的法軍車隊朝群眾開槍掃射，才會造成這起至少十人死亡，兩
百多人受傷的慘劇。不過這項指控立刻遭到法國國防部的否認。法國國防
部還發表聲明指出，當時是因為群眾當中有人先開槍，象牙海岸的安全部
隊才開槍掩護法國車隊離開。在此同時，法國也在聯合國安理會中提出決
議草案，要求聯合國制裁象牙海岸，實施武器禁運、發布旅遊禁令，並且
凍結阻撓和平以及侵略人權者的資產。這些嚴格的制裁項目當然引起了象
牙海岸的極大反彈。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：給非洲一些時間
來試著用非洲的方式解決非洲的問題。）南非總統「姆貝基」受到「非洲
聯盟」之託，9號專程飛往象牙海岸會晤葛巴保總統，希望能夠讓象牙海
岸的動亂早日結束。稍後他也邀請象牙海岸的叛軍代表到南非，跟象牙海
岸政府再度磋商停火事宜。不過眼見象牙海岸仇法的情緒有逐漸升高的跡
象，法國政府已經聯絡了迦納當局，讓象牙海岸的外籍僑民先行撤離到迦
納，以確保安全。
