接著來關心力霸集團創辦人，王又曾目前被拘留在洛杉磯的拘留所，原本
傳聞移民法庭今天將召開聽證會，決定王又曾的去留。但根據公廣集團駐
美記者蔣靜怡所獲得的消息，王又曾今天並未被排入聽證會庭期，這是王
又曾被拘留在洛城【聖彼卓】拘留所，外傳他的房間被安排在第三廳，正
是面對鏡頭第一排，看守所裡，八十歲的王又曾，已經決定出手！他是王
又曾的委任律師，來自洛城最大律師樓，被美提問到，開庭會拖多久？律
師口風緊得很！沒多久，這名律師開著雙Ｂ修旅車，身旁多了一位華人，
媒體鏡頭全程緊盯，是王金世英前來探監嗎？仔細看並不像，不過有此一
說，指出王金世英就躲在後排座位，閃避媒體拍攝！律師團成員，第一次
探監，研判是為了即將召開的移民法庭，預作準備王又曾的案情，在洛杉
磯的華文和英文報紙，每天都佔上頭版版面，當地的華僑不分黨派色彩，
立場倒是很一致，要求美方快把王又曾遣返回台。接著來關心力霸集團創
辦人，王又曾目前被拘留在洛杉磯的拘留所，原本傳聞移民法庭今天將召
開聽證會，決定王又曾的去留。但根據公廣集團駐美記者蔣靜怡所獲得的
消息，王又曾今天並未被排入聽證會庭期，這是王又曾被拘留在洛城【聖
彼卓】拘留所，外傳他的房間被安排在第三廳，正是面對鏡頭第一排，看
守所裡，八十歲的王又曾，已經決定出手！他是王又曾的委任律師，來自
洛城最大律師樓，被美提問到，開庭會拖多久？律師口風緊得很！沒多久
，這名律師開著雙Ｂ修旅車，身旁多了一位華人，媒體鏡頭全程緊盯，是
王金世英前來探監嗎？仔細看並不像，不過有此一說，指出王金世英就躲
在後排座位，閃避媒體拍攝！律師團成員，第一次探監，研判是為了即將
召開的移民法庭，預作準備王又曾的案情，在洛杉磯的華文和英文報紙，
每天都佔上頭版版面，當地的華僑不分黨派色彩，立場倒是很一致，要求
美方快把王又曾遣返回台。
