油價漲了，想要開車返鄉過春節的民眾、可能要多為荷包想想，接下來提
供今年交通部的春節運輸計畫給您參考，不妨利用大眾交通工具回家過年
。又到了春節返鄉的時刻，今年不只有除了生力軍雪山隧道，還多了台灣
高鐵，不過台灣高鐵只能照表操課每天來回38班次，因此台鐵還是民眾
最愛的選擇。今年台鐵提供了571列次加班車，售票比起去年更是些微
成長，包括小年夜除夕夜的車票，還有年節後返鄉高峰期的車票都已經賣
完。而除了鐵路之外，國道運輸也是重點，今年北宜高全線都加入春節運
輸計畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中午十二點，國道全線暫停收費
，另外還會有入口高乘載管制，初一到初五，凌晨也會暫停收費，初六到
初七返鄉朝，除了有北上入口高乘載管制，中山高北二高是凌晨零點到下
午一點不收費，北宜高則是分兩個時段不收費，希望能民眾能夠利用這些
措施，避開擁擠時段，順利回家。油價漲了，想要開車返鄉過春節的民眾
、可能要多為荷包想想，接下來提供今年交通部的春節運輸計畫給您參考
，不妨利用大眾交通工具回家過年。又到了春節返鄉的時刻，今年不只有
除了生力軍雪山隧道，還多了台灣高鐵，不過台灣高鐵只能照表操課每天
來回38班次，因此台鐵還是民眾最愛的選擇。今年台鐵提供了571列
次加班車，售票比起去年更是些微成長，包括小年夜除夕夜的車票，還有
年節後返鄉高峰期的車票都已經賣完。而除了鐵路之外，國道運輸也是重
點，今年北宜高全線都加入春節運輸計畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨
到中午十二點，國道全線暫停收費，另外還會有入口高乘載管制，初一到
初五，凌晨也會暫停收費，初六到初七返鄉朝，除了有北上入口高乘載管
制，中山高北二高是凌晨零點到下午一點不收費，北宜高則是分兩個時段
不收費，希望能民眾能夠利用這些措施，避開擁擠時段，順利回家。油價
漲了，想要開車返鄉過春節的民眾、可能要多為荷包想想，接下來提供今
年交通部的春節運輸計畫給您參考，不妨利用大眾交通工具回家過年。又
到了春節返鄉的時刻，今年不只有除了生力軍雪山隧道，還多了台灣高鐵
，不過台灣高鐵只能照表操課每天來回38班次，因此台鐵還是民眾最愛
的選擇。今年台鐵提供了571列次加班車，售票比起去年更是些微成長
，包括小年夜除夕夜的車票，還有年節後返鄉高峰期的車票都已經賣完。
而除了鐵路之外，國道運輸也是重點，今年北宜高全線都加入春節運輸計
畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中午十二點，國道全線暫停收費，另
外還會有入口高乘載管制，初一到初五，凌晨也會暫停收費，初六到初七
返鄉朝，除了有北上入口高乘載管制，中山高北二高是凌晨零點到下午一
點不收費，北宜高則是分兩個時段不收費，希望能民眾能夠利用這些措施
，避開擁擠時段，順利回家。油價漲了，想要開車返鄉過春節的民眾、可
能要多為荷包想想，接下來提供今年交通部的春節運輸計畫給您參考，不
妨利用大眾交通工具回家過年。又到了春節返鄉的時刻，今年不只有除了
生力軍雪山隧道，還多了台灣高鐵，不過台灣高鐵只能照表操課每天來回
38班次，因此台鐵還是民眾最愛的選擇。今年台鐵提供了571列次加
班車，售票比起去年更是些微成長，包括小年夜除夕夜的車票，還有年節
後返鄉高峰期的車票都已經賣完。而除了鐵路之外，國道運輸也是重點，
今年北宜高全線都加入春節運輸計畫，為了舒緩車潮，除夕當天凌晨到中
午十二點，國道全線暫停收費，另外還會有入口高乘載管制，初一到初五
，凌晨也會暫停收費，初六到初七返鄉朝，除了有北上入口高乘載管制，
中山高北二高是凌晨零點到下午一點不收費，北宜高則是分兩個時段不收
費，希望能民眾能夠利用這些措施，避開擁擠時段，順利回家。
