世界在手中，義大利甲級足球聯賽，在2/2因為球迷刻意製造暴動，導
致一名員警死亡。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，相關部門將召
開緊急會議，商討對策來遏止足球暴力。2號晚間在西西里舉行的義甲足
球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點
火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土
製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發
後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，
除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將
舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義
大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大
利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕
對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要
通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5
號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供
獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件
，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都
無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看
義大利官員的魄力是否足夠。世界在手中，義大利甲級足球聯賽，在2/
2因為球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡。目前義大利足球聯賽已經
宣布全面停賽，相關部門將召開緊急會議，商討對策來遏止足球暴力。2
號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加
上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅
西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名
員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的
奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且
停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力
。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定
就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也
強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，
尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這
次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會
已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，
試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安
全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大
利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。世界在手中，
義大利甲級足球聯賽，在2/2因為球迷刻意製造暴動，導致一名員警死
亡。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，相關部門將召開緊急會議，
商討對策來遏止足球暴力。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙
方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發
嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉
部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國
震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前
義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合
會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟
義大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委
員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟
。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈
並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里
島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實
上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票
上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是
否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的
魄力是否足夠。世界在手中，義大利甲級足球聯賽，在2/2因為球迷刻
意製造暴動，導致一名員警死亡。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽
，相關部門將召開緊急會議，商討對策來遏止足球暴力。2號晚間在西西
里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的
足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾
席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名
球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號
舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可
能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議
已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我的
提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足
球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利
足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西
提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫
他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場
頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格
搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的
負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。世界在手中，義大利甲級足
球聯賽，在2/2因為球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡。目前義大
利足球聯賽已經宣布全面停賽，相關部門將召開緊急會議，商討對策來遏
止足球暴力。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫
囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突
，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣
告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義
大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽
全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對
策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出
席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。
而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前
義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對
目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行
，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年
前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設
監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次
危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠
。世界在手中，義大利甲級足球聯賽，在2/2因為球迷刻意製造暴動，
導致一名員警死亡。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，相關部門將
召開緊急會議，商討對策來遏止足球暴力。2號晚間在西西里舉行的義甲
足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風
點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的
土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事
發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議
，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號
將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，
義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義
大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次
絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對
要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮
5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提
供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事
件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後
都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就
看義大利官員的魄力是否足夠。世界在手中，義大利甲級足球聯賽，在2
/2因為球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡。目前義大利足球聯賽已
經宣布全面停賽，相關部門將召開緊急會議，商討對策來遏止足球暴力。
2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，
加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官
羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一
名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事
的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而
且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴
力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決
定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總
也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界
，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。
這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委
會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案
，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派
安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義
大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。世界在手中
，義大利甲級足球聯賽，在2/2因為球迷刻意製造暴動，導致一名員警
死亡。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停賽，相關部門將召開緊急會議
，商討對策來遏止足球暴力。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因
雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆
發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中
臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉
國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目
前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯
合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會
跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制
委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手
軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強
烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西
里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事
實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門
票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，
是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員
的魄力是否足夠。世界在手中，義大利甲級足球聯賽，在2/2因為球迷
刻意製造暴動，導致一名員警死亡。目前義大利足球聯賽已經宣布全面停
賽，相關部門將召開緊急會議，商討對策來遏止足球暴力。2號晚間在西
西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互叫囂情緒失控，加上有備而來
的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝突，38歲警官羅西提，被觀
眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後宣告不治，另一名員警跟數百
名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管義大利體育賽事的奧委會，4
號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球賽全部停賽，而且停賽的決定
可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討對策遏止足球暴力。明天的會
議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總出席。第一項決定就是確認我
的提案，延長義大利足總強制委員會的任期。而義大利足總也強調，掃蕩
足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目前義大利足球界，尤其是義大
利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面對目前的情況。這次遇害的羅
西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉行，義大利奧委會已決定負責
幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一年前曾提出法案，試圖抑制球
場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增設監視器，加派安全人員跟嚴
格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這次危機，扭轉義大利職業足球
的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足夠。世界在手中，義大利甲級
足球聯賽，在2/2因為球迷刻意製造暴動，導致一名員警死亡。目前義
大利足球聯賽已經宣布全面停賽，相關部門將召開緊急會議，商討對策來
遏止足球暴力。2號晚間在西西里舉行的義甲足球聯賽，因雙方球迷相互
叫囂情緒失控，加上有備而來的足球流氓搧風點火，最終爆發嚴重暴力衝
突，38歲警官羅西提，被觀眾席上丟出來的土製炸彈擊中臉部，送醫後
宣告不治，另一名員警跟數百名球迷掛彩，事發後義大利舉國震驚。掌管
義大利體育賽事的奧委會，4號舉行緊急會議，除了宣布目前義甲所有球
賽全部停賽，而且停賽的決定可能延長，5號將舉行擴大聯合會議，商討
對策遏止足球暴力。明天的會議已邀請政府，義大利奧委會跟義大利足總
出席。第一項決定就是確認我的提案，延長義大利足總強制委員會的任期
。而義大利足總也強調，掃蕩足球流氓，這次絕對不能再手軟。我認為目
前義大利足球界，尤其是義大利足球界，絕對要通力合作強烈並嚴肅的面
對目前的情況。這次遇害的羅西提警官的喪禮5號將在西西里島大教堂舉
行，義大利奧委會已決定負責幫他兩個孩子提供獎學金。事實上義大利一
年前曾提出法案，試圖抑制球場頻傳的暴力事件，包括在門票上簽名，增
設監視器，加派安全人員跟嚴格搜身，但最後都無疾而終，是否能透過這
次危機，扭轉義大利職業足球的負面形象，就看義大利官員的魄力是否足
夠。
