去年在中國四川，臥龍貓熊保護區出生的18隻貓熊寶寶，到現在還沒有
命名。但是、現在他們的命名網站已經啟用，大家可以上網為牠們取個好
名字。這群出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬的，
不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠們都是去年七月到九月間，在四
川臥龍貓熊保護區，由十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，
在工作人員的細心照顧下，個個活潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為止，
這些貓熊寶寶們，都還沒有自已的名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名
字，保護區的工作人員，特別為貓熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球徵名
活動。徵名活動開跑兩個星期以來，已經有三十萬筆名字，湧入網站，顯
示了貓熊寶寶的超高人氣。除此之外，還將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡
、最另類、和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這項全球命名活動，五號就會
截止。而命名結果，則會在這個月十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在中國
四川，臥龍貓熊保護區出生的18隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。但是
、現在他們的命名網站已經啟用，大家可以上網為牠們取個好名字。這群
出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬的，不時相互打
打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠們都是去年七月到九月間，在四川臥龍貓熊
保護區，由十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作人員
的細心照顧下，個個活潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為止，這些貓熊寶
寶們，都還沒有自已的名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保護區
的工作人員，特別為貓熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球徵名活動。徵名
活動開跑兩個星期以來，已經有三十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓熊寶
寶的超高人氣。除此之外，還將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另類、
和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這項全球命名活動，五號就會截止。而命
名結果，則會在這個月十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在中國四川，臥龍
貓熊保護區出生的18隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。但是、現在他們
的命名網站已經啟用，大家可以上網為牠們取個好名字。這群出身剛滿半
歲左右的貓熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧，模
樣滑稽又可愛。牠們都是去年七月到九月間，在四川臥龍貓熊保護區，由
十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作人員的細心照顧
下，個個活潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為止，這些貓熊寶寶們，都還
沒有自已的名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保護區的工作人員
，特別為貓熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球徵名活動。徵名活動開跑兩
個星期以來，已經有三十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超高人
氣。除此之外，還將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳拍擋
等頭銜的熊貓寶寶。這項全球命名活動，五號就會截止。而命名結果，則
會在這個月十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在中國四川，臥龍貓熊保護區
出生的18隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。但是、現在他們的命名網站
已經啟用，大家可以上網為牠們取個好名字。這群出身剛滿半歲左右的貓
熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽又可
愛。牠們都是去年七月到九月間，在四川臥龍貓熊保護區，由十一隻貓熊
媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作人員的細心照顧下，個個活
潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為止，這些貓熊寶寶們，都還沒有自已的
名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保護區的工作人員，特別為貓
熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球徵名活動。徵名活動開跑兩個星期以來
，已經有三十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超高人氣。除此之
外，還將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳拍擋等頭銜的熊
貓寶寶。這項全球命名活動，五號就會截止。而命名結果，則會在這個月
十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在中國四川，臥龍貓熊保護區出生的18
隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。但是、現在他們的命名網站已經啟用，
大家可以上網為牠們取個好名字。這群出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶們，
精力十足在地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠們都
是去年七月到九月間，在四川臥龍貓熊保護區，由十一隻貓熊媽媽生下的
貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作人員的細心照顧下，個個活潑可愛，頭
好壯壯。但是到目前為止，這些貓熊寶寶們，都還沒有自已的名字。為了
讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保護區的工作人員，特別為貓熊寶寶們架
設專屬網站，舉行全球徵名活動。徵名活動開跑兩個星期以來，已經有三
十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超高人氣。除此之外，還將選
出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這
項全球命名活動，五號就會截止。而命名結果，則會在這個月十號公佈。
記者薄懷鄭報導去年在中國四川，臥龍貓熊保護區出生的18隻貓熊寶寶
，到現在還沒有命名。但是、現在他們的命名網站已經啟用，大家可以上
網為牠們取個好名字。這群出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶們，精力十足在
地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠們都是去年七月
到九月間，在四川臥龍貓熊保護區，由十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。
這些貓熊寶寶，在工作人員的細心照顧下，個個活潑可愛，頭好壯壯。但
是到目前為止，這些貓熊寶寶們，都還沒有自已的名字。為了讓貓熊寶寶
有個響叮噹的名字，保護區的工作人員，特別為貓熊寶寶們架設專屬網站
，舉行全球徵名活動。徵名活動開跑兩個星期以來，已經有三十萬筆名字
，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超高人氣。除此之外，還將選出最淘氣、
最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這項全球命名
活動，五號就會截止。而命名結果，則會在這個月十號公佈。記者薄懷鄭
報導去年在中國四川，臥龍貓熊保護區出生的18隻貓熊寶寶，到現在還
沒有命名。但是、現在他們的命名網站已經啟用，大家可以上網為牠們取
個好名字。這群出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬
的，不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠們都是去年七月到九月間，
在四川臥龍貓熊保護區，由十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶
寶，在工作人員的細心照顧下，個個活潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為
止，這些貓熊寶寶們，都還沒有自已的名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹
的名字，保護區的工作人員，特別為貓熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球
徵名活動。徵名活動開跑兩個星期以來，已經有三十萬筆名字，湧入網站
，顯示了貓熊寶寶的超高人氣。除此之外，還將選出最淘氣、最貪吃、最
貪睡、最另類、和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這項全球命名活動，五號
就會截止。而命名結果，則會在這個月十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在
中國四川，臥龍貓熊保護區出生的18隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。
但是、現在他們的命名網站已經啟用，大家可以上網為牠們取個好名字。
這群出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬的，不時相
互打打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠們都是去年七月到九月間，在四川臥龍
貓熊保護區，由十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作
人員的細心照顧下，個個活潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為止，這些貓
熊寶寶們，都還沒有自已的名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保
護區的工作人員，特別為貓熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球徵名活動。
徵名活動開跑兩個星期以來，已經有三十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓
熊寶寶的超高人氣。除此之外，還將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另
類、和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這項全球命名活動，五號就會截止。
而命名結果，則會在這個月十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在中國四川，
臥龍貓熊保護區出生的18隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。但是、現在
他們的命名網站已經啟用，大家可以上網為牠們取個好名字。這群出身剛
滿半歲左右的貓熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧
，模樣滑稽又可愛。牠們都是去年七月到九月間，在四川臥龍貓熊保護區
，由十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作人員的細心
照顧下，個個活潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為止，這些貓熊寶寶們，
都還沒有自已的名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保護區的工作
人員，特別為貓熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球徵名活動。徵名活動開
跑兩個星期以來，已經有三十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超
高人氣。除此之外，還將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳
拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這項全球命名活動，五號就會截止。而命名結果
，則會在這個月十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在中國四川，臥龍貓熊保
護區出生的18隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。但是、現在他們的命名
網站已經啟用，大家可以上網為牠們取個好名字。這群出身剛滿半歲左右
的貓熊寶寶們，精力十足在地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽
又可愛。牠們都是去年七月到九月間，在四川臥龍貓熊保護區，由十一隻
貓熊媽媽生下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作人員的細心照顧下，個
個活潑可愛，頭好壯壯。但是到目前為止，這些貓熊寶寶們，都還沒有自
已的名字。為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保護區的工作人員，特別
為貓熊寶寶們架設專屬網站，舉行全球徵名活動。徵名活動開跑兩個星期
以來，已經有三十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超高人氣。除
此之外，還將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳拍擋等頭銜
的熊貓寶寶。這項全球命名活動，五號就會截止。而命名結果，則會在這
個月十號公佈。記者薄懷鄭報導去年在中國四川，臥龍貓熊保護區出生的
18隻貓熊寶寶，到現在還沒有命名。但是、現在他們的命名網站已經啟
用，大家可以上網為牠們取個好名字。這群出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶
們，精力十足在地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠
們都是去年七月到九月間，在四川臥龍貓熊保護區，由十一隻貓熊媽媽生
下的貓熊寶寶。這些貓熊寶寶，在工作人員的細心照顧下，個個活潑可愛
，頭好壯壯。但是到目前為止，這些貓熊寶寶們，都還沒有自已的名字。
為了讓貓熊寶寶有個響叮噹的名字，保護區的工作人員，特別為貓熊寶寶
們架設專屬網站，舉行全球徵名活動。徵名活動開跑兩個星期以來，已經
有三十萬筆名字，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超高人氣。除此之外，還
將選出最淘氣、最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶
。這項全球命名活動，五號就會截止。而命名結果，則會在這個月十號公
佈。記者薄懷鄭報導去年在中國四川，臥龍貓熊保護區出生的18隻貓熊
寶寶，到現在還沒有命名。但是、現在他們的命名網站已經啟用，大家可
以上網為牠們取個好名字。這群出身剛滿半歲左右的貓熊寶寶們，精力十
足在地上爬呀爬的，不時相互打打鬧鬧，模樣滑稽又可愛。牠們都是去年
七月到九月間，在四川臥龍貓熊保護區，由十一隻貓熊媽媽生下的貓熊寶
寶。這些貓熊寶寶，在工作人員的細心照顧下，個個活潑可愛，頭好壯壯
。但是到目前為止，這些貓熊寶寶們，都還沒有自已的名字。為了讓貓熊
寶寶有個響叮噹的名字，保護區的工作人員，特別為貓熊寶寶們架設專屬
網站，舉行全球徵名活動。徵名活動開跑兩個星期以來，已經有三十萬筆
名字，湧入網站，顯示了貓熊寶寶的超高人氣。除此之外，還將選出最淘
氣、最貪吃、最貪睡、最另類、和最佳拍擋等頭銜的熊貓寶寶。這項全球
命名活動，五號就會截止。而命名結果，則會在這個月十號公佈。記者薄
懷鄭報導
