歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，首先要告訴
您總統府出現人事異動，原【國安會】秘書長，邱義仁，轉任為【總統府
】秘書長，職缺由總統府秘書長，陳唐山調任。統府網站上頭,短短幾行
字,清楚的寫者,總統在今天下午,任命"原"國家安全會議秘書長,邱
義仁,為總統府秘書長,所留的職缺,由總統府秘書長陳唐山調任!!而
,原任,國家安全局長的薛石民,則調任總統府戰略顧問,所留的職缺,
由國家,安全局副局長,許惠祐升任!!這項人事案,從96年2月7號
起生效!!黨內對於這樣的人事異動,各有看法!至於,總統府,會有這
樣的決定,是不是將為,民進黨2008選戰步局,做準備?這項人事調
動,黨內也傳出不同意見,只是,這項人事調動,到底是為了2008黨
內總統提名協調人選預作準備，還是有另外的用意，想必會在政治圈中引
發不少的聯想和解讀。記者劉怡君陳昌維台北歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周二「政經大小事」單元，首先要告訴您總統府出現人事異動，原
【國安會】秘書長，邱義仁，轉任為【總統府】秘書長，職缺由總統府秘
書長，陳唐山調任。統府網站上頭,短短幾行字,清楚的寫者,總統在今
天下午,任命"原"國家安全會議秘書長,邱義仁,為總統府秘書長,所
留的職缺,由總統府秘書長陳唐山調任!!而,原任,國家安全局長的薛
石民,則調任總統府戰略顧問,所留的職缺,由國家,安全局副局長,許
惠祐升任!!這項人事案,從96年2月7號起生效!!黨內對於這樣的
人事異動,各有看法!至於,總統府,會有這樣的決定,是不是將為,民
進黨2008選戰步局,做準備?這項人事調動,黨內也傳出不同意見,
只是,這項人事調動,到底是為了2008黨內總統提名協調人選預作準
備，還是有另外的用意，想必會在政治圈中引發不少的聯想和解讀。記者
劉怡君陳昌維台北歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」
單元，首先要告訴您總統府出現人事異動，原【國安會】秘書長，邱義仁
，轉任為【總統府】秘書長，職缺由總統府秘書長，陳唐山調任。統府網
站上頭,短短幾行字,清楚的寫者,總統在今天下午,任命"原"國家安
全會議秘書長,邱義仁,為總統府秘書長,所留的職缺,由總統府秘書長
陳唐山調任!!而,原任,國家安全局長的薛石民,則調任總統府戰略顧
問,所留的職缺,由國家,安全局副局長,許惠祐升任!!這項人事案,
從96年2月7號起生效!!黨內對於這樣的人事異動,各有看法!至於
,總統府,會有這樣的決定,是不是將為,民進黨2008選戰步局,做
準備?這項人事調動,黨內也傳出不同意見,只是,這項人事調動,到底
是為了2008黨內總統提名協調人選預作準備，還是有另外的用意，想
必會在政治圈中引發不少的聯想和解讀。記者劉怡君陳昌維台北
