過年大掃除很多人都會使用清潔劑，提醒您大部份的浴廁清潔劑都是強酸
強鹼，不過很多都沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更要注意、
千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，各種清潔
劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因為很多都
是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變成強酸的
深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但大多數都
沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七個品牌p
H值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混用.過年
大掃除如果不想受到清潔劑的傷害，天然的方法省錢又簡單。消基會建議
，可以用小蘇打粉擦拭瓦斯爐、流理台以及瓷磚浴盆，小蘇打粉加上醋，
也可以清除馬桶污垢。記者林珍汝連源濱台北報導過年大掃除很多人都會
使用清潔劑，提醒您大部份的浴廁清潔劑都是強酸強鹼，不過很多都沒有
標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更要注意、千萬不能跟漂白水混合
,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人
都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因為很多都是強酸或強鹼，消基會
實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變成強酸的深紅色。清潔劑可能傷
害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但大多數都沒有標示酸鹼值，包含
潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七個品牌pH值都在一以下，屬於
強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混用.過年大掃除如果不想受到清
潔劑的傷害，天然的方法省錢又簡單。消基會建議，可以用小蘇打粉擦拭
瓦斯爐、流理台以及瓷磚浴盆，小蘇打粉加上醋，也可以清除馬桶污垢。
記者林珍汝連源濱台北報導過年大掃除很多人都會使用清潔劑，提醒您大
部份的浴廁清潔劑都是強酸強鹼，不過很多都沒有標示清楚，一不小心就
可能傷害皮膚,更要注意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣
。洗馬桶洗地板，各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔
劑所以刺鼻，是因為很多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才
一接觸，馬上就變成強酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都
是強酸或強鹼，但大多數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小
不點、多力鴨等七個品牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千
萬不能跟漂白水混用.過年大掃除如果不想受到清潔劑的傷害，天然的方
法省錢又簡單。消基會建議，可以用小蘇打粉擦拭瓦斯爐、流理台以及瓷
磚浴盆，小蘇打粉加上醋，也可以清除馬桶污垢。記者林珍汝連源濱台北
報導過年大掃除很多人都會使用清潔劑，提醒您大部份的浴廁清潔劑都是
強酸強鹼，不過很多都沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更要注
意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，各種
清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因為很
多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變成強
酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但大多
數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七個品
牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混用.
過年大掃除如果不想受到清潔劑的傷害，天然的方法省錢又簡單。消基會
建議，可以用小蘇打粉擦拭瓦斯爐、流理台以及瓷磚浴盆，小蘇打粉加上
醋，也可以清除馬桶污垢。記者林珍汝連源濱台北報導過年大掃除很多人
都會使用清潔劑，提醒您大部份的浴廁清潔劑都是強酸強鹼，不過很多都
沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更要注意、千萬不能跟漂白水
混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，各種清潔劑琳瑯滿目，但很
多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因為很多都是強酸或強鹼，消
基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變成強酸的深紅色。清潔劑可
能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但大多數都沒有標示酸鹼值，
包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七個品牌pH值都在一以下，
屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混用.過年大掃除如果不想受
到清潔劑的傷害，天然的方法省錢又簡單。消基會建議，可以用小蘇打粉
擦拭瓦斯爐、流理台以及瓷磚浴盆，小蘇打粉加上醋，也可以清除馬桶污
垢。記者林珍汝連源濱台北報導過年大掃除很多人都會使用清潔劑，提醒
您大部份的浴廁清潔劑都是強酸強鹼，不過很多都沒有標示清楚，一不小
心就可能傷害皮膚,更要注意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生
毒氣。洗馬桶洗地板，各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。
清潔劑所以刺鼻，是因為很多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試
紙才一接觸，馬上就變成強酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成
五都是強酸或強鹼，但大多數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛
寶小不點、多力鴨等七個品牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒
,千萬不能跟漂白水混用.過年大掃除如果不想受到清潔劑的傷害，天然
的方法省錢又簡單。消基會建議，可以用小蘇打粉擦拭瓦斯爐、流理台以
及瓷磚浴盆，小蘇打粉加上醋，也可以清除馬桶污垢。記者林珍汝連源濱
台北報導過年大掃除很多人都會使用清潔劑，提醒您大部份的浴廁清潔劑
都是強酸強鹼，不過很多都沒有標示清楚，一不小心就可能傷害皮膚,更
要注意、千萬不能跟漂白水混合,否則、將會產生毒氣。洗馬桶洗地板，
各種清潔劑琳瑯滿目，但很多人都有這樣的經驗。清潔劑所以刺鼻，是因
為很多都是強酸或強鹼，消基會實地實驗，酸檢試紙才一接觸，馬上就變
成強酸的深紅色。清潔劑可能傷害皮膚，高達七成五都是強酸或強鹼，但
大多數都沒有標示酸鹼值，包含潔瓷、潔霜S、毛寶小不點、多力鴨等七
個品牌pH值都在一以下，屬於強酸。消基會提醒,千萬不能跟漂白水混
用.過年大掃除如果不想受到清潔劑的傷害，天然的方法省錢又簡單。消
基會建議，可以用小蘇打粉擦拭瓦斯爐、流理台以及瓷磚浴盆，小蘇打粉
加上醋，也可以清除馬桶污垢。記者林珍汝連源濱台北報導
