昨天晚間桃園國際機場受到濃霧影響，視線不良，從晚上7時30分以後
的班機，都轉降其他機場，這樣突發的天氣狀況，讓國際航班調度大亂。
受到濃霧影響，桃園國際機場的能見度大約只有100公尺左右，班機停
止起降，許多旅客被迫更改行程。晚間7點30分以後降落的班機，目前
全部轉降日本、香港、澳門、松山、小港等機場，小港機場一下子湧進眾
多旅客，航空公司緊急調度，還是引起民眾抱怨。大約有15架班機轉降
小港，航空公司以遊覽車接駁旅客前往松山或桃園，氣象單位預報，晚上
11點半以前的大霧都不會消散，提醒出國或接機的民眾出門前先與航空
公司聯繫，以免耽誤行程。昨天晚間桃園國際機場受到濃霧影響，視線不
良，從晚上7時30分以後的班機，都轉降其他機場，這樣突發的天氣狀
況，讓國際航班調度大亂。受到濃霧影響，桃園國際機場的能見度大約只
有100公尺左右，班機停止起降，許多旅客被迫更改行程。晚間7點3
0分以後降落的班機，目前全部轉降日本、香港、澳門、松山、小港等機
場，小港機場一下子湧進眾多旅客，航空公司緊急調度，還是引起民眾抱
怨。大約有15架班機轉降小港，航空公司以遊覽車接駁旅客前往松山或
桃園，氣象單位預報，晚上11點半以前的大霧都不會消散，提醒出國或
接機的民眾出門前先與航空公司聯繫，以免耽誤行程。昨天晚間桃園國際
機場受到濃霧影響，視線不良，從晚上7時30分以後的班機，都轉降其
他機場，這樣突發的天氣狀況，讓國際航班調度大亂。受到濃霧影響，桃
園國際機場的能見度大約只有100公尺左右，班機停止起降，許多旅客
被迫更改行程。晚間7點30分以後降落的班機，目前全部轉降日本、香
港、澳門、松山、小港等機場，小港機場一下子湧進眾多旅客，航空公司
緊急調度，還是引起民眾抱怨。大約有15架班機轉降小港，航空公司以
遊覽車接駁旅客前往松山或桃園，氣象單位預報，晚上11點半以前的大
霧都不會消散，提醒出國或接機的民眾出門前先與航空公司聯繫，以免耽
誤行程。昨天晚間桃園國際機場受到濃霧影響，視線不良，從晚上7時3
0分以後的班機，都轉降其他機場，這樣突發的天氣狀況，讓國際航班調
度大亂。受到濃霧影響，桃園國際機場的能見度大約只有100公尺左右
，班機停止起降，許多旅客被迫更改行程。晚間7點30分以後降落的班
機，目前全部轉降日本、香港、澳門、松山、小港等機場，小港機場一下
子湧進眾多旅客，航空公司緊急調度，還是引起民眾抱怨。大約有15架
班機轉降小港，航空公司以遊覽車接駁旅客前往松山或桃園，氣象單位預
報，晚上11點半以前的大霧都不會消散，提醒出國或接機的民眾出門前
先與航空公司聯繫，以免耽誤行程。
