關心天氣，這兩天突然變得熱烘烘的，今天的天氣還是會有28度的高溫
。您有沒有覺得今年冬天很溫暖，其實不只台灣冬天不冷，歐美和日本也
一樣。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖
洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度26度，
氣象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧
地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒
有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要
打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在
全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出
現的頻率會更高。記者台北綜合報導。關心天氣，這兩天突然變得熱烘烘
的，今天的天氣還是會有28度的高溫。您有沒有覺得今年冬天很溫暖，
其實不只台灣冬天不冷，歐美和日本也一樣。明明是冬天，短袖衣服全出
籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已
經下午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚至高達2
8度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該
是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在
亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然
還是從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏
天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記者台北綜合報
導。關心天氣，這兩天突然變得熱烘烘的，今天的天氣還是會有28度的
高溫。您有沒有覺得今年冬天很溫暖，其實不只台灣冬天不冷，歐美和日
本也一樣。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽
。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度26
度，氣象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖
，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮
，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，
想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認為
，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未
來出現的頻率會更高。記者台北綜合報導。關心天氣，這兩天突然變得熱
烘烘的，今天的天氣還是會有28度的高溫。您有沒有覺得今年冬天很溫
暖，其實不只台灣冬天不冷，歐美和日本也一樣。明明是冬天，短袖衣服
全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，
都已經下午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚至高
達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在
應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外
位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪
竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得
比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記者台北綜
合報導。關心天氣，這兩天突然變得熱烘烘的，今天的天氣還是會有28
度的高溫。您有沒有覺得今年冬天很溫暖，其實不只台灣冬天不冷，歐美
和日本也一樣。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲
太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度
26度，氣象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很
溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片
草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪
祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家
認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態
，未來出現的頻率會更高。記者台北綜合報導。關心天氣，這兩天突然變
得熱烘烘的，今天的天氣還是會有28度的高溫。您有沒有覺得今年冬天
很溫暖，其實不只台灣冬天不冷，歐美和日本也一樣。明明是冬天，短袖
衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬
天，都已經下午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚
至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說
現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。
另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這
些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天
變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記者台
北綜合報導。關心天氣，這兩天突然變得熱烘烘的，今天的天氣還是會有
28度的高溫。您有沒有覺得今年冬天很溫暖，其實不只台灣冬天不冷，
歐美和日本也一樣。明明是冬天，短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼
命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不像冬天，都已經下午三點多，台北市外
溫度26度，氣象局表示，今天高溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬
天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是
一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒有。另外位在亞洲日本著名的【北海道
】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象
專家認為，在全球暖化的趨勢下，冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的
型態，未來出現的頻率會更高。記者台北綜合報導。關心天氣，這兩天突
然變得熱烘烘的，今天的天氣還是會有28度的高溫。您有沒有覺得今年
冬天很溫暖，其實不只台灣冬天不冷，歐美和日本也一樣。明明是冬天，
短袖衣服全出籠，還有人撐起洋傘，拼命躲太陽。暖洋洋的天氣一點都不
像冬天，都已經下午三點多，台北市外溫度26度，氣象局表示，今天高
溫甚至高達28度。不只台灣今年的冬天很溫暖，奧地利阿爾卑斯山，照
理說現在應該是個滑雪聖地，眼前卻是一片草皮，沒有雪、一個遊客也沒
有。另外位在亞洲日本著名的【北海道】雪祭，想要打打雪仗，堆堆雪人
，這些雪竟然還是從外地運來的。氣象專家認為，在全球暖化的趨勢下，
冬天變得比夏天還熱，這種極端天氣的型態，未來出現的頻率會更高。記
者台北綜合報導。
