再來要提供的生活訊息是如何挑選健康草莓。大顆草莓不一定是好，很有
可能是添加生長藥劑，空有其表。週休假日後，草莓果農坐在草莓田裡，
拔草整理果園，準備等待客人上門，我們上前詢問勃激素草莓，果農說，
在草莓市場中，大家幾乎都知道。為何知道是藥劑還要添加，果農表示因
為消費者特別愛買大草莓，因此送到市場販賣賣相好看，一斤可賣到兩百
二十塊以上，反倒是正常尺寸草莓，相較之下一斤只能賣一百八十元，不
過，勃激素草莓吃起來不僅口感差，甚至連甜度大大降低。如何預防買到
勃激素草莓，果農說第一別選果皮太亮，第二就是別迷思大的紅的才是好
草莓，而專家也說，其實不只草莓會添加勃激素，另外包括番茄還有蓮霧
與茼蒿都可能含有，所以，別以為買東西非得要選美麗無瑕疵，農民打趣
說醜的才是安全！再來要提供的生活訊息是如何挑選健康草莓。大顆草莓
不一定是好，很有可能是添加生長藥劑，空有其表。週休假日後，草莓果
農坐在草莓田裡，拔草整理果園，準備等待客人上門，我們上前詢問勃激
素草莓，果農說，在草莓市場中，大家幾乎都知道。為何知道是藥劑還要
添加，果農表示因為消費者特別愛買大草莓，因此送到市場販賣賣相好看
，一斤可賣到兩百二十塊以上，反倒是正常尺寸草莓，相較之下一斤只能
賣一百八十元，不過，勃激素草莓吃起來不僅口感差，甚至連甜度大大降
低。如何預防買到勃激素草莓，果農說第一別選果皮太亮，第二就是別迷
思大的紅的才是好草莓，而專家也說，其實不只草莓會添加勃激素，另外
包括番茄還有蓮霧與茼蒿都可能含有，所以，別以為買東西非得要選美麗
無瑕疵，農民打趣說醜的才是安全！再來要提供的生活訊息是如何挑選健
康草莓。大顆草莓不一定是好，很有可能是添加生長藥劑，空有其表。週
休假日後，草莓果農坐在草莓田裡，拔草整理果園，準備等待客人上門，
我們上前詢問勃激素草莓，果農說，在草莓市場中，大家幾乎都知道。為
何知道是藥劑還要添加，果農表示因為消費者特別愛買大草莓，因此送到
市場販賣賣相好看，一斤可賣到兩百二十塊以上，反倒是正常尺寸草莓，
相較之下一斤只能賣一百八十元，不過，勃激素草莓吃起來不僅口感差，
甚至連甜度大大降低。如何預防買到勃激素草莓，果農說第一別選果皮太
亮，第二就是別迷思大的紅的才是好草莓，而專家也說，其實不只草莓會
添加勃激素，另外包括番茄還有蓮霧與茼蒿都可能含有，所以，別以為買
東西非得要選美麗無瑕疵，農民打趣說醜的才是安全！再來要提供的生活
訊息是如何挑選健康草莓。大顆草莓不一定是好，很有可能是添加生長藥
劑，空有其表。週休假日後，草莓果農坐在草莓田裡，拔草整理果園，準
備等待客人上門，我們上前詢問勃激素草莓，果農說，在草莓市場中，大
家幾乎都知道。為何知道是藥劑還要添加，果農表示因為消費者特別愛買
大草莓，因此送到市場販賣賣相好看，一斤可賣到兩百二十塊以上，反倒
是正常尺寸草莓，相較之下一斤只能賣一百八十元，不過，勃激素草莓吃
起來不僅口感差，甚至連甜度大大降低。如何預防買到勃激素草莓，果農
說第一別選果皮太亮，第二就是別迷思大的紅的才是好草莓，而專家也說
，其實不只草莓會添加勃激素，另外包括番茄還有蓮霧與茼蒿都可能含有
，所以，別以為買東西非得要選美麗無瑕疵，農民打趣說醜的才是安全！
再來要提供的生活訊息是如何挑選健康草莓。大顆草莓不一定是好，很有
可能是添加生長藥劑，空有其表。週休假日後，草莓果農坐在草莓田裡，
拔草整理果園，準備等待客人上門，我們上前詢問勃激素草莓，果農說，
在草莓市場中，大家幾乎都知道。為何知道是藥劑還要添加，果農表示因
為消費者特別愛買大草莓，因此送到市場販賣賣相好看，一斤可賣到兩百
二十塊以上，反倒是正常尺寸草莓，相較之下一斤只能賣一百八十元，不
過，勃激素草莓吃起來不僅口感差，甚至連甜度大大降低。如何預防買到
勃激素草莓，果農說第一別選果皮太亮，第二就是別迷思大的紅的才是好
草莓，而專家也說，其實不只草莓會添加勃激素，另外包括番茄還有蓮霧
與茼蒿都可能含有，所以，別以為買東西非得要選美麗無瑕疵，農民打趣
說醜的才是安全！
