美國西岸大城洛杉磯，發生了一起驚險的人質挾持事件。一名持槍男子，
從墨西哥駐洛杉磯領事館裡挾持一名女性人質，結果在他們走出大樓後不
久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力將他制服他逮捕，順利的救出
人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出來
後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警開
槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉
磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇嫌
談話，我們知道的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我要
媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(OU
T)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進一
步的偵訊，至於他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館也
證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識這
名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近幾
棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯邦
調查局也派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就
平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國西岸大城洛杉磯，發生了一起驚險
的人質挾持事件。一名持槍男子，從墨西哥駐洛杉磯領事館裡挾持一名女
性人質，結果在他們走出大樓後不久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且
合力將他制服他逮捕，順利的救出人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒
，持槍把女人質從領事館挾持出來後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的
跟著他們，忽然間其中一名員警開槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也
立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機
目前還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，我們知道的是他提的要求，一些
情緒性字眼，如"打給911我要媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館
，其餘情況我們還不清楚。(OUT)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目
前還沒脫離險境，因此無法做進一步的偵訊，至於他身上那些標語的內容
，警方也不願透露。墨國領事館也證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽
證業務的職員，她表示並不認識這名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯
警方立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消
防車和救護車前往待命，另外聯邦調查局也派出數十名武裝探員前往支援
，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國
西岸大城洛杉磯，發生了一起驚險的人質挾持事件。一名持槍男子，從墨
西哥駐洛杉磯領事館裡挾持一名女性人質，結果在他們走出大樓後不久，
埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力將他制服他逮捕，順利的救出人質
。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出來後，
埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警開槍擊
中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警
局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇嫌談話
，我們知道的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我要媒體
到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(OUT)
由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進一步的
偵訊，至於他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館也證實
，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識這名綁
匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大
樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯邦調查
局也派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安
落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國西岸大城洛杉磯，發生了一起驚險的人
質挾持事件。一名持槍男子，從墨西哥駐洛杉磯領事館裡挾持一名女性人
質，結果在他們走出大樓後不久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力
將他制服他逮捕，順利的救出人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持
槍把女人質從領事館挾持出來後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著
他們，忽然間其中一名員警開槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻
向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前
還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，我們知道的是他提的要求，一些情緒
性字眼，如"打給911我要媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其
餘情況我們還不清楚。(OUT)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還
沒脫離險境，因此無法做進一步的偵訊，至於他身上那些標語的內容，警
方也不願透露。墨國領事館也證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業
務的職員，她表示並不認識這名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方
立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車
和救護車前往待命，另外聯邦調查局也派出數十名武裝探員前往支援，所
幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國西岸
大城洛杉磯，發生了一起驚險的人質挾持事件。一名持槍男子，從墨西哥
駐洛杉磯領事館裡挾持一名女性人質，結果在他們走出大樓後不久，埋伏
的警察趁機向歹徒開槍，並且合力將他制服他逮捕，順利的救出人質。畫
面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出來後，埋伏
在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警開槍擊中歹
徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局
長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，我
們知道的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我要媒體到這
裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(OUT)由於
兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進一步的偵訊
，至於他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館也證實，被
挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識這名綁匪。
人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫
為封鎖區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯邦調查局也
派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落幕
，讓大家都鬆了一口氣．美國西岸大城洛杉磯，發生了一起驚險的人質挾
持事件。一名持槍男子，從墨西哥駐洛杉磯領事館裡挾持一名女性人質，
結果在他們走出大樓後不久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力將他
制服他逮捕，順利的救出人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把
女人質從領事館挾持出來後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們
，忽然間其中一名員警開槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前
制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不
清楚，我們還無法和兇嫌談話，我們知道的是他提的要求，一些情緒性字
眼，如"打給911我要媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情
況我們還不清楚。(OUT)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫
離險境，因此無法做進一步的偵訊，至於他身上那些標語的內容，警方也
不願透露。墨國領事館也證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的
職員，她表示並不認識這名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻
將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車和救
護車前往待命，另外聯邦調查局也派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾
持事件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國西岸大城
洛杉磯，發生了一起驚險的人質挾持事件。一名持槍男子，從墨西哥駐洛
杉磯領事館裡挾持一名女性人質，結果在他們走出大樓後不久，埋伏的警
察趁機向歹徒開槍，並且合力將他制服他逮捕，順利的救出人質。畫面中
這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出來後，埋伏在一
旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警開槍擊中歹徒，
人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布
雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，我們知
道的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我要媒體到這裡"
，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(OUT)由於兇嫌
被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進一步的偵訊，至
於他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館也證實，被挾持
的女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識這名綁匪。人質
挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封
鎖區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯邦調查局也派出
數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓
大家都鬆了一口氣．
