今天的手語新聞通，要來跟您談談，如何將頭髮染的漂亮又健康。首先，
專業美髮師建議民眾，在染髮之前，可以先檢查染髮劑的包裝說明，看看
有沒有衛生署字號，避免用到來路不明的產品。另外，在染髮前三天到一
個禮拜的時間，不要洗頭，讓頭髮產生天然油脂來保護頭髮。等到要染髮
的時後，再請美髮師上一層隔離霜，保護頭髮，再染頭髮的時候，藥劑最
好距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。提醒您，為了頭髮的健康，
別太常染髮，最多兩到三月染一次就可以了。接著，我們來學學染髮的手
語要怎麼比。【顏色、染髮】再比一次【顏色、染髮】，那麼，燙髮要怎
麼比呢？【燙髮】再比一次【燙髮】您學會了嗎?今天的手語新聞通，要
來跟您談談，如何將頭髮染的漂亮又健康。首先，專業美髮師建議民眾，
在染髮之前，可以先檢查染髮劑的包裝說明，看看有沒有衛生署字號，避
免用到來路不明的產品。另外，在染髮前三天到一個禮拜的時間，不要洗
頭，讓頭髮產生天然油脂來保護頭髮。等到要染髮的時後，再請美髮師上
一層隔離霜，保護頭髮，再染頭髮的時候，藥劑最好距離髮根一公分，避
免染劑直接接觸頭皮。提醒您，為了頭髮的健康，別太常染髮，最多兩到
三月染一次就可以了。接著，我們來學學染髮的手語要怎麼比。【顏色、
染髮】再比一次【顏色、染髮】，那麼，燙髮要怎麼比呢？【燙髮】再比
一次【燙髮】您學會了嗎?今天的手語新聞通，要來跟您談談，如何將頭
髮染的漂亮又健康。首先，專業美髮師建議民眾，在染髮之前，可以先檢
查染髮劑的包裝說明，看看有沒有衛生署字號，避免用到來路不明的產品
。另外，在染髮前三天到一個禮拜的時間，不要洗頭，讓頭髮產生天然油
脂來保護頭髮。等到要染髮的時後，再請美髮師上一層隔離霜，保護頭髮
，再染頭髮的時候，藥劑最好距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。
提醒您，為了頭髮的健康，別太常染髮，最多兩到三月染一次就可以了。
接著，我們來學學染髮的手語要怎麼比。【顏色、染髮】再比一次【顏色
、染髮】，那麼，燙髮要怎麼比呢？【燙髮】再比一次【燙髮】您學會了
嗎?今天的手語新聞通，要來跟您談談，如何將頭髮染的漂亮又健康。首
先，專業美髮師建議民眾，在染髮之前，可以先檢查染髮劑的包裝說明，
看看有沒有衛生署字號，避免用到來路不明的產品。另外，在染髮前三天
到一個禮拜的時間，不要洗頭，讓頭髮產生天然油脂來保護頭髮。等到要
染髮的時後，再請美髮師上一層隔離霜，保護頭髮，再染頭髮的時候，藥
劑最好距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。提醒您，為了頭髮的健
康，別太常染髮，最多兩到三月染一次就可以了。接著，我們來學學染髮
的手語要怎麼比。【顏色、染髮】再比一次【顏色、染髮】，那麼，燙髮
要怎麼比呢？【燙髮】再比一次【燙髮】您學會了嗎?今天的手語新聞通
，要來跟您談談，如何將頭髮染的漂亮又健康。首先，專業美髮師建議民
眾，在染髮之前，可以先檢查染髮劑的包裝說明，看看有沒有衛生署字號
，避免用到來路不明的產品。另外，在染髮前三天到一個禮拜的時間，不
要洗頭，讓頭髮產生天然油脂來保護頭髮。等到要染髮的時後，再請美髮
師上一層隔離霜，保護頭髮，再染頭髮的時候，藥劑最好距離髮根一公分
，避免染劑直接接觸頭皮。提醒您，為了頭髮的健康，別太常染髮，最多
兩到三月染一次就可以了。接著，我們來學學染髮的手語要怎麼比。【顏
色、染髮】再比一次【顏色、染髮】，那麼，燙髮要怎麼比呢？【燙髮】
再比一次【燙髮】您學會了嗎?今天的手語新聞通，要來跟您談談，如何
將頭髮染的漂亮又健康。首先，專業美髮師建議民眾，在染髮之前，可以
先檢查染髮劑的包裝說明，看看有沒有衛生署字號，避免用到來路不明的
產品。另外，在染髮前三天到一個禮拜的時間，不要洗頭，讓頭髮產生天
然油脂來保護頭髮。等到要染髮的時後，再請美髮師上一層隔離霜，保護
頭髮，再染頭髮的時候，藥劑最好距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭
皮。提醒您，為了頭髮的健康，別太常染髮，最多兩到三月染一次就可以
了。接著，我們來學學染髮的手語要怎麼比。【顏色、染髮】再比一次【
顏色、染髮】，那麼，燙髮要怎麼比呢？【燙髮】再比一次【燙髮】您學
會了嗎?今天的手語新聞通，要來跟您談談，如何將頭髮染的漂亮又健康
。首先，專業美髮師建議民眾，在染髮之前，可以先檢查染髮劑的包裝說
明，看看有沒有衛生署字號，避免用到來路不明的產品。另外，在染髮前
三天到一個禮拜的時間，不要洗頭，讓頭髮產生天然油脂來保護頭髮。等
到要染髮的時後，再請美髮師上一層隔離霜，保護頭髮，再染頭髮的時候
，藥劑最好距離髮根一公分，避免染劑直接接觸頭皮。提醒您，為了頭髮
的健康，別太常染髮，最多兩到三月染一次就可以了。接著，我們來學學
染髮的手語要怎麼比。【顏色、染髮】再比一次【顏色、染髮】，那麼，
燙髮要怎麼比呢？【燙髮】再比一次【燙髮】您學會了嗎?
