一起分享中華女子壘球隊的榮耀、因為他們連兩戰擊敗紐西蘭，成為我國
在2008年北京奧運、第一支拿下團體項目參賽資格的隊伍。在一三壘
有跑者的情況之下，打第四棒的江慧娟，打擊出去這一棒打穿了一二壘的
防線，壘上的兩名跑者通通被送回來得分，而江慧娟則是一口氣站上三壘
，這是一支深遠的三壘安打帶有兩分的打點，中華隊一開始就取得二比零
領先，接著來到二局上半打第一棒的飛毛腿賴孟婷，這一棒打在左外野方
向是一支深遠的二壘安打，帶有一分的打點。緊接著上場打擊的陳妙怡以
及羅曉婷都敲出了一壘安打，為球隊再加兩分，這場比賽打到二局上半中
華隊就已經取得五比零的領先，而紐西蘭在落後五分的情況之下全隊心浮
氣躁。鏡頭上這是二局下半打第五棒的諾特，這一棒是軟弱的內野滾地球
傳向二壘，紐西蘭跑者太過強勢的衝撞，這一撞把中華隊當家二壘手潘慈
惠當場撞得倒地不起，由於在過去幾場比賽裡頭，紐西蘭也發生過類似這
樣的情況，使得教練團更加生氣，經過抗議之後，最後紐西蘭隊遭到嚴重
的警告。七局上半江慧娟上場打擊打往左邊方向，二壘手這一球傳向一壘
終於判一壘手妨礙跑壘，再一次遭到裁判的警告。這已經是這場比賽的第
三次了，不過中華隊相當沈著應戰最後就以八比零，提前在第六局完封紐
西蘭取得系列賽的首戰勝利。而在第二場比賽中華隊雖然取得九比三的領
先，但是紐西蘭相當頑強，四局上半轟出了滿貫全壘打，不過中華隊最後
還是守住，就以九比七擊敗紐西蘭。在這次的比賽當中12戰12勝，拿
下2008北京奧運參賽資格。一起分享中華女子壘球隊的榮耀、因為他
們連兩戰擊敗紐西蘭，成為我國在2008年北京奧運、第一支拿下團體
項目參賽資格的隊伍。在一三壘有跑者的情況之下，打第四棒的江慧娟，
打擊出去這一棒打穿了一二壘的防線，壘上的兩名跑者通通被送回來得分
，而江慧娟則是一口氣站上三壘，這是一支深遠的三壘安打帶有兩分的打
點，中華隊一開始就取得二比零領先，接著來到二局上半打第一棒的飛毛
腿賴孟婷，這一棒打在左外野方向是一支深遠的二壘安打，帶有一分的打
點。緊接著上場打擊的陳妙怡以及羅曉婷都敲出了一壘安打，為球隊再加
兩分，這場比賽打到二局上半中華隊就已經取得五比零的領先，而紐西蘭
在落後五分的情況之下全隊心浮氣躁。鏡頭上這是二局下半打第五棒的諾
特，這一棒是軟弱的內野滾地球傳向二壘，紐西蘭跑者太過強勢的衝撞，
這一撞把中華隊當家二壘手潘慈惠當場撞得倒地不起，由於在過去幾場比
賽裡頭，紐西蘭也發生過類似這樣的情況，使得教練團更加生氣，經過抗
議之後，最後紐西蘭隊遭到嚴重的警告。七局上半江慧娟上場打擊打往左
邊方向，二壘手這一球傳向一壘終於判一壘手妨礙跑壘，再一次遭到裁判
的警告。這已經是這場比賽的第三次了，不過中華隊相當沈著應戰最後就
以八比零，提前在第六局完封紐西蘭取得系列賽的首戰勝利。而在第二場
比賽中華隊雖然取得九比三的領先，但是紐西蘭相當頑強，四局上半轟出
了滿貫全壘打，不過中華隊最後還是守住，就以九比七擊敗紐西蘭。在這
次的比賽當中12戰12勝，拿下2008北京奧運參賽資格。一起分享
中華女子壘球隊的榮耀、因為他們連兩戰擊敗紐西蘭，成為我國在200
8年北京奧運、第一支拿下團體項目參賽資格的隊伍。在一三壘有跑者的
情況之下，打第四棒的江慧娟，打擊出去這一棒打穿了一二壘的防線，壘
上的兩名跑者通通被送回來得分，而江慧娟則是一口氣站上三壘，這是一
支深遠的三壘安打帶有兩分的打點，中華隊一開始就取得二比零領先，接
著來到二局上半打第一棒的飛毛腿賴孟婷，這一棒打在左外野方向是一支
深遠的二壘安打，帶有一分的打點。緊接著上場打擊的陳妙怡以及羅曉婷
都敲出了一壘安打，為球隊再加兩分，這場比賽打到二局上半中華隊就已
經取得五比零的領先，而紐西蘭在落後五分的情況之下全隊心浮氣躁。鏡
頭上這是二局下半打第五棒的諾特，這一棒是軟弱的內野滾地球傳向二壘
，紐西蘭跑者太過強勢的衝撞，這一撞把中華隊當家二壘手潘慈惠當場撞
得倒地不起，由於在過去幾場比賽裡頭，紐西蘭也發生過類似這樣的情況
，使得教練團更加生氣，經過抗議之後，最後紐西蘭隊遭到嚴重的警告。
七局上半江慧娟上場打擊打往左邊方向，二壘手這一球傳向一壘終於判一
壘手妨礙跑壘，再一次遭到裁判的警告。這已經是這場比賽的第三次了，
不過中華隊相當沈著應戰最後就以八比零，提前在第六局完封紐西蘭取得
系列賽的首戰勝利。而在第二場比賽中華隊雖然取得九比三的領先，但是
紐西蘭相當頑強，四局上半轟出了滿貫全壘打，不過中華隊最後還是守住
，就以九比七擊敗紐西蘭。在這次的比賽當中12戰12勝，拿下200
8北京奧運參賽資格。一起分享中華女子壘球隊的榮耀、因為他們連兩戰
擊敗紐西蘭，成為我國在2008年北京奧運、第一支拿下團體項目參賽
資格的隊伍。在一三壘有跑者的情況之下，打第四棒的江慧娟，打擊出去
這一棒打穿了一二壘的防線，壘上的兩名跑者通通被送回來得分，而江慧
娟則是一口氣站上三壘，這是一支深遠的三壘安打帶有兩分的打點，中華
隊一開始就取得二比零領先，接著來到二局上半打第一棒的飛毛腿賴孟婷
，這一棒打在左外野方向是一支深遠的二壘安打，帶有一分的打點。緊接
著上場打擊的陳妙怡以及羅曉婷都敲出了一壘安打，為球隊再加兩分，這
場比賽打到二局上半中華隊就已經取得五比零的領先，而紐西蘭在落後五
分的情況之下全隊心浮氣躁。鏡頭上這是二局下半打第五棒的諾特，這一
棒是軟弱的內野滾地球傳向二壘，紐西蘭跑者太過強勢的衝撞，這一撞把
中華隊當家二壘手潘慈惠當場撞得倒地不起，由於在過去幾場比賽裡頭，
紐西蘭也發生過類似這樣的情況，使得教練團更加生氣，經過抗議之後，
最後紐西蘭隊遭到嚴重的警告。七局上半江慧娟上場打擊打往左邊方向，
二壘手這一球傳向一壘終於判一壘手妨礙跑壘，再一次遭到裁判的警告。
這已經是這場比賽的第三次了，不過中華隊相當沈著應戰最後就以八比零
，提前在第六局完封紐西蘭取得系列賽的首戰勝利。而在第二場比賽中華
隊雖然取得九比三的領先，但是紐西蘭相當頑強，四局上半轟出了滿貫全
壘打，不過中華隊最後還是守住，就以九比七擊敗紐西蘭。在這次的比賽
當中12戰12勝，拿下2008北京奧運參賽資格。一起分享中華女子
壘球隊的榮耀、因為他們連兩戰擊敗紐西蘭，成為我國在2008年北京
奧運、第一支拿下團體項目參賽資格的隊伍。在一三壘有跑者的情況之下
，打第四棒的江慧娟，打擊出去這一棒打穿了一二壘的防線，壘上的兩名
跑者通通被送回來得分，而江慧娟則是一口氣站上三壘，這是一支深遠的
三壘安打帶有兩分的打點，中華隊一開始就取得二比零領先，接著來到二
局上半打第一棒的飛毛腿賴孟婷，這一棒打在左外野方向是一支深遠的二
壘安打，帶有一分的打點。緊接著上場打擊的陳妙怡以及羅曉婷都敲出了
一壘安打，為球隊再加兩分，這場比賽打到二局上半中華隊就已經取得五
比零的領先，而紐西蘭在落後五分的情況之下全隊心浮氣躁。鏡頭上這是
二局下半打第五棒的諾特，這一棒是軟弱的內野滾地球傳向二壘，紐西蘭
跑者太過強勢的衝撞，這一撞把中華隊當家二壘手潘慈惠當場撞得倒地不
起，由於在過去幾場比賽裡頭，紐西蘭也發生過類似這樣的情況，使得教
練團更加生氣，經過抗議之後，最後紐西蘭隊遭到嚴重的警告。七局上半
江慧娟上場打擊打往左邊方向，二壘手這一球傳向一壘終於判一壘手妨礙
跑壘，再一次遭到裁判的警告。這已經是這場比賽的第三次了，不過中華
隊相當沈著應戰最後就以八比零，提前在第六局完封紐西蘭取得系列賽的
首戰勝利。而在第二場比賽中華隊雖然取得九比三的領先，但是紐西蘭相
當頑強，四局上半轟出了滿貫全壘打，不過中華隊最後還是守住，就以九
比七擊敗紐西蘭。在這次的比賽當中12戰12勝，拿下2008北京奧
運參賽資格。一起分享中華女子壘球隊的榮耀、因為他們連兩戰擊敗紐西
蘭，成為我國在2008年北京奧運、第一支拿下團體項目參賽資格的隊
伍。在一三壘有跑者的情況之下，打第四棒的江慧娟，打擊出去這一棒打
穿了一二壘的防線，壘上的兩名跑者通通被送回來得分，而江慧娟則是一
口氣站上三壘，這是一支深遠的三壘安打帶有兩分的打點，中華隊一開始
就取得二比零領先，接著來到二局上半打第一棒的飛毛腿賴孟婷，這一棒
打在左外野方向是一支深遠的二壘安打，帶有一分的打點。緊接著上場打
擊的陳妙怡以及羅曉婷都敲出了一壘安打，為球隊再加兩分，這場比賽打
到二局上半中華隊就已經取得五比零的領先，而紐西蘭在落後五分的情況
之下全隊心浮氣躁。鏡頭上這是二局下半打第五棒的諾特，這一棒是軟弱
的內野滾地球傳向二壘，紐西蘭跑者太過強勢的衝撞，這一撞把中華隊當
家二壘手潘慈惠當場撞得倒地不起，由於在過去幾場比賽裡頭，紐西蘭也
發生過類似這樣的情況，使得教練團更加生氣，經過抗議之後，最後紐西
蘭隊遭到嚴重的警告。七局上半江慧娟上場打擊打往左邊方向，二壘手這
一球傳向一壘終於判一壘手妨礙跑壘，再一次遭到裁判的警告。這已經是
這場比賽的第三次了，不過中華隊相當沈著應戰最後就以八比零，提前在
第六局完封紐西蘭取得系列賽的首戰勝利。而在第二場比賽中華隊雖然取
得九比三的領先，但是紐西蘭相當頑強，四局上半轟出了滿貫全壘打，不
過中華隊最後還是守住，就以九比七擊敗紐西蘭。在這次的比賽當中12
戰12勝，拿下2008北京奧運參賽資格。一起分享中華女子壘球隊的
榮耀、因為他們連兩戰擊敗紐西蘭，成為我國在2008年北京奧運、第
一支拿下團體項目參賽資格的隊伍。在一三壘有跑者的情況之下，打第四
棒的江慧娟，打擊出去這一棒打穿了一二壘的防線，壘上的兩名跑者通通
被送回來得分，而江慧娟則是一口氣站上三壘，這是一支深遠的三壘安打
帶有兩分的打點，中華隊一開始就取得二比零領先，接著來到二局上半打
第一棒的飛毛腿賴孟婷，這一棒打在左外野方向是一支深遠的二壘安打，
帶有一分的打點。緊接著上場打擊的陳妙怡以及羅曉婷都敲出了一壘安打
，為球隊再加兩分，這場比賽打到二局上半中華隊就已經取得五比零的領
先，而紐西蘭在落後五分的情況之下全隊心浮氣躁。鏡頭上這是二局下半
打第五棒的諾特，這一棒是軟弱的內野滾地球傳向二壘，紐西蘭跑者太過
強勢的衝撞，這一撞把中華隊當家二壘手潘慈惠當場撞得倒地不起，由於
在過去幾場比賽裡頭，紐西蘭也發生過類似這樣的情況，使得教練團更加
生氣，經過抗議之後，最後紐西蘭隊遭到嚴重的警告。七局上半江慧娟上
場打擊打往左邊方向，二壘手這一球傳向一壘終於判一壘手妨礙跑壘，再
一次遭到裁判的警告。這已經是這場比賽的第三次了，不過中華隊相當沈
著應戰最後就以八比零，提前在第六局完封紐西蘭取得系列賽的首戰勝利
。而在第二場比賽中華隊雖然取得九比三的領先，但是紐西蘭相當頑強，
四局上半轟出了滿貫全壘打，不過中華隊最後還是守住，就以九比七擊敗
紐西蘭。在這次的比賽當中12戰12勝，拿下2008北京奧運參賽資
格。一起分享中華女子壘球隊的榮耀、因為他們連兩戰擊敗紐西蘭，成為
我國在2008年北京奧運、第一支拿下團體項目參賽資格的隊伍。在一
三壘有跑者的情況之下，打第四棒的江慧娟，打擊出去這一棒打穿了一二
壘的防線，壘上的兩名跑者通通被送回來得分，而江慧娟則是一口氣站上
三壘，這是一支深遠的三壘安打帶有兩分的打點，中華隊一開始就取得二
比零領先，接著來到二局上半打第一棒的飛毛腿賴孟婷，這一棒打在左外
野方向是一支深遠的二壘安打，帶有一分的打點。緊接著上場打擊的陳妙
怡以及羅曉婷都敲出了一壘安打，為球隊再加兩分，這場比賽打到二局上
半中華隊就已經取得五比零的領先，而紐西蘭在落後五分的情況之下全隊
心浮氣躁。鏡頭上這是二局下半打第五棒的諾特，這一棒是軟弱的內野滾
地球傳向二壘，紐西蘭跑者太過強勢的衝撞，這一撞把中華隊當家二壘手
潘慈惠當場撞得倒地不起，由於在過去幾場比賽裡頭，紐西蘭也發生過類
似這樣的情況，使得教練團更加生氣，經過抗議之後，最後紐西蘭隊遭到
嚴重的警告。七局上半江慧娟上場打擊打往左邊方向，二壘手這一球傳向
一壘終於判一壘手妨礙跑壘，再一次遭到裁判的警告。這已經是這場比賽
的第三次了，不過中華隊相當沈著應戰最後就以八比零，提前在第六局完
封紐西蘭取得系列賽的首戰勝利。而在第二場比賽中華隊雖然取得九比三
的領先，但是紐西蘭相當頑強，四局上半轟出了滿貫全壘打，不過中華隊
最後還是守住，就以九比七擊敗紐西蘭。在這次的比賽當中12戰12勝
，拿下2008北京奧運參賽資格。
