農曆年快到了,很多學生也在放寒假，逛百貨公司打發時間是個不錯的選
擇，不過人多，一旦發生意外、很容易有人擠人的危險。消保會特別趕在
過年前、抽查全台灣七家百貨公司,發現消防設施通通不合格。走進台北
市新開幕的百貨公司,SOGO復興店,逃生燈沒亮,安全門口變成置物
櫃,誇張的是安全通道竟然變成工地,民眾要逃生難上加難.這裏是台北
市京華城,逃生指示燈的箭頭指向右邊,但是往右邊一看,根本沒有門,
萬一發生火災,民眾要怎麼逃生,往樓上走,俱樂部的逃生指示燈就設在
座位底下,根本就看不到.至於在高雄的遠東百貨,原本用來放置消防器
材的房間變成了書局員工的辦公室,逃生門也被反鎖,就算開了門,門的
後方又是櫃檯,行政院消保官抽查全台七家百貨公司,通通都不合格,台
北SOGO復興店,京華城,台中德安百貨,以及廣三SOGO被開罰1
2萬到18萬不等,至於其他三家,台中和高雄遠東百貨以及新開幕的I
KEA賣場則被要求改善近期將再復檢,如果再不合格就會祭出重罰.記
者陳曉卿張梓嘉台北報導農曆年快到了,很多學生也在放寒假，逛百貨公
司打發時間是個不錯的選擇，不過人多，一旦發生意外、很容易有人擠人
的危險。消保會特別趕在過年前、抽查全台灣七家百貨公司,發現消防設
施通通不合格。走進台北市新開幕的百貨公司,SOGO復興店,逃生燈
沒亮,安全門口變成置物櫃,誇張的是安全通道竟然變成工地,民眾要逃
生難上加難.這裏是台北市京華城,逃生指示燈的箭頭指向右邊,但是往
右邊一看,根本沒有門,萬一發生火災,民眾要怎麼逃生,往樓上走,俱
樂部的逃生指示燈就設在座位底下,根本就看不到.至於在高雄的遠東百
貨,原本用來放置消防器材的房間變成了書局員工的辦公室,逃生門也被
反鎖,就算開了門,門的後方又是櫃檯,行政院消保官抽查全台七家百貨
公司,通通都不合格,台北SOGO復興店,京華城,台中德安百貨,以
及廣三SOGO被開罰12萬到18萬不等,至於其他三家,台中和高雄
遠東百貨以及新開幕的IKEA賣場則被要求改善近期將再復檢,如果再
不合格就會祭出重罰.記者陳曉卿張梓嘉台北報導農曆年快到了,很多學
生也在放寒假，逛百貨公司打發時間是個不錯的選擇，不過人多，一旦發
生意外、很容易有人擠人的危險。消保會特別趕在過年前、抽查全台灣七
家百貨公司,發現消防設施通通不合格。走進台北市新開幕的百貨公司,
SOGO復興店,逃生燈沒亮,安全門口變成置物櫃,誇張的是安全通道
竟然變成工地,民眾要逃生難上加難.這裏是台北市京華城,逃生指示燈
的箭頭指向右邊,但是往右邊一看,根本沒有門,萬一發生火災,民眾要
怎麼逃生,往樓上走,俱樂部的逃生指示燈就設在座位底下,根本就看不
到.至於在高雄的遠東百貨,原本用來放置消防器材的房間變成了書局員
工的辦公室,逃生門也被反鎖,就算開了門,門的後方又是櫃檯,行政院
消保官抽查全台七家百貨公司,通通都不合格,台北SOGO復興店,京
華城,台中德安百貨,以及廣三SOGO被開罰12萬到18萬不等,至
於其他三家,台中和高雄遠東百貨以及新開幕的IKEA賣場則被要求改
善近期將再復檢,如果再不合格就會祭出重罰.記者陳曉卿張梓嘉台北報
導
