今天周三「生活FUN輕鬆」單元，要告訴您染頭髮的小秘訣，首先是想
要自己DIY染頭髮的觀眾要特別注意，根據消基會抽驗市面上的染髮劑
，發現超過六成含過敏源，用了可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及
正在哺乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔
票，不少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，
要小心，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮
劑，其中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺
PPD的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發
過敏的問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，
會讓皮膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫
全臉過敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd
，在使用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用
，還有千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。今
天周三「生活FUN輕鬆」單元，要告訴您染頭髮的小秘訣，首先是想要
自己DIY染頭髮的觀眾要特別注意，根據消基會抽驗市面上的染髮劑，
發現超過六成含過敏源，用了可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正
在哺乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票
，不少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要
小心，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑
，其中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺P
PD的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過
敏的問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會
讓皮膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全
臉過敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，
在使用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，
還有千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。今天
周三「生活FUN輕鬆」單元，要告訴您染頭髮的小秘訣，首先是想要自
己DIY染頭髮的觀眾要特別注意，根據消基會抽驗市面上的染髮劑，發
現超過六成含過敏源，用了可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正在
哺乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票，
不少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要小
心，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑，
其中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺PP
D的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過敏
的問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會讓
皮膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全臉
過敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，在
使用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，還
有千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。今天周
三「生活FUN輕鬆」單元，要告訴您染頭髮的小秘訣，首先是想要自己
DIY染頭髮的觀眾要特別注意，根據消基會抽驗市面上的染髮劑，發現
超過六成含過敏源，用了可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正在哺
乳的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票，不
少想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要小心
，這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑，其
中有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺PPD
的染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過敏的
問題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會讓皮
膚處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全臉過
敏。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，在使
用前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，還有
千萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。今天周三
「生活FUN輕鬆」單元，要告訴您染頭髮的小秘訣，首先是想要自己D
IY染頭髮的觀眾要特別注意，根據消基會抽驗市面上的染髮劑，發現超
過六成含過敏源，用了可能讓皮膚紅腫發癢，特別是孕婦、以及正在哺乳
的媽媽、最好是不要染髮。換個新髮色，改變心情，為了省下鈔票，不少
想染髮又不想花大錢的民眾，就會買染髮劑回家DIY，不過，要小心，
這些染髮劑有可能讓您的皮膚過敏。消基會抽檢市面上9種染髮劑，其中
有六種都含有會引發過敏的對苯二胺。雖然檢測出來含對苯二胺PPD的
染髮劑，都沒有超過我國規定的含量4.5%，但是，它的誘發過敏的問
題卻讓歐美國家已經採取禁用措施，長期使用含PPD染髮劑，會讓皮膚
處於病變的威脅，嚴重的話，還可能讓這位婦人一樣，雙眼紅腫全臉過敏
。民眾購買染髮劑之前，可以先看清楚包裝上，是否含有ppd，在使用
前的48小時，先在耳後或是手軸皮膚測試，沒有過敏反應才用，還有千
萬不要把剩下的染髮劑拿來染眉毛，越接近眼睛危險性越高。
