繼續追蹤斃死豬肉，兩年來,至少已經有2600公噸的斃死豬肉吃進民
眾的肚子裡,醫師說,斃死豬死前施打大量抗生素,即使肉煮熟了,還是
會有殘留,如果吃到肚子裡,可能引發氣喘,呼吸困難等嚴重的過敏症。
而好豬肉要怎麼挑，下面的報導告訴您。斃死豬流入市面,怎麼挑選好豬
肉,可不是業者說了算,跟農委會專家走一趟傳統市場,好豬死豬立刻現
行,首先認清豬皮上一定要有這防檢局的合格印章,如果豬肉已經切成小
塊,可以請業者展示徒窄證明單,再來就是用眼睛觀察,健康豬肉顏色是
偏向淡紅色,有光澤,死豬則是有鮮紅和死白兩種極端顏色,沒有光澤,
再用手指頭壓壓看,健康豬肉有彈性,死豬肉則是很僵硬,更內行的民眾
,還可以用手摸摸肉質,有粗操的表面才是好豬肉要是沒有像這樣仔細辨
別,買到斃死豬可別以為只要煮熟就沒問題,因為死豬生前打了許多的抗
生素,即使煮熟藥物還是會殘留在豬肉內,吃下肚,可能嚴重過敏尤其豬
的內臟更是藥物累積量最高的地方,能不吃就不要吃,以免豬病死前所有
吃的打的藥物,最後進了我們人體裡面繼續追蹤斃死豬肉，兩年來,至少
已經有2600公噸的斃死豬肉吃進民眾的肚子裡,醫師說,斃死豬死前
施打大量抗生素,即使肉煮熟了,還是會有殘留,如果吃到肚子裡,可能
引發氣喘,呼吸困難等嚴重的過敏症。而好豬肉要怎麼挑，下面的報導告
訴您。斃死豬流入市面,怎麼挑選好豬肉,可不是業者說了算,跟農委會
專家走一趟傳統市場,好豬死豬立刻現行,首先認清豬皮上一定要有這防
檢局的合格印章,如果豬肉已經切成小塊,可以請業者展示徒窄證明單,
再來就是用眼睛觀察,健康豬肉顏色是偏向淡紅色,有光澤,死豬則是有
鮮紅和死白兩種極端顏色,沒有光澤,再用手指頭壓壓看,健康豬肉有彈
性,死豬肉則是很僵硬,更內行的民眾,還可以用手摸摸肉質,有粗操的
表面才是好豬肉要是沒有像這樣仔細辨別,買到斃死豬可別以為只要煮熟
就沒問題,因為死豬生前打了許多的抗生素,即使煮熟藥物還是會殘留在
豬肉內,吃下肚,可能嚴重過敏尤其豬的內臟更是藥物累積量最高的地方
,能不吃就不要吃,以免豬病死前所有吃的打的藥物,最後進了我們人體
裡面繼續追蹤斃死豬肉，兩年來,至少已經有2600公噸的斃死豬肉吃
進民眾的肚子裡,醫師說,斃死豬死前施打大量抗生素,即使肉煮熟了,
還是會有殘留,如果吃到肚子裡,可能引發氣喘,呼吸困難等嚴重的過敏
症。而好豬肉要怎麼挑，下面的報導告訴您。斃死豬流入市面,怎麼挑選
好豬肉,可不是業者說了算,跟農委會專家走一趟傳統市場,好豬死豬立
刻現行,首先認清豬皮上一定要有這防檢局的合格印章,如果豬肉已經切
成小塊,可以請業者展示徒窄證明單,再來就是用眼睛觀察,健康豬肉顏
色是偏向淡紅色,有光澤,死豬則是有鮮紅和死白兩種極端顏色,沒有光
澤,再用手指頭壓壓看,健康豬肉有彈性,死豬肉則是很僵硬,更內行的
民眾,還可以用手摸摸肉質,有粗操的表面才是好豬肉要是沒有像這樣仔
細辨別,買到斃死豬可別以為只要煮熟就沒問題,因為死豬生前打了許多
的抗生素,即使煮熟藥物還是會殘留在豬肉內,吃下肚,可能嚴重過敏尤
其豬的內臟更是藥物累積量最高的地方,能不吃就不要吃,以免豬病死前
所有吃的打的藥物,最後進了我們人體裡面
