貧困家庭的孩子不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十
位貧困孩子圓這個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，
當空服員是什麼感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切
的笑容，當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學
習送餐、服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡
單。這群來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特
別，第一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛
開始靜靜的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真
的很棒。行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆
腳石，他們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢
想跟著飛機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！貧
困家庭的孩子不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十位
貧困孩子圓這個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，當
空服員是什麼感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切的
笑容，當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習
送餐、服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單
。這群來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別
，第一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開
始靜靜的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的
很棒。行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳
石，他們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想
跟著飛機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！貧困
家庭的孩子不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十位貧
困孩子圓這個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，當空
服員是什麼感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑
容，當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送
餐、服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。
這群來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，
第一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始
靜靜的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很
棒。行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石
，他們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟
著飛機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！貧困家
庭的孩子不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十位貧困
孩子圓這個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，當空服
員是什麼感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容
，當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐
、服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這
群來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第
一次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜
靜的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒
。行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，
他們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著
飛機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！貧困家庭
的孩子不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十位貧困孩
子圓這個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，當空服員
是什麼感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，
當空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、
服務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群
來自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一
次與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜
的不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。
行行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他
們的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛
機起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！貧困家庭的
孩子不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十位貧困孩子
圓這個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，當空服員是
什麼感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，當
空姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服
務客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來
自偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次
與飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的
不敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行
行出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們
的未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機
起飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！貧困家庭的孩
子不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十位貧困孩子圓
這個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，當空服員是什
麼感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，當空
姐是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服務
客人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自
偏遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次與
飛機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不
敢表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行行
出狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的
未來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起
飛，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！貧困家庭的孩子
不太有機會可以坐飛機，這個寒假，世界展望會就讓四十位貧困孩子圓這
個夢，在模擬飛機當中，體驗搭飛機的情況，也試試看，當空服員是什麼
感覺，一起來看看。美麗的外表、專業的服務、還有親切的笑容，當空姐
是很多女孩子的夢想。今年16歲的小貞，也不例外。學習送餐、服務客
人，有時候還會遇到突發狀況，讓小貞覺得，空姐真不簡單。這群來自偏
遠地區，世界展望會服助的貧困孩子，今年寒假過得很特別，第一次與飛
機接觸，體驗搭飛機的感覺，也從體驗中開拓視野。從剛開始靜靜的不敢
表達，到後來每個人都玩開了，空服員老師稱讚，他們真的很棒。行行出
狀元，世界展望會也希望讓孩子知道，貧窮不是成功的絆腳石，他們的未
來，也有無限可能。一趟體驗之旅，也是築夢的開始，夢想跟著飛機起飛
，有了自信，實現夢想，對這些孩子來說，並不遙遠！
