一起分享中華女子壘球隊的榮耀、因為他們連兩戰擊敗紐西蘭，成為我
國在2008年北京奧運、第一支拿下團體項目參賽資格的隊伍。
在一三壘有跑者的情況之下，打第四棒的江慧娟，打擊出去這一棒打穿
了一二壘的防線，壘上的兩名跑者通通被送回來得分，而江慧娟則是
一口氣站上三壘，這是一支深遠的三壘安打帶有兩分的打點，中華隊
緊接著上場打擊的陳妙怡以及羅曉婷都敲出了一壘安打，為球隊再加兩
分，這場比賽打到二局上半中華隊就已經取得五比零的領先，而紐西
蘭在落後五分的情況之下全隊心浮氣躁。
鏡頭上這是二局下半打第五棒的諾特，這一棒是軟弱的內野滾地球傳向
二壘，紐西蘭跑者太過強勢的衝撞，這一撞把中華隊當家二壘手潘慈
惠當場撞得倒地不起，由於在過去幾場比賽裡頭，紐西蘭也發生過類
七局上半江慧娟上場打擊打往左邊方向，二壘手這一球傳向一壘終於判
一壘手妨礙跑壘，再一次遭到裁判的警告。
這已經是這場比賽的第三次了，不過中華隊相當沈著應戰最後就以八比
零，提前在第六局完封紐西蘭取得系列賽的首戰勝利。
而在第二場比賽中華隊雖然取得九比三的領先，但是紐西蘭相當頑強，
四局上半轟出了滿貫全壘打，不過中華隊最後還是守住，就以九比七
擊敗紐西蘭。
在這次的比賽當中12戰12勝，拿下2008北京奧運參賽資格。
