十六大召開的第一項任務，是由兩千多名黨代表確定今後五年中共的政治
路線。在中國國家主席江澤民下台前，中共中央也內定修訂黨綱，增列江
澤民"三個代表"思想的發展路線，原本被共產黨理論排拒的企業家可望
加入共產黨，希望藉此放手讓勞動和資本競爭，創造社會的財富。人來人
往的北京商圈，路人一抬頭，不時看到街上懸掛著全面貫徹三個代表，迎
接十六大召開的宣傳旗幟。在江澤民揮別政治舞台前，三個代表思想同時
確定寫入中共黨綱當中。最重要的精神是讓代表資產階級的企業家，加入
共產政治。而中共過去標榜代表無產工人階級先鋒隊的地位，也將面臨轉
變。總結江澤民十三年來開放經改的執政路線，就是三個代表的寫照。意
涵包括：始終代表中國先進生產力的發展要求，代表中國先進文化的前進
方向，以及代表中國最廣大人民的根本利益。在發展國家先進力的前提下
，中共不再堅持政治領導企業，讓企業創造社會財富，而據預估未來五年
內，中國以私營企業維骨幹的中產階級，可能躍升到兩億人口，因此十六
大確定讓企業家加入共黨，除了肯定江澤民對中國經改的地位，中共也坦
承，快速增加的中產階級，帶來了腐化問題。十六大召開的第一項任務，
是由兩千多名黨代表確定今後五年中共的政治路線。在中國國家主席江澤
民下台前，中共中央也內定修訂黨綱，增列江澤民"三個代表"思想的發
展路線，原本被共產黨理論排拒的企業家可望加入共產黨，希望藉此放手
讓勞動和資本競爭，創造社會的財富。人來人往的北京商圈，路人一抬頭
，不時看到街上懸掛著全面貫徹三個代表，迎接十六大召開的宣傳旗幟。
在江澤民揮別政治舞台前，三個代表思想同時確定寫入中共黨綱當中。最
重要的精神是讓代表資產階級的企業家，加入共產政治。而中共過去標榜
代表無產工人階級先鋒隊的地位，也將面臨轉變。總結江澤民十三年來開
放經改的執政路線，就是三個代表的寫照。意涵包括：始終代表中國先進
生產力的發展要求，代表中國先進文化的前進方向，以及代表中國最廣大
人民的根本利益。在發展國家先進力的前提下，中共不再堅持政治領導企
業，讓企業創造社會財富，而據預估未來五年內，中國以私營企業維骨幹
的中產階級，可能躍升到兩億人口，因此十六大確定讓企業家加入共黨，
除了肯定江澤民對中國經改的地位，中共也坦承，快速增加的中產階級，
帶來了腐化問題。十六大召開的第一項任務，是由兩千多名黨代表確定今
後五年中共的政治路線。在中國國家主席江澤民下台前，中共中央也內定
修訂黨綱，增列江澤民"三個代表"思想的發展路線，原本被共產黨理論
排拒的企業家可望加入共產黨，希望藉此放手讓勞動和資本競爭，創造社
會的財富。人來人往的北京商圈，路人一抬頭，不時看到街上懸掛著全面
貫徹三個代表，迎接十六大召開的宣傳旗幟。在江澤民揮別政治舞台前，
三個代表思想同時確定寫入中共黨綱當中。最重要的精神是讓代表資產階
級的企業家，加入共產政治。而中共過去標榜代表無產工人階級先鋒隊的
地位，也將面臨轉變。總結江澤民十三年來開放經改的執政路線，就是三
個代表的寫照。意涵包括：始終代表中國先進生產力的發展要求，代表中
國先進文化的前進方向，以及代表中國最廣大人民的根本利益。在發展國
家先進力的前提下，中共不再堅持政治領導企業，讓企業創造社會財富，
而據預估未來五年內，中國以私營企業維骨幹的中產階級，可能躍升到兩
億人口，因此十六大確定讓企業家加入共黨，除了肯定江澤民對中國經改
的地位，中共也坦承，快速增加的中產階級，帶來了腐化問題。十六大召
開的第一項任務，是由兩千多名黨代表確定今後五年中共的政治路線。在
中國國家主席江澤民下台前，中共中央也內定修訂黨綱，增列江澤民"三
個代表"思想的發展路線，原本被共產黨理論排拒的企業家可望加入共產
黨，希望藉此放手讓勞動和資本競爭，創造社會的財富。人來人往的北京
商圈，路人一抬頭，不時看到街上懸掛著全面貫徹三個代表，迎接十六大
召開的宣傳旗幟。在江澤民揮別政治舞台前，三個代表思想同時確定寫入
中共黨綱當中。最重要的精神是讓代表資產階級的企業家，加入共產政治
。而中共過去標榜代表無產工人階級先鋒隊的地位，也將面臨轉變。總結
江澤民十三年來開放經改的執政路線，就是三個代表的寫照。意涵包括：
始終代表中國先進生產力的發展要求，代表中國先進文化的前進方向，以
及代表中國最廣大人民的根本利益。在發展國家先進力的前提下，中共不
再堅持政治領導企業，讓企業創造社會財富，而據預估未來五年內，中國
以私營企業維骨幹的中產階級，可能躍升到兩億人口，因此十六大確定讓
企業家加入共黨，除了肯定江澤民對中國經改的地位，中共也坦承，快速
增加的中產階級，帶來了腐化問題。十六大召開的第一項任務，是由兩千
多名黨代表確定今後五年中共的政治路線。在中國國家主席江澤民下台前
，中共中央也內定修訂黨綱，增列江澤民"三個代表"思想的發展路線，
原本被共產黨理論排拒的企業家可望加入共產黨，希望藉此放手讓勞動和
資本競爭，創造社會的財富。人來人往的北京商圈，路人一抬頭，不時看
到街上懸掛著全面貫徹三個代表，迎接十六大召開的宣傳旗幟。在江澤民
揮別政治舞台前，三個代表思想同時確定寫入中共黨綱當中。最重要的精
神是讓代表資產階級的企業家，加入共產政治。而中共過去標榜代表無產
工人階級先鋒隊的地位，也將面臨轉變。總結江澤民十三年來開放經改的
執政路線，就是三個代表的寫照。意涵包括：始終代表中國先進生產力的
發展要求，代表中國先進文化的前進方向，以及代表中國最廣大人民的根
本利益。在發展國家先進力的前提下，中共不再堅持政治領導企業，讓企
業創造社會財富，而據預估未來五年內，中國以私營企業維骨幹的中產階
級，可能躍升到兩億人口，因此十六大確定讓企業家加入共黨，除了肯定
江澤民對中國經改的地位，中共也坦承，快速增加的中產階級，帶來了腐
化問題。十六大召開的第一項任務，是由兩千多名黨代表確定今後五年中
共的政治路線。在中國國家主席江澤民下台前，中共中央也內定修訂黨綱
，增列江澤民"三個代表"思想的發展路線，原本被共產黨理論排拒的企
業家可望加入共產黨，希望藉此放手讓勞動和資本競爭，創造社會的財富
。人來人往的北京商圈，路人一抬頭，不時看到街上懸掛著全面貫徹三個
代表，迎接十六大召開的宣傳旗幟。在江澤民揮別政治舞台前，三個代表
思想同時確定寫入中共黨綱當中。最重要的精神是讓代表資產階級的企業
家，加入共產政治。而中共過去標榜代表無產工人階級先鋒隊的地位，也
將面臨轉變。總結江澤民十三年來開放經改的執政路線，就是三個代表的
寫照。意涵包括：始終代表中國先進生產力的發展要求，代表中國先進文
化的前進方向，以及代表中國最廣大人民的根本利益。在發展國家先進力
的前提下，中共不再堅持政治領導企業，讓企業創造社會財富，而據預估
未來五年內，中國以私營企業維骨幹的中產階級，可能躍升到兩億人口，
因此十六大確定讓企業家加入共黨，除了肯定江澤民對中國經改的地位，
中共也坦承，快速增加的中產階級，帶來了腐化問題。十六大召開的第一
項任務，是由兩千多名黨代表確定今後五年中共的政治路線。在中國國家
主席江澤民下台前，中共中央也內定修訂黨綱，增列江澤民"三個代表"
思想的發展路線，原本被共產黨理論排拒的企業家可望加入共產黨，希望
藉此放手讓勞動和資本競爭，創造社會的財富。人來人往的北京商圈，路
人一抬頭，不時看到街上懸掛著全面貫徹三個代表，迎接十六大召開的宣
傳旗幟。在江澤民揮別政治舞台前，三個代表思想同時確定寫入中共黨綱
當中。最重要的精神是讓代表資產階級的企業家，加入共產政治。而中共
過去標榜代表無產工人階級先鋒隊的地位，也將面臨轉變。總結江澤民十
三年來開放經改的執政路線，就是三個代表的寫照。意涵包括：始終代表
中國先進生產力的發展要求，代表中國先進文化的前進方向，以及代表中
國最廣大人民的根本利益。在發展國家先進力的前提下，中共不再堅持政
治領導企業，讓企業創造社會財富，而據預估未來五年內，中國以私營企
業維骨幹的中產階級，可能躍升到兩億人口，因此十六大確定讓企業家加
入共黨，除了肯定江澤民對中國經改的地位，中共也坦承，快速增加的中
產階級，帶來了腐化問題。十六大召開的第一項任務，是由兩千多名黨代
表確定今後五年中共的政治路線。在中國國家主席江澤民下台前，中共中
央也內定修訂黨綱，增列江澤民"三個代表"思想的發展路線，原本被共
產黨理論排拒的企業家可望加入共產黨，希望藉此放手讓勞動和資本競爭
，創造社會的財富。人來人往的北京商圈，路人一抬頭，不時看到街上懸
掛著全面貫徹三個代表，迎接十六大召開的宣傳旗幟。在江澤民揮別政治
舞台前，三個代表思想同時確定寫入中共黨綱當中。最重要的精神是讓代
表資產階級的企業家，加入共產政治。而中共過去標榜代表無產工人階級
先鋒隊的地位，也將面臨轉變。總結江澤民十三年來開放經改的執政路線
，就是三個代表的寫照。意涵包括：始終代表中國先進生產力的發展要求
，代表中國先進文化的前進方向，以及代表中國最廣大人民的根本利益。
在發展國家先進力的前提下，中共不再堅持政治領導企業，讓企業創造社
會財富，而據預估未來五年內，中國以私營企業維骨幹的中產階級，可能
躍升到兩億人口，因此十六大確定讓企業家加入共黨，除了肯定江澤民對
中國經改的地位，中共也坦承，快速增加的中產階級，帶來了腐化問題。
十六大召開的第一項任務，是由兩千多名黨代表確定今後五年中共的政治
路線。在中國國家主席江澤民下台前，中共中央也內定修訂黨綱，增列江
澤民"三個代表"思想的發展路線，原本被共產黨理論排拒的企業家可望
加入共產黨，希望藉此放手讓勞動和資本競爭，創造社會的財富。人來人
往的北京商圈，路人一抬頭，不時看到街上懸掛著全面貫徹三個代表，迎
接十六大召開的宣傳旗幟。在江澤民揮別政治舞台前，三個代表思想同時
確定寫入中共黨綱當中。最重要的精神是讓代表資產階級的企業家，加入
共產政治。而中共過去標榜代表無產工人階級先鋒隊的地位，也將面臨轉
變。總結江澤民十三年來開放經改的執政路線，就是三個代表的寫照。意
涵包括：始終代表中國先進生產力的發展要求，代表中國先進文化的前進
方向，以及代表中國最廣大人民的根本利益。在發展國家先進力的前提下
，中共不再堅持政治領導企業，讓企業創造社會財富，而據預估未來五年
內，中國以私營企業維骨幹的中產階級，可能躍升到兩億人口，因此十六
大確定讓企業家加入共黨，除了肯定江澤民對中國經改的地位，中共也坦
承，快速增加的中產階級，帶來了腐化問題。
