今天周五「手選藝文」要告訴您故宮博物院正館，歷時將近三年整修，昨
天晚間重新啟用了，這個週末不妨到故宮走走，來一趟文化之旅毛公鼎、
橄欖核，故宮的院牆化身畫布，一幅幅經典作品投射上去，打開了大門，
故宮正館重新啟用。整修將近三年，8號晚間來自各國藝術界的貴賓，一
起慶祝故宮整建完成，陳水扁總統，也說出對故宮的期待。連日來民進黨
拋出多項正名的規劃，陳水扁總統出席這場藝術界的盛會，也不忘強調台
灣文化的主體性。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天周五「手選藝文」要告
訴您故宮博物院正館，歷時將近三年整修，昨天晚間重新啟用了，這個週
末不妨到故宮走走，來一趟文化之旅毛公鼎、橄欖核，故宮的院牆化身畫
布，一幅幅經典作品投射上去，打開了大門，故宮正館重新啟用。整修將
近三年，8號晚間來自各國藝術界的貴賓，一起慶祝故宮整建完成，陳水
扁總統，也說出對故宮的期待。連日來民進黨拋出多項正名的規劃，陳水
扁總統出席這場藝術界的盛會，也不忘強調台灣文化的主體性。記者林珍
汝郭俊麟台北報導今天周五「手選藝文」要告訴您故宮博物院正館，歷時
將近三年整修，昨天晚間重新啟用了，這個週末不妨到故宮走走，來一趟
文化之旅毛公鼎、橄欖核，故宮的院牆化身畫布，一幅幅經典作品投射上
去，打開了大門，故宮正館重新啟用。整修將近三年，8號晚間來自各國
藝術界的貴賓，一起慶祝故宮整建完成，陳水扁總統，也說出對故宮的期
待。連日來民進黨拋出多項正名的規劃，陳水扁總統出席這場藝術界的盛
會，也不忘強調台灣文化的主體性。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天周五
「手選藝文」要告訴您故宮博物院正館，歷時將近三年整修，昨天晚間重
新啟用了，這個週末不妨到故宮走走，來一趟文化之旅毛公鼎、橄欖核，
故宮的院牆化身畫布，一幅幅經典作品投射上去，打開了大門，故宮正館
重新啟用。整修將近三年，8號晚間來自各國藝術界的貴賓，一起慶祝故
宮整建完成，陳水扁總統，也說出對故宮的期待。連日來民進黨拋出多項
正名的規劃，陳水扁總統出席這場藝術界的盛會，也不忘強調台灣文化的
主體性。記者林珍汝郭俊麟台北報導
