當東方的禪風碰到西方的甜點，會擦出有什麼樣的火花？台灣幾位甜點師
傅就把朱銘的太極、跟李安的臥虎藏龍、融入西式甜點裡，在法國的世界
大賽，獲得好成績。台灣師傅第一次出手,就揚名國際,看看這一個創藝
甜點,充滿濃濃的東方禪味,光采奪目的琉璃球和竹林中兩位太極師傅相
互較勁的雕刻作品,沒想到都是巧克力做成的,這樣的靈感來自朱銘的作
品巧奪天工的甜點還是有這一道,萬綠叢中勝開的花朵,嬌豔欲滴,其實
是拉糖,好看更好吃,高超的技術現場示範還有這一尊3D龍柱冰雕,更
讓外國人看傻了眼,台灣就是以這三項作品首度參加法國甜點大賽,竟然
一舉拿下第七名,大勝新加坡和中國,不過最讓評審難以忘懷的還是這一
口口的好滋味巧克力蛋糕,柚子幕斯和這八個口味合一的冰淇淋蛋糕,有
多麼好吃,看看每個人臉上幸福的表情就知道當東方的禪風碰到西方的甜
點，會擦出有什麼樣的火花？台灣幾位甜點師傅就把朱銘的太極、跟李安
的臥虎藏龍、融入西式甜點裡，在法國的世界大賽，獲得好成績。台灣師
傅第一次出手,就揚名國際,看看這一個創藝甜點,充滿濃濃的東方禪味
,光采奪目的琉璃球和竹林中兩位太極師傅相互較勁的雕刻作品,沒想到
都是巧克力做成的,這樣的靈感來自朱銘的作品巧奪天工的甜點還是有這
一道,萬綠叢中勝開的花朵,嬌豔欲滴,其實是拉糖,好看更好吃,高超
的技術現場示範還有這一尊3D龍柱冰雕,更讓外國人看傻了眼,台灣就
是以這三項作品首度參加法國甜點大賽,竟然一舉拿下第七名,大勝新加
坡和中國,不過最讓評審難以忘懷的還是這一口口的好滋味巧克力蛋糕,
柚子幕斯和這八個口味合一的冰淇淋蛋糕,有多麼好吃,看看每個人臉上
幸福的表情就知道
