美國總統布希當選連任，外界對新內閣的人事也有各種揣測，就在這個時
候，現任司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，雙雙提出辭呈，並且獲
得布希總統的批准。而他們也成為布希原有內閣團隊中，最先求去的兩位
要員。白宮發言人麥克里蘭宣布，已經在內閣服務四年的司法部長艾希克
羅夫和商務部長伊凡斯，分別在11月9號向布希總統提出辭呈，而且都
獲得了總統同意。艾希克羅夫在他用手寫的一份長達五頁的辭職書上表示
，保護美國人民安全，使他們免於犯罪和恐怖主義侵擾的目標已經達成，
對司法部而言，換新人來領導比較有利。雖然表面上62歲的艾希希克羅
夫是因為個人健康因素請辭，不過過去表現不受肯定也是不爭的事實。司
法部是布希內閣中，最飽受外界批評的部門，911恐怖攻擊之後，艾希
克羅夫一手催生的愛國法案，因為侵犯國民的基本隱私與人權，受到強烈
抨擊。此外，關塔那摩海軍基地非法扣留戰俘的問題，以及911事件調
查，指向他情報協調不力等批評，也在在讓艾希克羅夫處境艱難。因此外
界對於他掛冠求去的決定，並不感到意外。至於同樣請辭的商務部長伊凡
斯，則是布希總統的老朋友，2000年曾是布希競選總部的主任委員，
募款能力一流，任內也深獲布希總統推崇。請辭之後，他將回到故鄉德州
展開新生活。美國總統布希當選連任，外界對新內閣的人事也有各種揣測
，就在這個時候，現任司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，雙雙提出
辭呈，並且獲得布希總統的批准。而他們也成為布希原有內閣團隊中，最
先求去的兩位要員。白宮發言人麥克里蘭宣布，已經在內閣服務四年的司
法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，分別在11月9號向布希總統提出
辭呈，而且都獲得了總統同意。艾希克羅夫在他用手寫的一份長達五頁的
辭職書上表示，保護美國人民安全，使他們免於犯罪和恐怖主義侵擾的目
標已經達成，對司法部而言，換新人來領導比較有利。雖然表面上62歲
的艾希希克羅夫是因為個人健康因素請辭，不過過去表現不受肯定也是不
爭的事實。司法部是布希內閣中，最飽受外界批評的部門，911恐怖攻
擊之後，艾希克羅夫一手催生的愛國法案，因為侵犯國民的基本隱私與人
權，受到強烈抨擊。此外，關塔那摩海軍基地非法扣留戰俘的問題，以及
911事件調查，指向他情報協調不力等批評，也在在讓艾希克羅夫處境
艱難。因此外界對於他掛冠求去的決定，並不感到意外。至於同樣請辭的
商務部長伊凡斯，則是布希總統的老朋友，2000年曾是布希競選總部
的主任委員，募款能力一流，任內也深獲布希總統推崇。請辭之後，他將
回到故鄉德州展開新生活。美國總統布希當選連任，外界對新內閣的人事
也有各種揣測，就在這個時候，現任司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡
斯，雙雙提出辭呈，並且獲得布希總統的批准。而他們也成為布希原有內
閣團隊中，最先求去的兩位要員。白宮發言人麥克里蘭宣布，已經在內閣
服務四年的司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，分別在11月9號向
布希總統提出辭呈，而且都獲得了總統同意。艾希克羅夫在他用手寫的一
份長達五頁的辭職書上表示，保護美國人民安全，使他們免於犯罪和恐怖
主義侵擾的目標已經達成，對司法部而言，換新人來領導比較有利。雖然
表面上62歲的艾希希克羅夫是因為個人健康因素請辭，不過過去表現不
受肯定也是不爭的事實。司法部是布希內閣中，最飽受外界批評的部門，
911恐怖攻擊之後，艾希克羅夫一手催生的愛國法案，因為侵犯國民的
基本隱私與人權，受到強烈抨擊。此外，關塔那摩海軍基地非法扣留戰俘
的問題，以及911事件調查，指向他情報協調不力等批評，也在在讓艾
希克羅夫處境艱難。因此外界對於他掛冠求去的決定，並不感到意外。至
於同樣請辭的商務部長伊凡斯，則是布希總統的老朋友，2000年曾是
布希競選總部的主任委員，募款能力一流，任內也深獲布希總統推崇。請
辭之後，他將回到故鄉德州展開新生活。美國總統布希當選連任，外界對
新內閣的人事也有各種揣測，就在這個時候，現任司法部長艾希克羅夫和
商務部長伊凡斯，雙雙提出辭呈，並且獲得布希總統的批准。而他們也成
為布希原有內閣團隊中，最先求去的兩位要員。白宮發言人麥克里蘭宣布
，已經在內閣服務四年的司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，分別在
11月9號向布希總統提出辭呈，而且都獲得了總統同意。艾希克羅夫在
他用手寫的一份長達五頁的辭職書上表示，保護美國人民安全，使他們免
於犯罪和恐怖主義侵擾的目標已經達成，對司法部而言，換新人來領導比
較有利。雖然表面上62歲的艾希希克羅夫是因為個人健康因素請辭，不
過過去表現不受肯定也是不爭的事實。司法部是布希內閣中，最飽受外界
批評的部門，911恐怖攻擊之後，艾希克羅夫一手催生的愛國法案，因
為侵犯國民的基本隱私與人權，受到強烈抨擊。此外，關塔那摩海軍基地
非法扣留戰俘的問題，以及911事件調查，指向他情報協調不力等批評
，也在在讓艾希克羅夫處境艱難。因此外界對於他掛冠求去的決定，並不
感到意外。至於同樣請辭的商務部長伊凡斯，則是布希總統的老朋友，2
000年曾是布希競選總部的主任委員，募款能力一流，任內也深獲布希
總統推崇。請辭之後，他將回到故鄉德州展開新生活。美國總統布希當選
連任，外界對新內閣的人事也有各種揣測，就在這個時候，現任司法部長
艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，雙雙提出辭呈，並且獲得布希總統的批准
。而他們也成為布希原有內閣團隊中，最先求去的兩位要員。白宮發言人
麥克里蘭宣布，已經在內閣服務四年的司法部長艾希克羅夫和商務部長伊
凡斯，分別在11月9號向布希總統提出辭呈，而且都獲得了總統同意。
艾希克羅夫在他用手寫的一份長達五頁的辭職書上表示，保護美國人民安
全，使他們免於犯罪和恐怖主義侵擾的目標已經達成，對司法部而言，換
新人來領導比較有利。雖然表面上62歲的艾希希克羅夫是因為個人健康
因素請辭，不過過去表現不受肯定也是不爭的事實。司法部是布希內閣中
，最飽受外界批評的部門，911恐怖攻擊之後，艾希克羅夫一手催生的
愛國法案，因為侵犯國民的基本隱私與人權，受到強烈抨擊。此外，關塔
那摩海軍基地非法扣留戰俘的問題，以及911事件調查，指向他情報協
調不力等批評，也在在讓艾希克羅夫處境艱難。因此外界對於他掛冠求去
的決定，並不感到意外。至於同樣請辭的商務部長伊凡斯，則是布希總統
的老朋友，2000年曾是布希競選總部的主任委員，募款能力一流，任
內也深獲布希總統推崇。請辭之後，他將回到故鄉德州展開新生活。美國
總統布希當選連任，外界對新內閣的人事也有各種揣測，就在這個時候，
現任司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，雙雙提出辭呈，並且獲得布
希總統的批准。而他們也成為布希原有內閣團隊中，最先求去的兩位要員
。白宮發言人麥克里蘭宣布，已經在內閣服務四年的司法部長艾希克羅夫
和商務部長伊凡斯，分別在11月9號向布希總統提出辭呈，而且都獲得
了總統同意。艾希克羅夫在他用手寫的一份長達五頁的辭職書上表示，保
護美國人民安全，使他們免於犯罪和恐怖主義侵擾的目標已經達成，對司
法部而言，換新人來領導比較有利。雖然表面上62歲的艾希希克羅夫是
因為個人健康因素請辭，不過過去表現不受肯定也是不爭的事實。司法部
是布希內閣中，最飽受外界批評的部門，911恐怖攻擊之後，艾希克羅
夫一手催生的愛國法案，因為侵犯國民的基本隱私與人權，受到強烈抨擊
。此外，關塔那摩海軍基地非法扣留戰俘的問題，以及911事件調查，
指向他情報協調不力等批評，也在在讓艾希克羅夫處境艱難。因此外界對
於他掛冠求去的決定，並不感到意外。至於同樣請辭的商務部長伊凡斯，
則是布希總統的老朋友，2000年曾是布希競選總部的主任委員，募款
能力一流，任內也深獲布希總統推崇。請辭之後，他將回到故鄉德州展開
新生活。美國總統布希當選連任，外界對新內閣的人事也有各種揣測，就
在這個時候，現任司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，雙雙提出辭呈
，並且獲得布希總統的批准。而他們也成為布希原有內閣團隊中，最先求
去的兩位要員。白宮發言人麥克里蘭宣布，已經在內閣服務四年的司法部
長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，分別在11月9號向布希總統提出辭呈
，而且都獲得了總統同意。艾希克羅夫在他用手寫的一份長達五頁的辭職
書上表示，保護美國人民安全，使他們免於犯罪和恐怖主義侵擾的目標已
經達成，對司法部而言，換新人來領導比較有利。雖然表面上62歲的艾
希希克羅夫是因為個人健康因素請辭，不過過去表現不受肯定也是不爭的
事實。司法部是布希內閣中，最飽受外界批評的部門，911恐怖攻擊之
後，艾希克羅夫一手催生的愛國法案，因為侵犯國民的基本隱私與人權，
受到強烈抨擊。此外，關塔那摩海軍基地非法扣留戰俘的問題，以及91
1事件調查，指向他情報協調不力等批評，也在在讓艾希克羅夫處境艱難
。因此外界對於他掛冠求去的決定，並不感到意外。至於同樣請辭的商務
部長伊凡斯，則是布希總統的老朋友，2000年曾是布希競選總部的主
任委員，募款能力一流，任內也深獲布希總統推崇。請辭之後，他將回到
故鄉德州展開新生活。美國總統布希當選連任，外界對新內閣的人事也有
各種揣測，就在這個時候，現任司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，
雙雙提出辭呈，並且獲得布希總統的批准。而他們也成為布希原有內閣團
隊中，最先求去的兩位要員。白宮發言人麥克里蘭宣布，已經在內閣服務
四年的司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，分別在11月9號向布希
總統提出辭呈，而且都獲得了總統同意。艾希克羅夫在他用手寫的一份長
達五頁的辭職書上表示，保護美國人民安全，使他們免於犯罪和恐怖主義
侵擾的目標已經達成，對司法部而言，換新人來領導比較有利。雖然表面
上62歲的艾希希克羅夫是因為個人健康因素請辭，不過過去表現不受肯
定也是不爭的事實。司法部是布希內閣中，最飽受外界批評的部門，91
1恐怖攻擊之後，艾希克羅夫一手催生的愛國法案，因為侵犯國民的基本
隱私與人權，受到強烈抨擊。此外，關塔那摩海軍基地非法扣留戰俘的問
題，以及911事件調查，指向他情報協調不力等批評，也在在讓艾希克
羅夫處境艱難。因此外界對於他掛冠求去的決定，並不感到意外。至於同
樣請辭的商務部長伊凡斯，則是布希總統的老朋友，2000年曾是布希
競選總部的主任委員，募款能力一流，任內也深獲布希總統推崇。請辭之
後，他將回到故鄉德州展開新生活。美國總統布希當選連任，外界對新內
閣的人事也有各種揣測，就在這個時候，現任司法部長艾希克羅夫和商務
部長伊凡斯，雙雙提出辭呈，並且獲得布希總統的批准。而他們也成為布
希原有內閣團隊中，最先求去的兩位要員。白宮發言人麥克里蘭宣布，已
經在內閣服務四年的司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，分別在11
月9號向布希總統提出辭呈，而且都獲得了總統同意。艾希克羅夫在他用
手寫的一份長達五頁的辭職書上表示，保護美國人民安全，使他們免於犯
罪和恐怖主義侵擾的目標已經達成，對司法部而言，換新人來領導比較有
利。雖然表面上62歲的艾希希克羅夫是因為個人健康因素請辭，不過過
去表現不受肯定也是不爭的事實。司法部是布希內閣中，最飽受外界批評
的部門，911恐怖攻擊之後，艾希克羅夫一手催生的愛國法案，因為侵
犯國民的基本隱私與人權，受到強烈抨擊。此外，關塔那摩海軍基地非法
扣留戰俘的問題，以及911事件調查，指向他情報協調不力等批評，也
在在讓艾希克羅夫處境艱難。因此外界對於他掛冠求去的決定，並不感到
意外。至於同樣請辭的商務部長伊凡斯，則是布希總統的老朋友，200
0年曾是布希競選總部的主任委員，募款能力一流，任內也深獲布希總統
推崇。請辭之後，他將回到故鄉德州展開新生活。美國總統布希當選連任
，外界對新內閣的人事也有各種揣測，就在這個時候，現任司法部長艾希
克羅夫和商務部長伊凡斯，雙雙提出辭呈，並且獲得布希總統的批准。而
他們也成為布希原有內閣團隊中，最先求去的兩位要員。白宮發言人麥克
里蘭宣布，已經在內閣服務四年的司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯
，分別在11月9號向布希總統提出辭呈，而且都獲得了總統同意。艾希
克羅夫在他用手寫的一份長達五頁的辭職書上表示，保護美國人民安全，
使他們免於犯罪和恐怖主義侵擾的目標已經達成，對司法部而言，換新人
來領導比較有利。雖然表面上62歲的艾希希克羅夫是因為個人健康因素
請辭，不過過去表現不受肯定也是不爭的事實。司法部是布希內閣中，最
飽受外界批評的部門，911恐怖攻擊之後，艾希克羅夫一手催生的愛國
法案，因為侵犯國民的基本隱私與人權，受到強烈抨擊。此外，關塔那摩
海軍基地非法扣留戰俘的問題，以及911事件調查，指向他情報協調不
力等批評，也在在讓艾希克羅夫處境艱難。因此外界對於他掛冠求去的決
定，並不感到意外。至於同樣請辭的商務部長伊凡斯，則是布希總統的老
朋友，2000年曾是布希競選總部的主任委員，募款能力一流，任內也
深獲布希總統推崇。請辭之後，他將回到故鄉德州展開新生活。
