行政院院會昨天通過草案，規定未來除了學藝術或跳舞、跟身體律動有關
的課程之外，補習班禁止收六歲以下的小朋友。違規業者將被罰款。家長
和補教業者直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統
金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓
很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要
輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下
的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。
如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。家長姜先生不
只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示
，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後
，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北
報導。行政院院會昨天通過草案，規定未來除了學藝術或跳舞、跟身體律
動有關的課程之外，補習班禁止收六歲以下的小朋友。違規業者將被罰款
。家長和補教業者直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前
，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼
優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶
貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六
歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的
課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。家長姜
先生不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育
部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通
過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育
勛台北報導。行政院院會昨天通過草案，規定未來除了學藝術或跳舞、跟
身體律動有關的課程之外，補習班禁止收六歲以下的小朋友。違規業者將
被罰款。家長和補教業者直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三
歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌
。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己
的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不
能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術
涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。
家長姜先生不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不
過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行
政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨
霈吳育勛台北報導。行政院院會昨天通過草案，規定未來除了學藝術或跳
舞、跟身體律動有關的課程之外，補習班禁止收六歲以下的小朋友。違規
業者將被罰款。家長和補教業者直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期
是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱
生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希
望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補
習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律
動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不
合理。家長姜先生不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合
理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正
草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記
者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院院會昨天通過草案，規定未來除了學藝
術或跳舞、跟身體律動有關的課程之外，補習班禁止收六歲以下的小朋友
。違規業者將被罰款。家長和補教業者直呼不合理！小朋友學習語言的黃
金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用
英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡
送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，
以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種
身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長
直呼不合理。家長姜先生不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規
定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展
。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有一番爭
議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院院會昨天通過草案，規定未來除
了學藝術或跳舞、跟身體律動有關的課程之外，補習班禁止收六歲以下的
小朋友。違規業者將被罰款。家長和補教業者直呼不合理！小朋友學習語
言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母，三歲
就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補
習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院會卻通
過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫
，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二十五萬
。家長直呼不合理。家長姜先生不只家長大喊不公平，補教業者也覺得這
樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小孩的身
心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信還會有
一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院院會昨天通過草案，規定
未來除了學藝術或跳舞、跟身體律動有關的課程之外，補習班禁止收六歲
以下的小朋友。違規業者將被罰款。家長和補教業者直呼不合理！小朋友
學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英文字母
，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋
友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號行政院
會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能學跳舞
和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五萬到二
十五萬。家長直呼不合理。家長姜先生不只家長大喊不公平，補教業者也
覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了保護小
孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議，相信
還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院院會昨天通過草案
，規定未來除了學藝術或跳舞、跟身體律動有關的課程之外，補習班禁止
收六歲以下的小朋友。違規業者將被罰款。家長和補教業者直呼不合理！
小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就認得英
文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘，紛紛
把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不過7號
行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以下只能
學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要罰款五
萬到二十五萬。家長直呼不合理。家長姜先生不只家長大喊不公平，補教
業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全是為了
保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院來審議
，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院院會昨天通
過草案，規定未來除了學藝術或跳舞、跟身體律動有關的課程之外，補習
班禁止收六歲以下的小朋友。違規業者將被罰款。家長和補教業者直呼不
合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安兩歲就
認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨慕之餘
，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點上。不
過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，六歲以
下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，業者要
罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。家長姜先生不只家長大喊不公平
，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規定完全
是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交立法院
來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政院院會
昨天通過草案，規定未來除了學藝術或跳舞、跟身體律動有關的課程之外
，補習班禁止收六歲以下的小朋友。違規業者將被罰款。家長和補教業者
直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫小翊安
兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多爸媽羨
慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在起跑點
上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小朋友，
六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果違反，
業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。家長姜先生不只家長大喊
不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這樣的規
定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還要送交
立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導。行政
院院會昨天通過草案，規定未來除了學藝術或跳舞、跟身體律動有關的課
程之外，補習班禁止收六歲以下的小朋友。違規業者將被罰款。家長和補
教業者直呼不合理！小朋友學習語言的黃金時期是在三歲以前，總統金孫
小翊安兩歲就認得英文字母，三歲就會用英文唱生日歌。這麼優秀讓很多
爸媽羨慕之餘，紛紛把小朋友往補習班裡送，希望自己的小寶貝不要輸在
起跑點上。不過7號行政院會卻通過了，以後補習班不能收六歲以下的小
朋友，六歲以下只能學跳舞和畫畫，這種身體律動藝術涵養的課程。如果
違反，業者要罰款五萬到二十五萬。家長直呼不合理。家長姜先生不只家
長大喊不公平，補教業者也覺得這樣的規定不合理。不過教育部表示，這
樣的規定完全是為了保護小孩的身心發展。修正草案行政院通過之後，還
要送交立法院來審議，相信還會有一番爭議。記者曾馨霈吳育勛台北報導
。
