美國總統布希當選連任，外界對新內閣的人事也有各種揣測，就在這個
時候，現任司法部長艾希克羅夫和商務部長伊凡斯，雙雙提出辭呈，
並且獲得布希總統的批准。
而他們也成為布希原有內閣團隊中，最先求去的兩位要員。
白宮發言人麥克里蘭宣布，已經在內閣服務四年的司法部長艾希克羅夫
和商務部長伊凡斯，分別在11月9號向布希總統提出辭呈，而且都
獲得了總統同意。
艾希克羅夫在他用手寫的一份長達五頁的辭職書上表示，保護美國人民
安全，使他們免於犯罪和恐怖主義侵擾的目標已經達成，對司法部而
言，換新人來領導比較有利。
雖然表面上62歲的艾希希克羅夫是因為個人健康因素請辭，不過過去
表現不受肯定也是不爭的事實。
司法部是布希內閣中，最飽受外界批評的部門，911恐怖攻擊之後，
艾希克羅夫一手催生的愛國法案，因為侵犯國民的基本隱私與人權，
受到強烈抨擊。
此外，關塔那摩海軍基地非法扣留戰俘的問題，以及911事件調查，
指向他情報協調不力等批評，也在在讓艾希克羅夫處境艱難。
因此外界對於他掛冠求去的決定，並不感到意外。
至於同樣請辭的商務部長伊凡斯，則是布希總統的老朋友，2000年
曾是布希競選總部的主任委員，募款能力一流，任內也深獲布希總統
推崇。
請辭之後，他將回到故鄉德州展開新生活。
