這兩天桃園機場濃霧，超過三萬名旅客行程受影響，其實依照慣例，一旦
辦理登機手續，航空公司就要負責旅客的食宿及通訊，由於這是突發狀況
，所以為了避免航空公司應變能力不足，您可以多利用刷卡購票，事後可
以申請旅遊不便險的理賠。旅遊品保協會申訴電話不斷，這兩天許多人抱
怨班機延誤、像這樣又類又餓在機場空等，其實依照航空慣例，只要旅客
Checkin，航空公司就得負擔延誤期間的食宿。一時間上萬名旅客
困在機場，碰上航空公司應變不及，旅客當然暴跳如雷，但如果事先是刷
卡購買機票，付了全部的金額，或者刷卡付八成以上的團費，一但班機延
誤超過四小時，旅客事後還可以申請旅遊不便險的理賠。譬如等待期間在
機場吃東西，甚至是住宿費用都可以申請。只要保留消費單據、團費刷卡
簽單以及航空延誤證明，各家信用卡不同，可以爭取7000到一萬元的
理賠。但也有些旅遊不便險，只保障回國航段，民眾刷卡前最好先詢問各
家業者的規定。記者林珍汝陳立峰台北報導這兩天桃園機場濃霧，超過三
萬名旅客行程受影響，其實依照慣例，一旦辦理登機手續，航空公司就要
負責旅客的食宿及通訊，由於這是突發狀況，所以為了避免航空公司應變
能力不足，您可以多利用刷卡購票，事後可以申請旅遊不便險的理賠。旅
遊品保協會申訴電話不斷，這兩天許多人抱怨班機延誤、像這樣又類又餓
在機場空等，其實依照航空慣例，只要旅客Checkin，航空公司就
得負擔延誤期間的食宿。一時間上萬名旅客困在機場，碰上航空公司應變
不及，旅客當然暴跳如雷，但如果事先是刷卡購買機票，付了全部的金額
，或者刷卡付八成以上的團費，一但班機延誤超過四小時，旅客事後還可
以申請旅遊不便險的理賠。譬如等待期間在機場吃東西，甚至是住宿費用
都可以申請。只要保留消費單據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家
信用卡不同，可以爭取7000到一萬元的理賠。但也有些旅遊不便險，
只保障回國航段，民眾刷卡前最好先詢問各家業者的規定。記者林珍汝陳
立峰台北報導這兩天桃園機場濃霧，超過三萬名旅客行程受影響，其實依
照慣例，一旦辦理登機手續，航空公司就要負責旅客的食宿及通訊，由於
這是突發狀況，所以為了避免航空公司應變能力不足，您可以多利用刷卡
購票，事後可以申請旅遊不便險的理賠。旅遊品保協會申訴電話不斷，這
兩天許多人抱怨班機延誤、像這樣又類又餓在機場空等，其實依照航空慣
例，只要旅客Checkin，航空公司就得負擔延誤期間的食宿。一時
間上萬名旅客困在機場，碰上航空公司應變不及，旅客當然暴跳如雷，但
如果事先是刷卡購買機票，付了全部的金額，或者刷卡付八成以上的團費
，一但班機延誤超過四小時，旅客事後還可以申請旅遊不便險的理賠。譬
如等待期間在機場吃東西，甚至是住宿費用都可以申請。只要保留消費單
據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家信用卡不同，可以爭取700
0到一萬元的理賠。但也有些旅遊不便險，只保障回國航段，民眾刷卡前
最好先詢問各家業者的規定。記者林珍汝陳立峰台北報導這兩天桃園機場
濃霧，超過三萬名旅客行程受影響，其實依照慣例，一旦辦理登機手續，
航空公司就要負責旅客的食宿及通訊，由於這是突發狀況，所以為了避免
航空公司應變能力不足，您可以多利用刷卡購票，事後可以申請旅遊不便
險的理賠。旅遊品保協會申訴電話不斷，這兩天許多人抱怨班機延誤、像
這樣又類又餓在機場空等，其實依照航空慣例，只要旅客Checkin
，航空公司就得負擔延誤期間的食宿。一時間上萬名旅客困在機場，碰上
航空公司應變不及，旅客當然暴跳如雷，但如果事先是刷卡購買機票，付
了全部的金額，或者刷卡付八成以上的團費，一但班機延誤超過四小時，
旅客事後還可以申請旅遊不便險的理賠。譬如等待期間在機場吃東西，甚
至是住宿費用都可以申請。只要保留消費單據、團費刷卡簽單以及航空延
誤證明，各家信用卡不同，可以爭取7000到一萬元的理賠。但也有些
旅遊不便險，只保障回國航段，民眾刷卡前最好先詢問各家業者的規定。
記者林珍汝陳立峰台北報導這兩天桃園機場濃霧，超過三萬名旅客行程受
影響，其實依照慣例，一旦辦理登機手續，航空公司就要負責旅客的食宿
及通訊，由於這是突發狀況，所以為了避免航空公司應變能力不足，您可
以多利用刷卡購票，事後可以申請旅遊不便險的理賠。旅遊品保協會申訴
電話不斷，這兩天許多人抱怨班機延誤、像這樣又類又餓在機場空等，其
實依照航空慣例，只要旅客Checkin，航空公司就得負擔延誤期間
的食宿。一時間上萬名旅客困在機場，碰上航空公司應變不及，旅客當然
暴跳如雷，但如果事先是刷卡購買機票，付了全部的金額，或者刷卡付八
成以上的團費，一但班機延誤超過四小時，旅客事後還可以申請旅遊不便
險的理賠。譬如等待期間在機場吃東西，甚至是住宿費用都可以申請。只
要保留消費單據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家信用卡不同，可
以爭取7000到一萬元的理賠。但也有些旅遊不便險，只保障回國航段
，民眾刷卡前最好先詢問各家業者的規定。記者林珍汝陳立峰台北報導這
兩天桃園機場濃霧，超過三萬名旅客行程受影響，其實依照慣例，一旦辦
理登機手續，航空公司就要負責旅客的食宿及通訊，由於這是突發狀況，
所以為了避免航空公司應變能力不足，您可以多利用刷卡購票，事後可以
申請旅遊不便險的理賠。旅遊品保協會申訴電話不斷，這兩天許多人抱怨
班機延誤、像這樣又類又餓在機場空等，其實依照航空慣例，只要旅客C
heckin，航空公司就得負擔延誤期間的食宿。一時間上萬名旅客困
在機場，碰上航空公司應變不及，旅客當然暴跳如雷，但如果事先是刷卡
購買機票，付了全部的金額，或者刷卡付八成以上的團費，一但班機延誤
超過四小時，旅客事後還可以申請旅遊不便險的理賠。譬如等待期間在機
場吃東西，甚至是住宿費用都可以申請。只要保留消費單據、團費刷卡簽
單以及航空延誤證明，各家信用卡不同，可以爭取7000到一萬元的理
賠。但也有些旅遊不便險，只保障回國航段，民眾刷卡前最好先詢問各家
業者的規定。記者林珍汝陳立峰台北報導這兩天桃園機場濃霧，超過三萬
名旅客行程受影響，其實依照慣例，一旦辦理登機手續，航空公司就要負
責旅客的食宿及通訊，由於這是突發狀況，所以為了避免航空公司應變能
力不足，您可以多利用刷卡購票，事後可以申請旅遊不便險的理賠。旅遊
品保協會申訴電話不斷，這兩天許多人抱怨班機延誤、像這樣又類又餓在
機場空等，其實依照航空慣例，只要旅客Checkin，航空公司就得
負擔延誤期間的食宿。一時間上萬名旅客困在機場，碰上航空公司應變不
及，旅客當然暴跳如雷，但如果事先是刷卡購買機票，付了全部的金額，
或者刷卡付八成以上的團費，一但班機延誤超過四小時，旅客事後還可以
申請旅遊不便險的理賠。譬如等待期間在機場吃東西，甚至是住宿費用都
可以申請。只要保留消費單據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家信
用卡不同，可以爭取7000到一萬元的理賠。但也有些旅遊不便險，只
保障回國航段，民眾刷卡前最好先詢問各家業者的規定。記者林珍汝陳立
峰台北報導
