提到郵局、還有一個相關消息。在中正機場改名為桃園機場之後，國營事
業中油、中船也都要改名，而陳水扁總統今天在最新一期的阿扁電子報、
更進一步表示、中華郵政也要改為、「台灣郵政」。桃園機場去年九月正
式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在連老字號的中油、中船也都
要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾來信，特別把自己的立場想
法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直都在政府長期的規劃與進行
中，去年行政院已經順應民意，把「中正國際機場」更名為「台灣桃園國
際機場」。】未來，【不論是中油、中船，或者是其他相關國營事業、外
館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體
性。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖
然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號，倒是中央銀行對外的英文
名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北
報導。提到郵局、還有一個相關消息。在中正機場改名為桃園機場之後，
國營事業中油、中船也都要改名，而陳水扁總統今天在最新一期的阿扁電
子報、更進一步表示、中華郵政也要改為、「台灣郵政」。桃園機場去年
九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在連老字號的中油、中
船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾來信，特別把自己的
立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直都在政府長期的規劃
與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中正國際機場」更名為「台灣
桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中船，或者是其他相關國營事
業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的更名，更加彰顯台灣
的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘書長邱義仁表示，陳
總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號，倒是中央銀行對外
的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺
燁台北報導。提到郵局、還有一個相關消息。在中正機場改名為桃園機場
之後，國營事業中油、中船也都要改名，而陳水扁總統今天在最新一期的
阿扁電子報、更進一步表示、中華郵政也要改為、「台灣郵政」。桃園機
場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在連老字號的中
油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾來信，特別把
自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直都在政府長期
的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中正國際機場」更名為
「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中船，或者是其他相關
國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的更名，更加彰
顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘書長邱義仁表
示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號，倒是中央銀
行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWAN。記者曾馨
霈蕭鈺燁台北報導。提到郵局、還有一個相關消息。在中正機場改名為桃
園機場之後，國營事業中油、中船也都要改名，而陳水扁總統今天在最新
一期的阿扁電子報、更進一步表示、中華郵政也要改為、「台灣郵政」。
桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在連老字
號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾來信，
特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直都在政
府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中正國際機場」
更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中船，或者是其
他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的更名，
更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘書長邱
義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號，倒是
中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWAN。記
者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。提到郵局、還有一個相關消息。在中正機場改
名為桃園機場之後，國營事業中油、中船也都要改名，而陳水扁總統今天
在最新一期的阿扁電子報、更進一步表示、中華郵政也要改為、「台灣郵
政」。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字。現在
連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回覆民眾
來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其實一直
都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中正國際
機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中船，或
者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會逐一的
更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總統府秘
書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到改國號
，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TAIWA
N。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。提到郵局、還有一個相關消息。在中正
機場改名為桃園機場之後，國營事業中油、中船也都要改名，而陳水扁總
統今天在最新一期的阿扁電子報、更進一步表示、中華郵政也要改為、「
台灣郵政」。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園兩個字
。現在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電子報回
覆民眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名運動其
實一直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，把「中
正國際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中油、中
船，或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未來都會
逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，不過總
統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就聯想到
改國號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改為TA
IWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。提到郵局、還有一個相關消息。
在中正機場改名為桃園機場之後，國營事業中油、中船也都要改名，而陳
水扁總統今天在最新一期的阿扁電子報、更進一步表示、中華郵政也要改
為、「台灣郵政」。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換上桃園
兩個字。現在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在阿扁電
子報回覆民眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，【正名
運動其實一直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應民意，
把「中正國際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不論是中
油、中船，或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名稱，未
來都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通通改，
不過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家不要就
聯想到改國號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉ROC，改
為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。提到郵局、還有一個相關
消息。在中正機場改名為桃園機場之後，國營事業中油、中船也都要改名
，而陳水扁總統今天在最新一期的阿扁電子報、更進一步表示、中華郵政
也要改為、「台灣郵政」。桃園機場去年九月正式改名，中正不見了，換
上桃園兩個字。現在連老字號的中油、中船也都要改名，陳水扁總統，在
阿扁電子報回覆民眾來信，特別把自己的立場想法說清楚。陳總統表示，
【正名運動其實一直都在政府長期的規劃與進行中，去年行政院已經順應
民意，把「中正國際機場」更名為「台灣桃園國際機場」。】未來，【不
論是中油、中船，或者是其他相關國營事業、外館稱呼與法令、法規的名
稱，未來都會逐一的更名，更加彰顯台灣的主體性。】國營事業的名字通
通改，不過總統府秘書長邱義仁表示，陳總統雖然說過要正名，但請大家
不要就聯想到改國號，倒是中央銀行對外的英文名稱，可以優先拿掉RO
C，改為TAIWAN。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。
