接下來為媒體把脈，虐童事件、層出不窮，媒體報導經常用渲染、驚悚的
手法來報導這些新聞，兒福聯盟認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護
的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到父親毒打，這家電視台
不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳
，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的
方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全
都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀
請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡
用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者
意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣
電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，
因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權
利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉
漢麟陳保羅台北報導。接下來為媒體把脈，虐童事件、層出不窮，媒體報
導經常用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟認為，媒體這樣做
，不是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到
父親毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把
女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到
嬸婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童
痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十
分氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，
發現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指
出，媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一
。對於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人
處於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提
出告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒
體環境。記者林靜梅劉漢麟陳保羅台北報導。接下來為媒體把脈，虐童事
件、層出不窮，媒體報導經常用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福
聯盟認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝
收視率。女童不幸遭到父親毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就連
畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家
電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的
電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導
虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體
報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來
報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也
是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入
、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到
被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自
主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟陳保羅台北報導。接下
來為媒體把脈，虐童事件、層出不窮，媒體報導經常用渲染、驚悚的手法
來報導這些新聞，兒福聯盟認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀
念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到父親毒打，這家電視台不只
是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤
裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式
，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播
出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專
家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲
染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願
，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基
金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此
呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。
唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟
陳保羅台北報導。接下來為媒體把脈，虐童事件、層出不窮，媒體報導經
常用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟認為，媒體這樣做，不
是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到父親
毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童
的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆
虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦
哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣
憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現
不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，
媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對
於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於
無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告
訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環
境。記者林靜梅劉漢麟陳保羅台北報導。接下來為媒體把脈，虐童事件、
層出不窮，媒體報導經常用渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟
認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視
率。女童不幸遭到父親毒打，這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面
也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視
台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話
錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童
新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導
虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導
。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現
今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積
極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒
體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性
，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟陳保羅台北報導。接下來為
媒體把脈，虐童事件、層出不窮，媒體報導經常用渲染、驚悚的手法來報
導這些新聞，兒福聯盟認為，媒體這樣做，不是在推動兒童保護的觀念，
而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到父親毒打，這家電視台不只是詳
細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷痕累累的雙腳，赤裸裸
地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待，更以獨家的方式，公
佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎的聲音，也全都播出，
看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。廣電基金會邀請專家學
者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少電視台，喜歡用渲染、
窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體不尊重受訪者意願，未
經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒體的亂象，廣電基金會
質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力反抗的局面，因此呼籲
民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，捍衛自己的權利。唯有
透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。記者林靜梅劉漢麟陳保
羅台北報導。接下來為媒體把脈，虐童事件、層出不窮，媒體報導經常用
渲染、驚悚的手法來報導這些新聞，兒福聯盟認為，媒體這樣做，不是在
推動兒童保護的觀念，而是消費兒童、衝收視率。女童不幸遭到父親毒打
，這家電視台不只是詳細描述過程，就連畫面也沒經過處理，把女童的傷
痕累累的雙腳，赤裸裸地播出來。而這家電視台，報導男童遭到嬸婆虐待
，更以獨家的方式，公佈嬸婆威脅母親的電話錄音，甚至連男童痛苦哀嚎
的聲音，也全都播出，看到媒體這樣報導虐童新聞，兒福聯盟十分氣憤。
廣電基金會邀請專家學者，檢視現今媒體報導虐童事件的手法，發現不少
電視台，喜歡用渲染、窺探隱私的手法來報導。另外，學者也指出，媒體
不尊重受訪者意願，未經同意就拍攝，也是現今媒體的亂象之一。對於媒
體的亂象，廣電基金會質疑NCC不介入、積極處理，讓閱聽人處於無力
反抗的局面，因此呼籲民眾，如果感覺到被媒體侵權時，可以提出告訴，
捍衛自己的權利。唯有透過閱聽人建立自主性，才有可能改善媒體環境。
記者林靜梅劉漢麟陳保羅台北報導。
