翻譯成三十五種語言的、著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再
度造成轟動。連帶讓作者波特小姐在英國的老家，也變成了熱門觀光景點
。電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格
】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下
的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。電
影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也
正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜
的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生
前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有
二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的
觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集
合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持
她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在
春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記
者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的、著名童書繪本【彼得兔】，最近
拍成電影後，再度造成轟動。連帶讓作者波特小姐在英國的老家，也變成
了熱門觀光景點。電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影
后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影
中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，
也令人神往。電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區
的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深
受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此
使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資
料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相
當於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可
愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農
莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的
民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼
德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的、著名童書繪本【
彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶讓作者波特小姐在英國
的老家，也變成了熱門觀光景點。電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，
金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不
凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如
畫的鄉間景色，也令人神往。電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下
地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生
靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自
真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門
景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美
金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故
事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現
；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的
照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話
說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的、
著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶讓作者
波特小姐在英國的老家，也變成了熱門觀光景點。電影【波特小姐：彼德
兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【
波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活
現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。電影和書中故事的真實舞台
，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作
者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。
由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝
地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光
客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還
為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童
話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪
作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去
遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三
十五種語言的、著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟
動。連帶讓作者波特小姐在英國的老家，也變成了熱門觀光景點。電影【
波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現
兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物
們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。電影和書中
故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡
的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒
童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的
地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬
造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入
。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中
動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的
傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際
，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟
報導。翻譯成三十五種語言的、著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影
後，再度造成轟動。連帶讓作者波特小姐在英國的老家，也變成了熱門觀
光景點。電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮
齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角
畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神
往。電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農
場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老
少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波特
小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，
每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七百
多億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念
館，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細
心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨
也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤
跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的、著名童書繪本【彼得兔】
，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶讓作者波特小姐在英國的老家，
也變成了熱門觀光景點。電影【波特小姐：彼德兔的誕生】中，金球與奧
斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐】，不凡的一生
。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有如詩如畫的鄉間
景色，也令人神往。電影和書中故事的真實舞台，就在這個鄉下地方，英
國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小姐產生靈感，創
作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本改編自真人真事
，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成為熱門景點，據
統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來多達美金二十二
億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小姐的故事蓋一座
小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真實再現；並且在
丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年輕時的照片。有
興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸運的話說不定會
發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語言的、著名童書
繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶讓作者波特小姐
在英國的老家，也變成了熱門觀光景點。電影【波特小姐：彼德兔的誕生
】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本作者【波特小姐
】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的活靈活現，還有
如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。電影和書中故事的真實舞台，就在這
個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物，讓作者波特小
姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼德兔。由於劇本
改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電影拍攝地，都成
為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地的觀光客，帶來
多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基金會還為波特小
姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色，讓童話故事真
實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設，手繪作品和年
輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國鄉村去遊玩，幸
運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。翻譯成三十五種語
言的、著名童書繪本【彼得兔】，最近拍成電影後，再度造成轟動。連帶
讓作者波特小姐在英國的老家，也變成了熱門觀光景點。電影【波特小姐
：彼德兔的誕生】中，金球與奧斯卡影后【芮妮齊薇格】，重現兒童繪本
作者【波特小姐】，不凡的一生。電影中將主角畫筆下的小動物們描述的
活靈活現，還有如詩如畫的鄉間景色，也令人神往。電影和書中故事的真
實舞台，就在這個鄉下地方，英國湖區的丘頂農場；也正是這裡的小動物
，讓作者波特小姐產生靈感，創作出深受全球老少咸宜的溫馨兒童繪本彼
德兔。由於劇本改編自真人真事，因此使得波特小姐生前住過的地方和電
影拍攝地，都成為熱門景點，據統計資料顯示，每年有二十一萬造訪當地
的觀光客，帶來多達美金二十二億，相當於七百多億的觀光收入。當地基
金會還為波特小姐的故事蓋一座小巧可愛的紀念館，集合她書中動物角色
，讓童話故事真實再現；並且在丘頂農莊內，細心維持她生前的傢具擺設
，手繪作品和年輕時的照片。有興趣的民眾不妨也選在春夏之際，到英國
鄉村去遊玩，幸運的話說不定會發現彼德兔的蹤跡。記者徐華璟報導。
