您家中有沒有使用除濕機呢？消保官公布了【七家廠牌】【十種機型】的
問題除濕機，，這些品牌的除濕機零件有重大瑕疵，萬一過熱可能引發爆
炸。天花板被燒得焦黑一片，除濕機莫名發生爆炸，光是去年，因為除濕
機起火引發的火災就高達二十五件。台北市消保官最新消防鑑識報告，公
布了問題除濕機品牌，全台共有七萬二千台必需要立刻全面召回檢修。接
下來要請您睜大眼睛，看清楚型號和機型，如果家裡買的就是這幾款，千
萬要暫停使用。包括國產的三洋、大同這二款除濕機，以及惠而浦和東元
的這二款，，吉普生出產的這二款型號，也有問題。還有富及第，以及老
字號大品牌歌林。這七大知名品牌，十種類型的除濕機，零件出現重大瑕
疵，而且集中在四年前出廠的產品。消保官記清楚了，92年1月到94
年6月之間，生產的這七家品牌除濕機，都使用了同一家代工廠生產的問
題繼電器，就算除濕機過熱，也不會自動停止運轉，暗藏爆炸危機。黃宏
燦而這些除濕機幾乎都是透過大賣場量販店，和傳統家電行鋪貨行銷，有
大賣場已經緊急處置，要主動通知消費者。再次提醒你，這些除濕機真的
有問題，召回檢修完全不必付費，廠商會負責檢查維修，如果家中還有這
些機型，千萬不要使用，以免發生危險。您家中有沒有使用除濕機呢？消
保官公布了【七家廠牌】【十種機型】的問題除濕機，，這些品牌的除濕
機零件有重大瑕疵，萬一過熱可能引發爆炸。天花板被燒得焦黑一片，除
濕機莫名發生爆炸，光是去年，因為除濕機起火引發的火災就高達二十五
件。台北市消保官最新消防鑑識報告，公布了問題除濕機品牌，全台共有
七萬二千台必需要立刻全面召回檢修。接下來要請您睜大眼睛，看清楚型
號和機型，如果家裡買的就是這幾款，千萬要暫停使用。包括國產的三洋
、大同這二款除濕機，以及惠而浦和東元的這二款，，吉普生出產的這二
款型號，也有問題。還有富及第，以及老字號大品牌歌林。這七大知名品
牌，十種類型的除濕機，零件出現重大瑕疵，而且集中在四年前出廠的產
品。消保官記清楚了，92年1月到94年6月之間，生產的這七家品牌
除濕機，都使用了同一家代工廠生產的問題繼電器，就算除濕機過熱，也
不會自動停止運轉，暗藏爆炸危機。黃宏燦而這些除濕機幾乎都是透過大
賣場量販店，和傳統家電行鋪貨行銷，有大賣場已經緊急處置，要主動通
知消費者。再次提醒你，這些除濕機真的有問題，召回檢修完全不必付費
，廠商會負責檢查維修，如果家中還有這些機型，千萬不要使用，以免發
生危險。您家中有沒有使用除濕機呢？消保官公布了【七家廠牌】【十種
機型】的問題除濕機，，這些品牌的除濕機零件有重大瑕疵，萬一過熱可
能引發爆炸。天花板被燒得焦黑一片，除濕機莫名發生爆炸，光是去年，
因為除濕機起火引發的火災就高達二十五件。台北市消保官最新消防鑑識
報告，公布了問題除濕機品牌，全台共有七萬二千台必需要立刻全面召回
檢修。接下來要請您睜大眼睛，看清楚型號和機型，如果家裡買的就是這
幾款，千萬要暫停使用。包括國產的三洋、大同這二款除濕機，以及惠而
浦和東元的這二款，，吉普生出產的這二款型號，也有問題。還有富及第
，以及老字號大品牌歌林。這七大知名品牌，十種類型的除濕機，零件出
現重大瑕疵，而且集中在四年前出廠的產品。消保官記清楚了，92年1
月到94年6月之間，生產的這七家品牌除濕機，都使用了同一家代工廠
生產的問題繼電器，就算除濕機過熱，也不會自動停止運轉，暗藏爆炸危
機。黃宏燦而這些除濕機幾乎都是透過大賣場量販店，和傳統家電行鋪貨
行銷，有大賣場已經緊急處置，要主動通知消費者。再次提醒你，這些除
濕機真的有問題，召回檢修完全不必付費，廠商會負責檢查維修，如果家
中還有這些機型，千萬不要使用，以免發生危險。您家中有沒有使用除濕
機呢？消保官公布了【七家廠牌】【十種機型】的問題除濕機，，這些品
牌的除濕機零件有重大瑕疵，萬一過熱可能引發爆炸。天花板被燒得焦黑
一片，除濕機莫名發生爆炸，光是去年，因為除濕機起火引發的火災就高
達二十五件。台北市消保官最新消防鑑識報告，公布了問題除濕機品牌，
全台共有七萬二千台必需要立刻全面召回檢修。接下來要請您睜大眼睛，
看清楚型號和機型，如果家裡買的就是這幾款，千萬要暫停使用。包括國
產的三洋、大同這二款除濕機，以及惠而浦和東元的這二款，，吉普生出
產的這二款型號，也有問題。還有富及第，以及老字號大品牌歌林。這七
大知名品牌，十種類型的除濕機，零件出現重大瑕疵，而且集中在四年前
出廠的產品。消保官記清楚了，92年1月到94年6月之間，生產的這
七家品牌除濕機，都使用了同一家代工廠生產的問題繼電器，就算除濕機
過熱，也不會自動停止運轉，暗藏爆炸危機。黃宏燦而這些除濕機幾乎都
是透過大賣場量販店，和傳統家電行鋪貨行銷，有大賣場已經緊急處置，
要主動通知消費者。再次提醒你，這些除濕機真的有問題，召回檢修完全
不必付費，廠商會負責檢查維修，如果家中還有這些機型，千萬不要使用
，以免發生危險。您家中有沒有使用除濕機呢？消保官公布了【七家廠牌
】【十種機型】的問題除濕機，，這些品牌的除濕機零件有重大瑕疵，萬
一過熱可能引發爆炸。天花板被燒得焦黑一片，除濕機莫名發生爆炸，光
是去年，因為除濕機起火引發的火災就高達二十五件。台北市消保官最新
消防鑑識報告，公布了問題除濕機品牌，全台共有七萬二千台必需要立刻
全面召回檢修。接下來要請您睜大眼睛，看清楚型號和機型，如果家裡買
的就是這幾款，千萬要暫停使用。包括國產的三洋、大同這二款除濕機，
以及惠而浦和東元的這二款，，吉普生出產的這二款型號，也有問題。還
有富及第，以及老字號大品牌歌林。這七大知名品牌，十種類型的除濕機
，零件出現重大瑕疵，而且集中在四年前出廠的產品。消保官記清楚了，
92年1月到94年6月之間，生產的這七家品牌除濕機，都使用了同一
家代工廠生產的問題繼電器，就算除濕機過熱，也不會自動停止運轉，暗
藏爆炸危機。黃宏燦而這些除濕機幾乎都是透過大賣場量販店，和傳統家
電行鋪貨行銷，有大賣場已經緊急處置，要主動通知消費者。再次提醒你
，這些除濕機真的有問題，召回檢修完全不必付費，廠商會負責檢查維修
，如果家中還有這些機型，千萬不要使用，以免發生危險。您家中有沒有
使用除濕機呢？消保官公布了【七家廠牌】【十種機型】的問題除濕機，
，這些品牌的除濕機零件有重大瑕疵，萬一過熱可能引發爆炸。天花板被
燒得焦黑一片，除濕機莫名發生爆炸，光是去年，因為除濕機起火引發的
火災就高達二十五件。台北市消保官最新消防鑑識報告，公布了問題除濕
機品牌，全台共有七萬二千台必需要立刻全面召回檢修。接下來要請您睜
大眼睛，看清楚型號和機型，如果家裡買的就是這幾款，千萬要暫停使用
。包括國產的三洋、大同這二款除濕機，以及惠而浦和東元的這二款，，
吉普生出產的這二款型號，也有問題。還有富及第，以及老字號大品牌歌
林。這七大知名品牌，十種類型的除濕機，零件出現重大瑕疵，而且集中
在四年前出廠的產品。消保官記清楚了，92年1月到94年6月之間，
生產的這七家品牌除濕機，都使用了同一家代工廠生產的問題繼電器，就
算除濕機過熱，也不會自動停止運轉，暗藏爆炸危機。黃宏燦而這些除濕
機幾乎都是透過大賣場量販店，和傳統家電行鋪貨行銷，有大賣場已經緊
急處置，要主動通知消費者。再次提醒你，這些除濕機真的有問題，召回
檢修完全不必付費，廠商會負責檢查維修，如果家中還有這些機型，千萬
不要使用，以免發生危險。您家中有沒有使用除濕機呢？消保官公布了【
七家廠牌】【十種機型】的問題除濕機，，這些品牌的除濕機零件有重大
瑕疵，萬一過熱可能引發爆炸。天花板被燒得焦黑一片，除濕機莫名發生
爆炸，光是去年，因為除濕機起火引發的火災就高達二十五件。台北市消
保官最新消防鑑識報告，公布了問題除濕機品牌，全台共有七萬二千台必
需要立刻全面召回檢修。接下來要請您睜大眼睛，看清楚型號和機型，如
果家裡買的就是這幾款，千萬要暫停使用。包括國產的三洋、大同這二款
除濕機，以及惠而浦和東元的這二款，，吉普生出產的這二款型號，也有
問題。還有富及第，以及老字號大品牌歌林。這七大知名品牌，十種類型
的除濕機，零件出現重大瑕疵，而且集中在四年前出廠的產品。消保官記
清楚了，92年1月到94年6月之間，生產的這七家品牌除濕機，都使
用了同一家代工廠生產的問題繼電器，就算除濕機過熱，也不會自動停止
運轉，暗藏爆炸危機。黃宏燦而這些除濕機幾乎都是透過大賣場量販店，
和傳統家電行鋪貨行銷，有大賣場已經緊急處置，要主動通知消費者。再
次提醒你，這些除濕機真的有問題，召回檢修完全不必付費，廠商會負責
檢查維修，如果家中還有這些機型，千萬不要使用，以免發生危險。您家
中有沒有使用除濕機呢？消保官公布了【七家廠牌】【十種機型】的問題
除濕機，，這些品牌的除濕機零件有重大瑕疵，萬一過熱可能引發爆炸。
天花板被燒得焦黑一片，除濕機莫名發生爆炸，光是去年，因為除濕機起
火引發的火災就高達二十五件。台北市消保官最新消防鑑識報告，公布了
問題除濕機品牌，全台共有七萬二千台必需要立刻全面召回檢修。接下來
要請您睜大眼睛，看清楚型號和機型，如果家裡買的就是這幾款，千萬要
暫停使用。包括國產的三洋、大同這二款除濕機，以及惠而浦和東元的這
二款，，吉普生出產的這二款型號，也有問題。還有富及第，以及老字號
大品牌歌林。這七大知名品牌，十種類型的除濕機，零件出現重大瑕疵，
而且集中在四年前出廠的產品。消保官記清楚了，92年1月到94年6
月之間，生產的這七家品牌除濕機，都使用了同一家代工廠生產的問題繼
電器，就算除濕機過熱，也不會自動停止運轉，暗藏爆炸危機。黃宏燦而
這些除濕機幾乎都是透過大賣場量販店，和傳統家電行鋪貨行銷，有大賣
場已經緊急處置，要主動通知消費者。再次提醒你，這些除濕機真的有問
題，召回檢修完全不必付費，廠商會負責檢查維修，如果家中還有這些機
型，千萬不要使用，以免發生危險。您家中有沒有使用除濕機呢？消保官
公布了【七家廠牌】【十種機型】的問題除濕機，，這些品牌的除濕機零
件有重大瑕疵，萬一過熱可能引發爆炸。天花板被燒得焦黑一片，除濕機
莫名發生爆炸，光是去年，因為除濕機起火引發的火災就高達二十五件。
台北市消保官最新消防鑑識報告，公布了問題除濕機品牌，全台共有七萬
二千台必需要立刻全面召回檢修。接下來要請您睜大眼睛，看清楚型號和
機型，如果家裡買的就是這幾款，千萬要暫停使用。包括國產的三洋、大
同這二款除濕機，以及惠而浦和東元的這二款，，吉普生出產的這二款型
號，也有問題。還有富及第，以及老字號大品牌歌林。這七大知名品牌，
十種類型的除濕機，零件出現重大瑕疵，而且集中在四年前出廠的產品。
消保官記清楚了，92年1月到94年6月之間，生產的這七家品牌除濕
機，都使用了同一家代工廠生產的問題繼電器，就算除濕機過熱，也不會
自動停止運轉，暗藏爆炸危機。黃宏燦而這些除濕機幾乎都是透過大賣場
量販店，和傳統家電行鋪貨行銷，有大賣場已經緊急處置，要主動通知消
費者。再次提醒你，這些除濕機真的有問題，召回檢修完全不必付費，廠
商會負責檢查維修，如果家中還有這些機型，千萬不要使用，以免發生危
險。您家中有沒有使用除濕機呢？消保官公布了【七家廠牌】【十種機型
】的問題除濕機，，這些品牌的除濕機零件有重大瑕疵，萬一過熱可能引
發爆炸。天花板被燒得焦黑一片，除濕機莫名發生爆炸，光是去年，因為
除濕機起火引發的火災就高達二十五件。台北市消保官最新消防鑑識報告
，公布了問題除濕機品牌，全台共有七萬二千台必需要立刻全面召回檢修
。接下來要請您睜大眼睛，看清楚型號和機型，如果家裡買的就是這幾款
，千萬要暫停使用。包括國產的三洋、大同這二款除濕機，以及惠而浦和
東元的這二款，，吉普生出產的這二款型號，也有問題。還有富及第，以
及老字號大品牌歌林。這七大知名品牌，十種類型的除濕機，零件出現重
大瑕疵，而且集中在四年前出廠的產品。消保官記清楚了，92年1月到
94年6月之間，生產的這七家品牌除濕機，都使用了同一家代工廠生產
的問題繼電器，就算除濕機過熱，也不會自動停止運轉，暗藏爆炸危機。
黃宏燦而這些除濕機幾乎都是透過大賣場量販店，和傳統家電行鋪貨行銷
，有大賣場已經緊急處置，要主動通知消費者。再次提醒你，這些除濕機
真的有問題，召回檢修完全不必付費，廠商會負責檢查維修，如果家中還
有這些機型，千萬不要使用，以免發生危險。
