殘障種種比較，盲群看不清，找工作碰壁老是。
昨天台北縣設立，視障庇護工作處，這台灣第一次，希望幫忙盲他們技
術訓練，工作賺錢，家照顧負擔減輕。
比起其他肢體障礙，視障者因為眼睛看不到，找工作處處碰壁。
昨天國內第一家針對視障朋友成立的庇護工場在台北縣成立，希望可以
解決的學員的就業問題，也解決了整個家庭的照顧問題。
低著頭，兩隻手吃力地、慢慢把包裝黏起來，雖然這份工作單調，薪水
也不高，但是這位視障朋友還是很珍惜能有這個機會，才二十二歲的
他，因為受傷導致雙眼漸漸失明，看不見，讓他多年來找工作處處碰
而從小失明的正川，也嚐過找不到工作的痛苦，兩年前，他透過介紹進
入了愛盲基金會接受訓練，他認為，在庇護工場工作，最重要的是能
學會和人互動，甚至開口請別人幫忙，現在他在教會找到穩定工作，
為了幫助更多視障者，愛盲基金會成立了庇護工場，上午正式開幕，成
為國內第一個專為視障者量身訂作的庇護工場。
愛盲基金會表示，有兩成的視障者因為身體不好，或是有多重障礙，無
法進入一般職場，因此庇護工場的成立，對他們來說，顯得格外重要
，不只解決了就業問題，更讓照顧他們的家人、得到喘息。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
