您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可以暢
行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能夠活動自
如，但是出了車站，就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之
後，多了一項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的
一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美
中不足的地方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿
期待。車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，
但是要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公司，
得到這樣的答案。出了車站改搭公車，眼看車子一台一台來，一台一台走
，還是只能望車興嘆。最後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去。出不了
車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服務，這樣的問
題，地方政府其實不是不知道。嘉義站要改善，最快要等到今年八月，同
樣的問題不只在嘉義站，其他地方也一樣。張先生和朋友興高采烈一起來
搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。高鐵通車擴大了身心障礙者的活
動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的目的地，串聯起這最後一哩路，還
需要各地方政府加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的
高鐵，對身心障礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地
走一趟，發現在車站裡確實能夠活動自如，但是出了車站，就寸步難行。
要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵，
要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來
到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美中不足的地方。高鐵通車，台灣一
日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿期待。車廂中、車站外，高鐵的無
障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，但是要離開車站，還有辦法這麼順
利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案。出了車站改搭公
車，眼看車子一台一台來，一台一台走，還是只能望車興嘆。最後的選擇
計程車，電動輪椅又放不進去。出不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒
有針對身心障礙者提供服務，這樣的問題，地方政府其實不是不知道。嘉
義站要改善，最快要等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他地方
也一樣。張先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好
失望。高鐵通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最
後的目的地，串聯起這最後一哩路，還需要各地方政府加把勁。許恆慈邱
福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可
以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能夠活
動自如，但是出了車站，就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通
車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他們標
榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也
有美中不足的地方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也
充滿期待。車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自
如，但是要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公
司，得到這樣的答案。出了車站改搭公車，眼看車子一台一台來，一台一
台走，還是只能望車興嘆。最後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去。出
不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服務，這樣
的問題，地方政府其實不是不知道。嘉義站要改善，最快要等到今年八月
，同樣的問題不只在嘉義站，其他地方也一樣。張先生和朋友興高采烈一
起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。高鐵通車擴大了身心障礙者
的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的目的地，串聯起這最後一哩路
，還需要各地方政府加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障
礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者
實地走一趟，發現在車站裡確實能夠活動自如，但是出了車站，就寸步難
行。要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高
鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵
，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美中不足的地方。高鐵通車，台
灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿期待。車廂中、車站外，高鐵
的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，但是要離開車站，還有辦法這
麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案。出了車站改
搭公車，眼看車子一台一台來，一台一台走，還是只能望車興嘆。最後的
選擇計程車，電動輪椅又放不進去。出不了車站，因為所有轉乘接駁機制
都沒有針對身心障礙者提供服務，這樣的問題，地方政府其實不是不知道
。嘉義站要改善，最快要等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他
地方也一樣。張先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓
他好失望。高鐵通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到
達最後的目的地，串聯起這最後一哩路，還需要各地方政府加把勁。許恆
慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真
的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能
夠活動自如，但是出了車站，就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先生，在高
鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他
們標榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，
但也有美中不足的地方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙
者也充滿期待。車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來
去自如，但是要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁
車公司，得到這樣的答案。出了車站改搭公車，眼看車子一台一台來，一
台一台走，還是只能望車興嘆。最後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去
。出不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服務，
這樣的問題，地方政府其實不是不知道。嘉義站要改善，最快要等到今年
八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他地方也一樣。張先生和朋友興高采
烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。高鐵通車擴大了身心障
礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的目的地，串聯起這最後一
哩路，還需要各地方政府加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜
無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障
礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能夠活動自如，但是出了車站，就寸
步難行。要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票
搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。搭上
高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美中不足的地方。高鐵通車
，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿期待。車廂中、車站外，
高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，但是要離開車站，還有辦
法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案。出了車
站改搭公車，眼看車子一台一台來，一台一台走，還是只能望車興嘆。最
後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去。出不了車站，因為所有轉乘接駁
機制都沒有針對身心障礙者提供服務，這樣的問題，地方政府其實不是不
知道。嘉義站要改善，最快要等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，
其他地方也一樣。張先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行
，讓他好失望。高鐵通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如
願到達最後的目的地，串聯起這最後一哩路，還需要各地方政府加把勁。
許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說
，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確
實能夠活動自如，但是出了車站，就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先生，
在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是
像他們標榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠
大，但也有美中不足的地方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心
障礙者也充滿期待。車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪
椅來去自如，但是要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的
接駁車公司，得到這樣的答案。出了車站改搭公車，眼看車子一台一台來
，一台一台走，還是只能望車興嘆。最後的選擇計程車，電動輪椅又放不
進去。出不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服
務，這樣的問題，地方政府其實不是不知道。嘉義站要改善，最快要等到
今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他地方也一樣。張先生和朋友興
高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。高鐵通車擴大了身
心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的目的地，串聯起這最
後一哩路，還需要各地方政府加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？
標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身
心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能夠活動自如，但是出了車站，
就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，
買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。
搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美中不足的地方。高鐵
通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿期待。車廂中、車站
外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，但是要離開車站，還
有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案。出
了車站改搭公車，眼看車子一台一台來，一台一台走，還是只能望車興嘆
。最後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去。出不了車站，因為所有轉乘
接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服務，這樣的問題，地方政府其實不
是不知道。嘉義站要改善，最快要等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義
站，其他地方也一樣。張先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步
難行，讓他好失望。高鐵通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他
們如願到達最後的目的地，串聯起這最後一哩路，還需要各地方政府加把
勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者
來說，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站
裡確實能夠活動自如，但是出了車站，就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先
生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是
不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間
是夠大，但也有美中不足的地方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，
身心障礙者也充滿期待。車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃
，輪椅來去自如，但是要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合
作的接駁車公司，得到這樣的答案。出了車站改搭公車，眼看車子一台一
台來，一台一台走，還是只能望車興嘆。最後的選擇計程車，電動輪椅又
放不進去。出不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提
供服務，這樣的問題，地方政府其實不是不知道。嘉義站要改善，最快要
等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他地方也一樣。張先生和朋
友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。高鐵通車擴大
了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的目的地，串聯起
這最後一哩路，還需要各地方政府加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了
嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？我們
跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能夠活動自如，但是出了車
站，就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選
擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障
礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美中不足的地方。
高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿期待。車廂中、
車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，但是要離開車站
，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案
。出了車站改搭公車，眼看車子一台一台來，一台一台走，還是只能望車
興嘆。最後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去。出不了車站，因為所有
轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服務，這樣的問題，地方政府其
實不是不知道。嘉義站要改善，最快要等到今年八月，同樣的問題不只在
嘉義站，其他地方也一樣。張先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站
寸步難行，讓他好失望。高鐵通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法
讓他們如願到達最後的目的地，串聯起這最後一哩路，還需要各地方政府
加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障
礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在
車站裡確實能夠活動自如，但是出了車站，就寸步難行。要回嘉義一趟的
唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高
鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，
空間是夠大，但也有美中不足的地方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成
形，身心障礙者也充滿期待。車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別
規劃，輪椅來去自如，但是要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高
鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案。出了車站改搭公車，眼看車子一
台一台來，一台一台走，還是只能望車興嘆。最後的選擇計程車，電動輪
椅又放不進去。出不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙
者提供服務，這樣的問題，地方政府其實不是不知道。嘉義站要改善，最
快要等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他地方也一樣。張先生
和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。高鐵通車
擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的目的地，串
聯起這最後一哩路，還需要各地方政府加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高
鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？
我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能夠活動自如，但是出
了車站，就寸步難行。要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一
項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全
無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美中不足的地
方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿期待。車廂
中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，但是要離開
車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的
答案。出了車站改搭公車，眼看車子一台一台來，一台一台走，還是只能
望車興嘆。最後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去。出不了車站，因為
所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服務，這樣的問題，地方政
府其實不是不知道。嘉義站要改善，最快要等到今年八月，同樣的問題不
只在嘉義站，其他地方也一樣。張先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出
車站寸步難行，讓他好失望。高鐵通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻
無法讓他們如願到達最後的目的地，串聯起這最後一哩路，還需要各地方
政府加把勁。許恆慈邱福財您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身
心障礙者來說，真的可以暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發
現在車站裡確實能夠活動自如，但是出了車站，就寸步難行。要回嘉義一
趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵，要體驗一下
，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。搭上高鐵，來到無障礙廁
所，空間是夠大，但也有美中不足的地方。高鐵通車，台灣一日生活圈儼
然成形，身心障礙者也充滿期待。車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過
特別規劃，輪椅來去自如，但是要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。詢問
與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案。出了車站改搭公車，眼看車
子一台一台來，一台一台走，還是只能望車興嘆。最後的選擇計程車，電
動輪椅又放不進去。出不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心
障礙者提供服務，這樣的問題，地方政府其實不是不知道。嘉義站要改善
，最快要等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他地方也一樣。張
先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。高鐵
通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的目的地
，串聯起這最後一哩路，還需要各地方政府加把勁。許恆慈邱福財
