為您報導最新收到的消息，桃園國際機場今天清晨再度因為濃霧而關閉跑
道，所有飛機暫停起降。由於受到平流霧的影響，桃園機場南北兩條跑道
的能見度都降低到不足３５０公尺，不符合安全起降的標準，因此桃園塔
台在６點４３分宣布關閉跑道，暫停所有班機起降。據塔台表示，等太陽
升起以後，濃霧應該就會逐漸消散。如果您今天上午要搭機出國，或是到
機場接親友，建議您先打電話到機場詢問班機起降狀況。為您報導最新收
到的消息，桃園國際機場今天清晨再度因為濃霧而關閉跑道，所有飛機暫
停起降。由於受到平流霧的影響，桃園機場南北兩條跑道的能見度都降低
到不足３５０公尺，不符合安全起降的標準，因此桃園塔台在６點４３分
宣布關閉跑道，暫停所有班機起降。據塔台表示，等太陽升起以後，濃霧
應該就會逐漸消散。如果您今天上午要搭機出國，或是到機場接親友，建
議您先打電話到機場詢問班機起降狀況。為您報導最新收到的消息，桃園
國際機場今天清晨再度因為濃霧而關閉跑道，所有飛機暫停起降。由於受
到平流霧的影響，桃園機場南北兩條跑道的能見度都降低到不足３５０公
尺，不符合安全起降的標準，因此桃園塔台在６點４３分宣布關閉跑道，
暫停所有班機起降。據塔台表示，等太陽升起以後，濃霧應該就會逐漸消
散。如果您今天上午要搭機出國，或是到機場接親友，建議您先打電話到
機場詢問班機起降狀況。為您報導最新收到的消息，桃園國際機場今天清
晨再度因為濃霧而關閉跑道，所有飛機暫停起降。由於受到平流霧的影響
，桃園機場南北兩條跑道的能見度都降低到不足３５０公尺，不符合安全
起降的標準，因此桃園塔台在６點４３分宣布關閉跑道，暫停所有班機起
降。據塔台表示，等太陽升起以後，濃霧應該就會逐漸消散。如果您今天
上午要搭機出國，或是到機場接親友，建議您先打電話到機場詢問班機起
降狀況。
