除了性騷擾防治法，上路五年多的兩性工作平等法在落實同樣也問題重重
、還是有人因為懷孕就被解雇，而且，這樣的事情，還發生在國立的台灣
師範大學。來看看這個案例。手上抱著出生一個多月的小baby,剛當
媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准
假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工
作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住
飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准
，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委
和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐
復職，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻
仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北
綜合報導。除了性騷擾防治法，上路五年多的兩性工作平等法在落實同樣
也問題重重、還是有人因為懷孕就被解雇，而且，這樣的事情，還發生在
國立的台灣師範大學。來看看這個案例。手上抱著出生一個多月的小ba
by,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工
作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，
只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，
還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連
年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃
，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，
拒絕劉小姐復職，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作
的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待
落實。台北綜合報導。除了性騷擾防治法，上路五年多的兩性工作平等法
在落實同樣也問題重重、還是有人因為懷孕就被解雇，而且，這樣的事情
，還發生在國立的台灣師範大學。來看看這個案例。手上抱著出生一個多
月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她
丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不
准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優
異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，
劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍
，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅
持沒理虧，拒絕劉小姐復職，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是
在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性
平等還有待落實。台北綜合報導。除了性騷擾防治法，上路五年多的兩性
工作平等法在落實同樣也問題重重、還是有人因為懷孕就被解雇，而且，
這樣的事情，還發生在國立的台灣師範大學。來看看這個案例。手上抱著
出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,
同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，
還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一
張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病
假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲
開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視
。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復職，台北市勞工局已經出面協調，不
過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示
台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。除了性騷擾防治法，上路五
年多的兩性工作平等法在落實同樣也問題重重、還是有人因為懷孕就被解
雇，而且，這樣的事情，還發生在國立的台灣師範大學。來看看這個案例
。手上抱著出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生
命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身
體不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，
即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩
，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理
由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就
是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復職，台北市勞工局已經出
面協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊
狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。除了性騷擾防治
法，上路五年多的兩性工作平等法在落實同樣也問題重重、還是有人因為
懷孕就被解雇，而且，這樣的事情，還發生在國立的台灣師範大學。來看
看這個案例。手上抱著出生一個多月的小baby,剛當媽媽的劉小姐沒
想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准假，就不准假，
就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工作表現就開鍘。
工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗。不過長官
懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很難說得過去
。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律師眼裡，這
件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復職，台北市勞
工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然很難體諒懷
孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合報導。除了
性騷擾防治法，上路五年多的兩性工作平等法在落實同樣也問題重重、還
是有人因為懷孕就被解雇，而且，這樣的事情，還發生在國立的台灣師範
大學。來看看這個案例。手上抱著出生一個多月的小baby,剛當媽媽
的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。說不准假，
就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要影響工作表
現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是保不住飯碗
。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休也不准，很
難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看在立委和律
師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕劉小姐復職
，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女性，卻仍然
很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實。台北綜合
報導。除了性騷擾防治法，上路五年多的兩性工作平等法在落實同樣也問
題重重、還是有人因為懷孕就被解雇，而且，這樣的事情，還發生在國立
的台灣師範大學。來看看這個案例。手上抱著出生一個多月的小baby
,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了一份工作。
說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請休假，只要
影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的獎狀，還是
保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小姐卻連年休
也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落荒而逃，看
在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒理虧，拒絕
劉小姐復職，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職場工作的女
性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等還有待落實
。台北綜合報導。除了性騷擾防治法，上路五年多的兩性工作平等法在落
實同樣也問題重重、還是有人因為懷孕就被解雇，而且，這樣的事情，還
發生在國立的台灣師範大學。來看看這個案例。手上抱著出生一個多月的
小baby,剛當媽媽的劉小姐沒想到,新生命的來臨,同時也讓她丟了
一份工作。說不准假，就不准假，就連懷孕身體不舒服，還是一樣不准請
休假，只要影響工作表現就開鍘。工作七年，即使拿到一張張表現優異的
獎狀，還是保不住飯碗。不過長官懷孕生小孩，連事假病假都能請，劉小
姐卻連年休也不准，很難說得過去。說不出理由，只好躲開媒體包圍，落
荒而逃，看在立委和律師眼裡，這件事根本就是性別歧視。台師大堅持沒
理虧，拒絕劉小姐復職，台北市勞工局已經出面協調，不過同樣都是在職
場工作的女性，卻仍然很難體諒懷孕時的特殊狀況，顯示台灣的兩性平等
還有待落實。台北綜合報導。
