台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，
藝文團隊在一場公聽會上強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大
冷落本土表演團隊，加上表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是一年不
如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景
象，每每成為國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成這幾年
台北市的藝術節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過，講國
際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前在申請
補助上，就已經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提供的表
演機會不夠，可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團隊有六
百多個，但真正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地，也常
因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但
也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘
境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏規劃，
現在每年有演出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此多的責
難，文化局表示，除了將重新審視資源分配的公平性外，初步還預計成立
一個基金，專門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以利用
。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，
但整體藝文生態卻不見得有提升，藝文團隊在一場公聽會上強烈質疑，這
幾年的藝術節都強調國際性，大大冷落本土表演團隊，加上表演場地不夠
，藝文團隊在生存上，真是一年不如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法
國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成為國內在談城市文化發展時
，拿來效法的對象，也造成這幾年台北市的藝術節，以國際為號召，大量
引進國外團隊的現象，不過，講國際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝
文團隊就很不滿地說，目前在申請補助上，就已經問題重重，更遑論要和
外來的團隊競爭。市政府提供的表演機會不夠，可以表演的場地也不夠。
目前登記在台北市的表演團隊有六百多個，但真正專業的表演場地卻不到
十個，其他小型的演出場地，也常因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，
傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，
因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公
園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有演出的時間不到十天，大大
浪費了這些空間，面對如此多的責難，文化局表示，除了將重新審視資源
分配的公平性外，初步還預計成立一個基金，專門來管理小型的表演場地
，讓表演團隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導台北
市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，藝文
團隊在一場公聽會上強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大冷落
本土表演團隊，加上表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是一年不如一
年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，
每每成為國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成這幾年台北
市的藝術節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過，講國際免
不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前在申請補助
上，就已經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提供的表演機
會不夠，可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團隊有六百多
個，但真正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地，也常因為
缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也有
市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。
像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現在
每年有演出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此多的責難，
文化局表示，除了將重新審視資源分配的公平性外，初步還預計成立一個
基金，專門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以利用。記
者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整
體藝文生態卻不見得有提升，藝文團隊在一場公聽會上強烈質疑，這幾年
的藝術節都強調國際性，大大冷落本土表演團隊，加上表演場地不夠，藝
文團隊在生存上，真是一年不如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的
亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成為國內在談城市文化發展時，拿
來效法的對象，也造成這幾年台北市的藝術節，以國際為號召，大量引進
國外團隊的現象，不過，講國際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團
隊就很不滿地說，目前在申請補助上，就已經問題重重，更遑論要和外來
的團隊競爭。市政府提供的表演機會不夠，可以表演的場地也不夠。目前
登記在台北市的表演團隊有六百多個，但真正專業的表演場地卻不到十個
，其他小型的演出場地，也常因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透
腦筋。表演場地明顯不夠，但也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為
缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，
六年前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有演出的時間不到十天，大大浪費
了這些空間，面對如此多的責難，文化局表示，除了將重新審視資源分配
的公平性外，初步還預計成立一個基金，專門來管理小型的表演場地，讓
表演團隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導台北市這
幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，藝文團隊
在一場公聽會上強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大冷落本土
表演團隊，加上表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是一年不如一年。
每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每
成為國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成這幾年台北市的
藝術節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過，講國際免不了
排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前在申請補助上，
就已經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提供的表演機會不
夠，可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團隊有六百多個，
但真正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地，也常因為缺乏
經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也有市府
好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。像這
個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現在每年
有演出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此多的責難，文化
局表示，除了將重新審視資源分配的公平性外，初步還預計成立一個基金
，專門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以利用。記者蘇
玲瑤、陳立峰　台北報導台北市這幾年不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝
文生態卻不見得有提升，藝文團隊在一場公聽會上強烈質疑，這幾年的藝
術節都強調國際性，大大冷落本土表演團隊，加上表演場地不夠，藝文團
隊在生存上，真是一年不如一年。每年暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維
農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成為國內在談城市文化發展時，拿來效
法的對象，也造成這幾年台北市的藝術節，以國際為號召，大量引進國外
團隊的現象，不過，講國際免不了排擠到本土團隊，台北市的藝文團隊就
很不滿地說，目前在申請補助上，就已經問題重重，更遑論要和外來的團
隊競爭。市政府提供的表演機會不夠，可以表演的場地也不夠。目前登記
在台北市的表演團隊有六百多個，但真正專業的表演場地卻不到十個，其
他小型的演出場地，也常因為缺乏經費維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋
。表演場地明顯不夠，但也有市府好不容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏
管理營運，面臨閒置的窘境。像這個以傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年
前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有演出的時間不到十天，大大浪費了這
些空間，面對如此多的責難，文化局表示，除了將重新審視資源分配的公
平性外，初步還預計成立一個基金，專門來管理小型的表演場地，讓表演
團隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導台北市這幾年
不斷舉辦大型的藝術節，但整體藝文生態卻不見得有提升，藝文團隊在一
場公聽會上強烈質疑，這幾年的藝術節都強調國際性，大大冷落本土表演
團隊，加上表演場地不夠，藝文團隊在生存上，真是一年不如一年。每年
暑假、英國的愛丁堡和法國的亞維農，萬人空巷瘋藝術的景象，每每成為
國內在談城市文化發展時，拿來效法的對象，也造成這幾年台北市的藝術
節，以國際為號召，大量引進國外團隊的現象，不過，講國際免不了排擠
到本土團隊，台北市的藝文團隊就很不滿地說，目前在申請補助上，就已
經問題重重，更遑論要和外來的團隊競爭。市政府提供的表演機會不夠，
可以表演的場地也不夠。目前登記在台北市的表演團隊有六百多個，但真
正專業的表演場地卻不到十個，其他小型的演出場地，也常因為缺乏經費
維修，讓團隊在演出時，傷透腦筋。表演場地明顯不夠，但也有市府好不
容易花錢蓋起來的場地，因為缺乏管理營運，面臨閒置的窘境。像這個以
傳統戲曲為定位的戲曲公園，六年前成立，但卻缺乏規劃，現在每年有演
出的時間不到十天，大大浪費了這些空間，面對如此多的責難，文化局表
示，除了將重新審視資源分配的公平性外，初步還預計成立一個基金，專
門來管理小型的表演場地，讓表演團隊有更多空間可以利用。記者蘇玲瑤
、陳立峰　台北報導
