今天周四「守望社會」單元，要關心的是性騷擾問題，您知道開黃腔、吃
豆腐，如果讓對方感到不舒服，這些行為都可能違反、性騷擾防治法。但
是性騷擾防治法上路已經一年了，根據統計，去年各地方政府只接到16
3件性騷擾案件。落實上碰到那些問題，來看我們的報導性騷擾防治法上
路滿一週年，去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接獲的性騷
擾案件只有163件，其中成立的更只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的
成績，連主管機關都認為和預期有落差。不只如此，在不同的地方遇到性
騷擾更是用不同法律，在公共場所，適用性騷擾防治法，在工作場所，適
用兩性工作平等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法，這麼複
雜也讓立委看不下去。立委主張修法，此外也批評，性騷擾防治法上路，
裡頭有規定，公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提
供申訴管道，但不管是便利商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民
眾恐怕一點印象也沒有，法沒有落實，全國處罰案件卻只一件，看來性騷
擾防治法，法是立了，要落實政府還要加把勁。今天周四「守望社會」單
元，要關心的是性騷擾問題，您知道開黃腔、吃豆腐，如果讓對方感到不
舒服，這些行為都可能違反、性騷擾防治法。但是性騷擾防治法上路已經
一年了，根據統計，去年各地方政府只接到163件性騷擾案件。落實上
碰到那些問題，來看我們的報導性騷擾防治法上路滿一週年，去年政府花
了兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接獲的性騷擾案件只有163件，其
中成立的更只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的成績，連主管機關都認為
和預期有落差。不只如此，在不同的地方遇到性騷擾更是用不同法律，在
公共場所，適用性騷擾防治法，在工作場所，適用兩性工作平等法，在學
校裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法，這麼複雜也讓立委看不下去。立
委主張修法，此外也批評，性騷擾防治法上路，裡頭有規定，公共場所都
必須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提供申訴管道，但不管是便
利商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，
法沒有落實，全國處罰案件卻只一件，看來性騷擾防治法，法是立了，要
落實政府還要加把勁。今天周四「守望社會」單元，要關心的是性騷擾問
題，您知道開黃腔、吃豆腐，如果讓對方感到不舒服，這些行為都可能違
反、性騷擾防治法。但是性騷擾防治法上路已經一年了，根據統計，去年
各地方政府只接到163件性騷擾案件。落實上碰到那些問題，來看我們
的報導性騷擾防治法上路滿一週年，去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年
下來，全國接獲的性騷擾案件只有163件，其中成立的更只有84件。
兩千萬宣傳換來這樣的成績，連主管機關都認為和預期有落差。不只如此
，在不同的地方遇到性騷擾更是用不同法律，在公共場所，適用性騷擾防
治法，在工作場所，適用兩性工作平等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性
別平等教育法，這麼複雜也讓立委看不下去。立委主張修法，此外也批評
，性騷擾防治法上路，裡頭有規定，公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷
擾的標誌，印上電話提供申訴管道，但不管是便利商店還是店家、賣場，
有張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，法沒有落實，全國處罰案
件卻只一件，看來性騷擾防治法，法是立了，要落實政府還要加把勁。今
天周四「守望社會」單元，要關心的是性騷擾問題，您知道開黃腔、吃豆
腐，如果讓對方感到不舒服，這些行為都可能違反、性騷擾防治法。但是
性騷擾防治法上路已經一年了，根據統計，去年各地方政府只接到163
件性騷擾案件。落實上碰到那些問題，來看我們的報導性騷擾防治法上路
滿一週年，去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接獲的性騷擾
案件只有163件，其中成立的更只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的成
績，連主管機關都認為和預期有落差。不只如此，在不同的地方遇到性騷
擾更是用不同法律，在公共場所，適用性騷擾防治法，在工作場所，適用
兩性工作平等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法，這麼複雜
也讓立委看不下去。立委主張修法，此外也批評，性騷擾防治法上路，裡
頭有規定，公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提供
申訴管道，但不管是便利商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民眾
恐怕一點印象也沒有，法沒有落實，全國處罰案件卻只一件，看來性騷擾
防治法，法是立了，要落實政府還要加把勁。今天周四「守望社會」單元
，要關心的是性騷擾問題，您知道開黃腔、吃豆腐，如果讓對方感到不舒
服，這些行為都可能違反、性騷擾防治法。但是性騷擾防治法上路已經一
年了，根據統計，去年各地方政府只接到163件性騷擾案件。落實上碰
到那些問題，來看我們的報導性騷擾防治法上路滿一週年，去年政府花了
兩千萬宣傳，可是一年下來，全國接獲的性騷擾案件只有163件，其中
成立的更只有84件。兩千萬宣傳換來這樣的成績，連主管機關都認為和
預期有落差。不只如此，在不同的地方遇到性騷擾更是用不同法律，在公
共場所，適用性騷擾防治法，在工作場所，適用兩性工作平等法，在學校
裡遇到性騷擾，適用性別平等教育法，這麼複雜也讓立委看不下去。立委
主張修法，此外也批評，性騷擾防治法上路，裡頭有規定，公共場所都必
須張貼這張，拒絕性騷擾的標誌，印上電話提供申訴管道，但不管是便利
商店還是店家、賣場，有張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，法
沒有落實，全國處罰案件卻只一件，看來性騷擾防治法，法是立了，要落
實政府還要加把勁。今天周四「守望社會」單元，要關心的是性騷擾問題
，您知道開黃腔、吃豆腐，如果讓對方感到不舒服，這些行為都可能違反
、性騷擾防治法。但是性騷擾防治法上路已經一年了，根據統計，去年各
地方政府只接到163件性騷擾案件。落實上碰到那些問題，來看我們的
報導性騷擾防治法上路滿一週年，去年政府花了兩千萬宣傳，可是一年下
來，全國接獲的性騷擾案件只有163件，其中成立的更只有84件。兩
千萬宣傳換來這樣的成績，連主管機關都認為和預期有落差。不只如此，
在不同的地方遇到性騷擾更是用不同法律，在公共場所，適用性騷擾防治
法，在工作場所，適用兩性工作平等法，在學校裡遇到性騷擾，適用性別
平等教育法，這麼複雜也讓立委看不下去。立委主張修法，此外也批評，
性騷擾防治法上路，裡頭有規定，公共場所都必須張貼這張，拒絕性騷擾
的標誌，印上電話提供申訴管道，但不管是便利商店還是店家、賣場，有
張貼的寥寥無幾，民眾恐怕一點印象也沒有，法沒有落實，全國處罰案件
卻只一件，看來性騷擾防治法，法是立了，要落實政府還要加把勁。
