在日據時代是【日本勸業銀行】、目前被列為三級古蹟、位在台北市襄陽
路上的台灣土地銀行，從昨天開始展開修復工程，預計一年後恢復原始面
貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷
照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的
是南美洲雅馬文化的影響。這棟為於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興建
於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，更見
證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原始面
貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此金
庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等等。
擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀展示
館，讓古蹟注入新生命。在日據時代是【日本勸業銀行】、目前被列為三
級古蹟、位在台北市襄陽路上的台灣土地銀行，從昨天開始展開修復工程
，預計一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣
勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有
特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟為於台北市襄陽
路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格
，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工
程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫
，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權
憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將
成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生命。在日據時代是【日本勸
業銀行】、目前被列為三級古蹟、位在台北市襄陽路上的台灣土地銀行，
從昨天開始展開修復工程，預計一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館的
展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱
的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的影
響。這棟為於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為三
級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這座
古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天也
首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行重
要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這棟
古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生命
。在日據時代是【日本勸業銀行】、目前被列為三級古蹟、位在台北市襄
陽路上的台灣土地銀行，從昨天開始展開修復工程，預計一年後恢復原始
面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，
彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到
的是南美洲雅馬文化的影響。這棟為於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興
建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，更
見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原始
面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此
金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等等
。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀展
示館，讓古蹟注入新生命。在日據時代是【日本勸業銀行】、目前被列為
三級古蹟、位在台北市襄陽路上的台灣土地銀行，從昨天開始展開修復工
程，預計一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，
氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還
有特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟為於台北市襄
陽路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風
格，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復
工程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金
庫，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債
權憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，
將成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生命。在日據時代是【日本
勸業銀行】、目前被列為三級古蹟、位在台北市襄陽路上的台灣土地銀行
，從昨天開始展開修復工程，預計一年後恢復原始面貌，成為台灣博物館
的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊，彷照的就是希臘神殿石
柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受到的是南美洲雅馬文化的
影響。這棟為於台北市襄陽路，舊的土地銀行，興建於日據時代，被列為
三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，更見證了時代的發展。這
座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原始面貌跟大家見面。今天
也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因此金庫中存放的都是銀行
重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等等。擁有75年歷史的這
棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀展示館，讓古蹟注入新生
命。在日據時代是【日本勸業銀行】、目前被列為三級古蹟、位在台北市
襄陽路上的台灣土地銀行，從昨天開始展開修復工程，預計一年後恢復原
始面貌，成為台灣博物館的展示館。高聳的柱子，氣勢非凡，挑高的柱廊
，彷照的就是希臘神殿石柱的風格。柱子的頂端還有特殊的人臉浮飾，受
到的是南美洲雅馬文化的影響。這棟為於台北市襄陽路，舊的土地銀行，
興建於日據時代，被列為三級古蹟，獨特的建築風格，成了一個活地標，
更見證了時代的發展。這座古蹟即將展開古蹟修復工程，一年後將恢復原
始面貌跟大家見面。今天也首度對外開放土銀老金庫，以前沒有電腦，因
此金庫中存放的都是銀行重要的收支原始文件、債權憑證、以及擔保品等
等。擁有75年歷史的這棟古蹟建築修復完工後，將成為台灣博物館土銀
展示館，讓古蹟注入新生命。
