您去坐過高鐵了嗎？標榜無障礙的高鐵，對身心障礙者來說，真的可以
暢行無阻嗎？我們跟身心障礙者實地走一趟，發現在車站裡確實能夠
活動自如，但是出了車站，就寸步難行。
要回嘉義一趟的唐先生，在高鐵通車之後，多了一項選擇，買票搭高鐵
，要體驗一下，高鐵是不是像他們標榜的一樣，完全無障礙。
搭上高鐵，來到無障礙廁所，空間是夠大，但也有美中不足的地方。
高鐵通車，台灣一日生活圈儼然成形，身心障礙者也充滿期待。
車廂中、車站外，高鐵的無障礙都經過特別規劃，輪椅來去自如，但是
要離開車站，還有辦法這麼順利嗎。
詢問與高鐵合作的接駁車公司，得到這樣的答案。
出了車站改搭公車，眼看車子一台一台來，一台一台走，還是只能望車
興嘆。
最後的選擇計程車，電動輪椅又放不進去。
出不了車站，因為所有轉乘接駁機制都沒有針對身心障礙者提供服務，
這樣的問題，地方政府其實不是不知道。
嘉義站要改善，最快要等到今年八月，同樣的問題不只在嘉義站，其他
地方也一樣。
張先生和朋友興高采烈一起來搭高鐵，出車站寸步難行，讓他好失望。
高鐵通車擴大了身心障礙者的活動範圍，卻無法讓他們如願到達最後的
目的地，串聯起這最後一哩路，還需要各地方政府加把勁。
許恆慈邱福財
