上星期台北關渡平原爆發土壤遭到砷污染，現在環保聯盟又指出，中部科
學園區也排放有毒物質砷，造成東海大學等學校，空氣中的砷含量超高，
恐怕會讓民眾罹癌症的機率大增。被指控的中部科學園區指出，附近區域
也有其他可能的污染源，環保團體的指責不公道。對人體有害的化學物質
砷，不只出現在關渡平原的土壤裡，也出現在台中市的空氣裡。根據台中
市環保局的檢測，東海大學空氣中的砷含量是每立方公尺27奈克，而東
海大學環工所更測出37奈克的高量，砷的濃度，比智利的採礦區現場還
要高。學者擔心，這根本讓民眾暴露在致癌的危機中。環保聯盟指出，不
只是東海大學和周邊56所各級學校，含有有毒物質砷的空氣，涵蓋了台
中市的北屯區和西屯區，共四十萬的人口，不過中部科學園區強調，環保
單位來稽查，都沒發現異狀，被指為是污染源，中科覺得很不公道。目前
空氣品質的砷含量並沒有標準，無從比較，但環保聯盟表示，空氣中含有
有毒物質砷，是不爭的事實，不管誰是污染源，環保署都應該找出原因、
進行管制，否則民眾的健康誰來保障？記者林靜梅陳柏諭台北報導。上星
期台北關渡平原爆發土壤遭到砷污染，現在環保聯盟又指出，中部科學園
區也排放有毒物質砷，造成東海大學等學校，空氣中的砷含量超高，恐怕
會讓民眾罹癌症的機率大增。被指控的中部科學園區指出，附近區域也有
其他可能的污染源，環保團體的指責不公道。對人體有害的化學物質砷，
不只出現在關渡平原的土壤裡，也出現在台中市的空氣裡。根據台中市環
保局的檢測，東海大學空氣中的砷含量是每立方公尺27奈克，而東海大
學環工所更測出37奈克的高量，砷的濃度，比智利的採礦區現場還要高
。學者擔心，這根本讓民眾暴露在致癌的危機中。環保聯盟指出，不只是
東海大學和周邊56所各級學校，含有有毒物質砷的空氣，涵蓋了台中市
的北屯區和西屯區，共四十萬的人口，不過中部科學園區強調，環保單位
來稽查，都沒發現異狀，被指為是污染源，中科覺得很不公道。目前空氣
品質的砷含量並沒有標準，無從比較，但環保聯盟表示，空氣中含有有毒
物質砷，是不爭的事實，不管誰是污染源，環保署都應該找出原因、進行
管制，否則民眾的健康誰來保障？記者林靜梅陳柏諭台北報導。上星期台
北關渡平原爆發土壤遭到砷污染，現在環保聯盟又指出，中部科學園區也
排放有毒物質砷，造成東海大學等學校，空氣中的砷含量超高，恐怕會讓
民眾罹癌症的機率大增。被指控的中部科學園區指出，附近區域也有其他
可能的污染源，環保團體的指責不公道。對人體有害的化學物質砷，不只
出現在關渡平原的土壤裡，也出現在台中市的空氣裡。根據台中市環保局
的檢測，東海大學空氣中的砷含量是每立方公尺27奈克，而東海大學環
工所更測出37奈克的高量，砷的濃度，比智利的採礦區現場還要高。學
者擔心，這根本讓民眾暴露在致癌的危機中。環保聯盟指出，不只是東海
大學和周邊56所各級學校，含有有毒物質砷的空氣，涵蓋了台中市的北
屯區和西屯區，共四十萬的人口，不過中部科學園區強調，環保單位來稽
查，都沒發現異狀，被指為是污染源，中科覺得很不公道。目前空氣品質
的砷含量並沒有標準，無從比較，但環保聯盟表示，空氣中含有有毒物質
砷，是不爭的事實，不管誰是污染源，環保署都應該找出原因、進行管制
，否則民眾的健康誰來保障？記者林靜梅陳柏諭台北報導。上星期台北關
渡平原爆發土壤遭到砷污染，現在環保聯盟又指出，中部科學園區也排放
有毒物質砷，造成東海大學等學校，空氣中的砷含量超高，恐怕會讓民眾
罹癌症的機率大增。被指控的中部科學園區指出，附近區域也有其他可能
的污染源，環保團體的指責不公道。對人體有害的化學物質砷，不只出現
在關渡平原的土壤裡，也出現在台中市的空氣裡。根據台中市環保局的檢
測，東海大學空氣中的砷含量是每立方公尺27奈克，而東海大學環工所
更測出37奈克的高量，砷的濃度，比智利的採礦區現場還要高。學者擔
心，這根本讓民眾暴露在致癌的危機中。環保聯盟指出，不只是東海大學
和周邊56所各級學校，含有有毒物質砷的空氣，涵蓋了台中市的北屯區
和西屯區，共四十萬的人口，不過中部科學園區強調，環保單位來稽查，
都沒發現異狀，被指為是污染源，中科覺得很不公道。目前空氣品質的砷
含量並沒有標準，無從比較，但環保聯盟表示，空氣中含有有毒物質砷，
是不爭的事實，不管誰是污染源，環保署都應該找出原因、進行管制，否
則民眾的健康誰來保障？記者林靜梅陳柏諭台北報導。上星期台北關渡平
原爆發土壤遭到砷污染，現在環保聯盟又指出，中部科學園區也排放有毒
物質砷，造成東海大學等學校，空氣中的砷含量超高，恐怕會讓民眾罹癌
症的機率大增。被指控的中部科學園區指出，附近區域也有其他可能的污
染源，環保團體的指責不公道。對人體有害的化學物質砷，不只出現在關
渡平原的土壤裡，也出現在台中市的空氣裡。根據台中市環保局的檢測，
東海大學空氣中的砷含量是每立方公尺27奈克，而東海大學環工所更測
出37奈克的高量，砷的濃度，比智利的採礦區現場還要高。學者擔心，
這根本讓民眾暴露在致癌的危機中。環保聯盟指出，不只是東海大學和周
邊56所各級學校，含有有毒物質砷的空氣，涵蓋了台中市的北屯區和西
屯區，共四十萬的人口，不過中部科學園區強調，環保單位來稽查，都沒
發現異狀，被指為是污染源，中科覺得很不公道。目前空氣品質的砷含量
並沒有標準，無從比較，但環保聯盟表示，空氣中含有有毒物質砷，是不
爭的事實，不管誰是污染源，環保署都應該找出原因、進行管制，否則民
眾的健康誰來保障？記者林靜梅陳柏諭台北報導。上星期台北關渡平原爆
發土壤遭到砷污染，現在環保聯盟又指出，中部科學園區也排放有毒物質
砷，造成東海大學等學校，空氣中的砷含量超高，恐怕會讓民眾罹癌症的
機率大增。被指控的中部科學園區指出，附近區域也有其他可能的污染源
，環保團體的指責不公道。對人體有害的化學物質砷，不只出現在關渡平
原的土壤裡，也出現在台中市的空氣裡。根據台中市環保局的檢測，東海
大學空氣中的砷含量是每立方公尺27奈克，而東海大學環工所更測出3
7奈克的高量，砷的濃度，比智利的採礦區現場還要高。學者擔心，這根
本讓民眾暴露在致癌的危機中。環保聯盟指出，不只是東海大學和周邊5
6所各級學校，含有有毒物質砷的空氣，涵蓋了台中市的北屯區和西屯區
，共四十萬的人口，不過中部科學園區強調，環保單位來稽查，都沒發現
異狀，被指為是污染源，中科覺得很不公道。目前空氣品質的砷含量並沒
有標準，無從比較，但環保聯盟表示，空氣中含有有毒物質砷，是不爭的
事實，不管誰是污染源，環保署都應該找出原因、進行管制，否則民眾的
健康誰來保障？記者林靜梅陳柏諭台北報導。上星期台北關渡平原爆發土
壤遭到砷污染，現在環保聯盟又指出，中部科學園區也排放有毒物質砷，
造成東海大學等學校，空氣中的砷含量超高，恐怕會讓民眾罹癌症的機率
大增。被指控的中部科學園區指出，附近區域也有其他可能的污染源，環
保團體的指責不公道。對人體有害的化學物質砷，不只出現在關渡平原的
土壤裡，也出現在台中市的空氣裡。根據台中市環保局的檢測，東海大學
空氣中的砷含量是每立方公尺27奈克，而東海大學環工所更測出37奈
克的高量，砷的濃度，比智利的採礦區現場還要高。學者擔心，這根本讓
民眾暴露在致癌的危機中。環保聯盟指出，不只是東海大學和周邊56所
各級學校，含有有毒物質砷的空氣，涵蓋了台中市的北屯區和西屯區，共
四十萬的人口，不過中部科學園區強調，環保單位來稽查，都沒發現異狀
，被指為是污染源，中科覺得很不公道。目前空氣品質的砷含量並沒有標
準，無從比較，但環保聯盟表示，空氣中含有有毒物質砷，是不爭的事實
，不管誰是污染源，環保署都應該找出原因、進行管制，否則民眾的健康
誰來保障？記者林靜梅陳柏諭台北報導。
