接下來要帶您欣賞一部紀錄片台灣之愛，因為今年是228事件六十週年
，也是解嚴二十週年的紀念。文建會希望透過這部「台灣之愛」的紀錄片
從過去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片
上，當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的
王春長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是
十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長
的四個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也
是快樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還
原。今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣
之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片
中現身說法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產
生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。接下來要帶您欣賞一部紀錄
片台灣之愛，因為今年是228事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀念
。文建會希望透過這部「台灣之愛」的紀錄片從過去的影片和政治受難者
的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青春年少的
老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被
送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓
許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了
博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色
恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年
，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面
對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面
對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，
連源濱台北報導。接下來要帶您欣賞一部紀錄片台灣之愛，因為今年是2
28事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀念。文建會希望透過這部「台
灣之愛」的紀錄片從過去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷
史真相。看著照片上，當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭
到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠
島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶
很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成
為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真
相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建
會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道
的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去
能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。接下來要
帶您欣賞一部紀錄片台灣之愛，因為今年是228事件六十週年，也是解
嚴二十週年的紀念。文建會希望透過這部「台灣之愛」的紀錄片從過去的
影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年
一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也
在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定
罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女
兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的
生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年
是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀
錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說
法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警
惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。接下來要帶您欣賞一部紀錄片台灣之
愛，因為今年是228事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀念。文建會
希望透過這部「台灣之愛」的紀錄片從過去的影片和政治受難者的回憶，
盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青春年少的老朋友，
在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時
被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏
死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位
，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受
難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年，也是解
嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在
台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面對過去，
也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台
北報導。接下來要帶您欣賞一部紀錄片台灣之愛，因為今年是228事件
六十週年，也是解嚴二十週年的紀念。文建會希望透過這部「台灣之愛」
的紀錄片從過去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。
看著照片上，當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，
八十歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便
一關就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記
。王春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，
現在他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史
還沒有還原。今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍
攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷
痕。在片中現身說法的政治受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣
的民主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。接下來要帶您欣賞
一部紀錄片台灣之愛，因為今年是228事件六十週年，也是解嚴二十週
年的紀念。文建會希望透過這部「台灣之愛」的紀錄片從過去的影片和政
治受難者的回憶，盡量還原片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青
春年少的老朋友，在白色恐怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾
歲時，被送去當時被稱為火燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑
求，更讓許多人昏死過去，那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在
都拿到了博士學位，雖然過去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，
但是白色恐怖的受難者，仍然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八
六十週年，也是解嚴二十週年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式
出爐，面對烙印在台灣社會，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治
受難者面對過去，也都希望這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者
熊其娟，連源濱台北報導。接下來要帶您欣賞一部紀錄片台灣之愛，因為
今年是228事件六十週年，也是解嚴二十週年的紀念。文建會希望透過
這部「台灣之愛」的紀錄片從過去的影片和政治受難者的回憶，盡量還原
片段的歷史真相。看著照片上，當年一個個青春年少的老朋友，在白色恐
怖時期遭到槍決，八十歲的王春長也在二十幾歲時，被送去當時被稱為火
燒島的綠島，隨便一關就是十年。定罪前的刑求，更讓許多人昏死過去，
那段記憶很難忘記。王春長的四個女兒，現在都拿到了博士學位，雖然過
去已經成為過去，現在他也是快樂的生活著，但是白色恐怖的受難者，仍
然介意真相和歷史還沒有還原。今年是二二八六十週年，也是解嚴二十週
年，文建會規劃拍攝的台灣之愛的紀錄片正式出爐，面對烙印在台灣社會
，一道道的歷史傷痕。在片中現身說法的政治受難者面對過去，也都希望
這些過去能對台灣的民主產生更多警惕。記者熊其娟，連源濱台北報導。
