今天中華郵政和中國石油，就要改名【台灣郵政】和【台灣中國石油公司
】。而接下來，被點名下一波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經
表明，如果真的被改名，工會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新
制服亮相，這是去年12月華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉
辦的發表會，現在，不只是制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中
油和中華郵政更名之後，華航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的
名稱拿掉，換上台灣或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由
於華航已經是民營化的上市公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航
空業愈來愈難經營，工會擔心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名
華航員工的生計，工會將全力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。今天中
華郵政和中國石油，就要改名【台灣郵政】和【台灣中國石油公司】。而
接下來，被點名下一波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，
如果真的被改名，工會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮
相，這是去年12月華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發
表會，現在，不只是制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中
華郵政更名之後，華航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿
掉，換上台灣或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航
已經是民營化的上市公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈
來愈難經營，工會擔心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員
工的生計，工會將全力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。今天中華郵政
和中國石油，就要改名【台灣郵政】和【台灣中國石油公司】。而接下來
，被點名下一波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真
的被改名，工會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這
是去年12月華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，
現在，不只是制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政
更名之後，華航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換
上台灣或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是
民營化的上市公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難
經營，工會擔心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生
計，工會將全力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。今天中華郵政和中國
石油，就要改名【台灣郵政】和【台灣中國石油公司】。而接下來，被點
名下一波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改
名，工會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年
12月華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，
不只是制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之
後，華航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣
或是福爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化
的上市公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，
工會擔心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工
會將全力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。今天中華郵政和中國石油，
就要改名【台灣郵政】和【台灣中國石油公司】。而接下來，被點名下一
波，也要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改名，工
會一定會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年12月
華航全面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，不只是
制服要換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之後，華
航可能成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣或是福
爾摩沙，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化的上市
公司，必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，工會擔
心更名後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工會將全
力反對華航更名。張玉菁張梓嘉台北。今天中華郵政和中國石油，就要改
名【台灣郵政】和【台灣中國石油公司】。而接下來，被點名下一波，也
要改名的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改名，工會一定
會反對到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年12月華航全
面更新制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，不只是制服要
換，很可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之後，華航可能
成為下一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣或是福爾摩沙
，馬上面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化的上市公司，
必須自負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，工會擔心更名
後營運可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工會將全力反對
華航更名。張玉菁張梓嘉台北。今天中華郵政和中國石油，就要改名【台
灣郵政】和【台灣中國石油公司】。而接下來，被點名下一波，也要改名
的中華航空公司，工會員工已經表明，如果真的被改名，工會一定會反對
到底。美麗的空服員穿著華航新制服亮相，這是去年12月華航全面更新
制服時，大排場的在停機坪所舉辦的發表會，現在，不只是制服要換，很
可能連飛機都要換上新裝。繼中油和中華郵政更名之後，華航可能成為下
一波更名的對象。如果把中華的名稱拿掉，換上台灣或是福爾摩沙，馬上
面臨與外國簽署的航約問題。由於華航已經是民營化的上市公司，必須自
負盈虧，加上油價不斷攀升，航空業愈來愈難經營，工會擔心更名後營運
可能受到衝擊，為了保護上萬名華航員工的生計，工會將全力反對華航更
名。張玉菁張梓嘉台北。
