台灣又痛失了一位國寶級人物，布袋戲大師【黃海岱】，昨天凌晨病逝，
享壽107歲。這是國寶級的布袋戲大師【黃海岱】最後一次公開露面，
一月二號是他107歲的生日，行政院長蘇貞昌特別和他一起切蛋糕，文
建會主委邱坤良還親自餵他吃豬腳麵線，陪他一起看布袋戲，拿著子孫們
給的紅包，黃海岱笑的開懷．不過一月十六號他因為感冒引起肺炎，住進
台大醫院雲林分院，11號凌晨心肺衰竭，在家人的陪伴下走完最後一程
，一大早親人好友陸續前來靈堂弔唁，大家神情哀傷，哭紅雙眼，而在黃
海岱晚年，一直在身邊照顧他的兒子黃逢時，一想到爸爸，忍不住情緒崩
潰，作為他的兒子我真的覺得很榮耀陳水扁總統以及前雲林縣長張榮味都
趕來上香致意，對於這位大師的離去，感到惋惜，雲林縣政府還把黃海岱
的生日定為布袋戲節，因為沒有黃海岱，不會有今天的台灣布袋戲，黃海
岱的孫子黃文擇，也是霹靂布袋戲的創始人感傷地說，阿公想把布袋戲發
揚光大的精神，無人能比，也讓他們驕傲了一輩子，布袋戲史上他是一位
帶頭者他的勇敢他的毅力他的堅持是我們黃家後代子孫應該都要學習的看
到一代代子孫將布袋戲開枝散葉，黃海岱晚年活的自在，整天笑咪咪，雖
然前幾年右手中風，但只要接觸到布袋戲還是精神抖擻，一生奉獻給布袋
戲的黃海岱，寫下布袋戲輝煌的歷史，他的離開也留給後人無限不捨與感
念。台灣又痛失了一位國寶級人物，布袋戲大師【黃海岱】，昨天凌晨病
逝，享壽107歲。這是國寶級的布袋戲大師【黃海岱】最後一次公開露
面，一月二號是他107歲的生日，行政院長蘇貞昌特別和他一起切蛋糕
，文建會主委邱坤良還親自餵他吃豬腳麵線，陪他一起看布袋戲，拿著子
孫們給的紅包，黃海岱笑的開懷．不過一月十六號他因為感冒引起肺炎，
住進台大醫院雲林分院，11號凌晨心肺衰竭，在家人的陪伴下走完最後
一程，一大早親人好友陸續前來靈堂弔唁，大家神情哀傷，哭紅雙眼，而
在黃海岱晚年，一直在身邊照顧他的兒子黃逢時，一想到爸爸，忍不住情
緒崩潰，作為他的兒子我真的覺得很榮耀陳水扁總統以及前雲林縣長張榮
味都趕來上香致意，對於這位大師的離去，感到惋惜，雲林縣政府還把黃
海岱的生日定為布袋戲節，因為沒有黃海岱，不會有今天的台灣布袋戲，
黃海岱的孫子黃文擇，也是霹靂布袋戲的創始人感傷地說，阿公想把布袋
戲發揚光大的精神，無人能比，也讓他們驕傲了一輩子，布袋戲史上他是
一位帶頭者他的勇敢他的毅力他的堅持是我們黃家後代子孫應該都要學習
的看到一代代子孫將布袋戲開枝散葉，黃海岱晚年活的自在，整天笑咪咪
，雖然前幾年右手中風，但只要接觸到布袋戲還是精神抖擻，一生奉獻給
布袋戲的黃海岱，寫下布袋戲輝煌的歷史，他的離開也留給後人無限不捨
與感念。
