再過五天就要過農曆年了，這個年怎麼過呢？從今天開始我們將一連五
天推出「春節包打聽」單元，從幾位聽障朋友如何準備過新年的經驗
提供給您做參考，今年春節假期特別長，一放就是九天，您有沒有出
台灣向陽山附近優美的嘉明湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、還有南半球的雪
梨歌劇院，酷愛旅遊的褚錫雄，最愛帶著攝影機，呼朋引伴，親自到
這些地方留下他的足跡。
這一次過年，有九天年假，他建議大家也不妨出國出去走一走。
不過他的經驗是要玩得開心，出發前資料蒐集的功課一定不能少，尤其
現在網路很方便，可以好好利用。
褚錫雄：上網的好處是可以訂住宿，很方便，還有可以詢問大概的花費
，再來像是申請VISA的手續等等，網路上都有很多資訊。
那麼，還有一個就是要保險，發生意外的時候，國外的醫療費用很高，
就可以由保險來給付還有如果手語翻議員同行，也會讓這趟旅遊更加
分。
手譯員謝永潭：我們聽人帶他們出去，就是要像媽媽帶小孩一樣，你全
部都要面面俱到，全部要要給他設想好，比如晚上睡覺的時間到，或
他們睡覺把燈一熄掉，我們要叫他morningcall的時候，
你要去逛的話，地圖帶著，你就知道說怎麼樣回來，怎麼樣坐車，知道
飯店在哪裡出門前做好萬全的準備，隨時注意自身的安全，才能夠享
受一趟開心的旅程。
記者歐姵君陳保羅台北報導
