一趟開心的旅程，還要注意那些事情呢？我們幫您整理幾個要點：無論是
跟團或是自助旅行，出發前一定要確認行程、交通、食宿的安排。另外建
議您團費或是機票最好是刷卡，因為一旦班機延誤超過四小時，您在等待
期間像是在機場吃東西、或購買換洗衣物以及住宿等花費，只要保留消費
單據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家信用卡理賠的方式不同，可
以爭取7000到一萬元的旅遊不便險的理賠。再來就是要準備急救藥品
，降低國外就醫麻煩，還有盡量使用旅行支票，減少遺失或者被偷的風險
。最重要的是隨身攜帶萬一有緊急事故發生時，可以連絡其他人的資料，
這些全都準備好了，就可以帶著快樂的心、高高興興的出遊。接下來學學
旅行相關的手語。旅行，手掌畫圈圈，旅行，自助旅行，單打獨鬥的旅行
方式，您學會了嗎？好！一趟開心的旅程，還要注意那些事情呢？我們幫
您整理幾個要點：無論是跟團或是自助旅行，出發前一定要確認行程、交
通、食宿的安排。另外建議您團費或是機票最好是刷卡，因為一旦班機延
誤超過四小時，您在等待期間像是在機場吃東西、或購買換洗衣物以及住
宿等花費，只要保留消費單據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家信
用卡理賠的方式不同，可以爭取7000到一萬元的旅遊不便險的理賠。
再來就是要準備急救藥品，降低國外就醫麻煩，還有盡量使用旅行支票，
減少遺失或者被偷的風險。最重要的是隨身攜帶萬一有緊急事故發生時，
可以連絡其他人的資料，這些全都準備好了，就可以帶著快樂的心、高高
興興的出遊。接下來學學旅行相關的手語。旅行，手掌畫圈圈，旅行，自
助旅行，單打獨鬥的旅行方式，您學會了嗎？好！一趟開心的旅程，還要
注意那些事情呢？我們幫您整理幾個要點：無論是跟團或是自助旅行，出
發前一定要確認行程、交通、食宿的安排。另外建議您團費或是機票最好
是刷卡，因為一旦班機延誤超過四小時，您在等待期間像是在機場吃東西
、或購買換洗衣物以及住宿等花費，只要保留消費單據、團費刷卡簽單以
及航空延誤證明，各家信用卡理賠的方式不同，可以爭取7000到一萬
元的旅遊不便險的理賠。再來就是要準備急救藥品，降低國外就醫麻煩，
還有盡量使用旅行支票，減少遺失或者被偷的風險。最重要的是隨身攜帶
萬一有緊急事故發生時，可以連絡其他人的資料，這些全都準備好了，就
可以帶著快樂的心、高高興興的出遊。接下來學學旅行相關的手語。旅行
，手掌畫圈圈，旅行，自助旅行，單打獨鬥的旅行方式，您學會了嗎？好
！一趟開心的旅程，還要注意那些事情呢？我們幫您整理幾個要點：無論
是跟團或是自助旅行，出發前一定要確認行程、交通、食宿的安排。另外
建議您團費或是機票最好是刷卡，因為一旦班機延誤超過四小時，您在等
待期間像是在機場吃東西、或購買換洗衣物以及住宿等花費，只要保留消
費單據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家信用卡理賠的方式不同，
可以爭取7000到一萬元的旅遊不便險的理賠。再來就是要準備急救藥
品，降低國外就醫麻煩，還有盡量使用旅行支票，減少遺失或者被偷的風
險。最重要的是隨身攜帶萬一有緊急事故發生時，可以連絡其他人的資料
，這些全都準備好了，就可以帶著快樂的心、高高興興的出遊。接下來學
學旅行相關的手語。旅行，手掌畫圈圈，旅行，自助旅行，單打獨鬥的旅
行方式，您學會了嗎？好！一趟開心的旅程，還要注意那些事情呢？我們
幫您整理幾個要點：無論是跟團或是自助旅行，出發前一定要確認行程、
交通、食宿的安排。另外建議您團費或是機票最好是刷卡，因為一旦班機
延誤超過四小時，您在等待期間像是在機場吃東西、或購買換洗衣物以及
住宿等花費，只要保留消費單據、團費刷卡簽單以及航空延誤證明，各家
信用卡理賠的方式不同，可以爭取7000到一萬元的旅遊不便險的理賠
。再來就是要準備急救藥品，降低國外就醫麻煩，還有盡量使用旅行支票
，減少遺失或者被偷的風險。最重要的是隨身攜帶萬一有緊急事故發生時
，可以連絡其他人的資料，這些全都準備好了，就可以帶著快樂的心、高
高興興的出遊。接下來學學旅行相關的手語。旅行，手掌畫圈圈，旅行，
自助旅行，單打獨鬥的旅行方式，您學會了嗎？好！一趟開心的旅程，還
要注意那些事情呢？我們幫您整理幾個要點：無論是跟團或是自助旅行，
出發前一定要確認行程、交通、食宿的安排。另外建議您團費或是機票最
好是刷卡，因為一旦班機延誤超過四小時，您在等待期間像是在機場吃東
西、或購買換洗衣物以及住宿等花費，只要保留消費單據、團費刷卡簽單
以及航空延誤證明，各家信用卡理賠的方式不同，可以爭取7000到一
萬元的旅遊不便險的理賠。再來就是要準備急救藥品，降低國外就醫麻煩
，還有盡量使用旅行支票，減少遺失或者被偷的風險。最重要的是隨身攜
帶萬一有緊急事故發生時，可以連絡其他人的資料，這些全都準備好了，
就可以帶著快樂的心、高高興興的出遊。接下來學學旅行相關的手語。旅
行，手掌畫圈圈，旅行，自助旅行，單打獨鬥的旅行方式，您學會了嗎？
好！
