過年快到了，年貨買好沒？接下來一同到台北兩大年貨大街迪化街和濱江
街去逛逛。年獸逛大街,小朋友一點都不怕.看看年獸逛的迪化街,每條
街道人擠人,要走路根本就是寸步難行,人這麼多,賣花生的老闆笑的合
不嚨嘴.一旁賣烏魚子的老闆同樣也是手沒停過,一邊包裝禮盒,一邊還
得應付民眾的詢問.老闆今天生意怎麼樣還不錯手有沒有停過沒有而第一
天開賣的台北市濱江年貨大街,人氣也一樣旺,和迪化街南北乾貨相比,
這裡的特色就是海鮮最多,不論大明蝦,龍蝦,螃蟹,魚類全部現殺現賣
.我們這邊都是批發價比一般市場便宜很多一斤便宜三十塊左右這裏主要
是新鮮反正年貨需要辦的我通通都買手中拿的鈔票如果想換新,從下星期
一開始到星期五，一連五天在台銀、華銀、彰銀、一銀、合庫銀、土銀、
以及台企銀，還有郵局,全台411個營業據點都有兌換新鈔的服務，一
百元每人每次兌換一百張，五百元和一千元則是酌量供應,記者陳曉卿陳
信隆台北報導過年快到了，年貨買好沒？接下來一同到台北兩大年貨大街
迪化街和濱江街去逛逛。年獸逛大街,小朋友一點都不怕.看看年獸逛的
迪化街,每條街道人擠人,要走路根本就是寸步難行,人這麼多,賣花生
的老闆笑的合不嚨嘴.一旁賣烏魚子的老闆同樣也是手沒停過,一邊包裝
禮盒,一邊還得應付民眾的詢問.老闆今天生意怎麼樣還不錯手有沒有停
過沒有而第一天開賣的台北市濱江年貨大街,人氣也一樣旺,和迪化街南
北乾貨相比,這裡的特色就是海鮮最多,不論大明蝦,龍蝦,螃蟹,魚類
全部現殺現賣.我們這邊都是批發價比一般市場便宜很多一斤便宜三十塊
左右這裏主要是新鮮反正年貨需要辦的我通通都買手中拿的鈔票如果想換
新,從下星期一開始到星期五，一連五天在台銀、華銀、彰銀、一銀、合
庫銀、土銀、以及台企銀，還有郵局,全台411個營業據點都有兌換新
鈔的服務，一百元每人每次兌換一百張，五百元和一千元則是酌量供應,
記者陳曉卿陳信隆台北報導
