阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次
拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之間無數次的衝
突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就
，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯
坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。upsoun
d十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥
的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精
神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從19
48年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及
的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了
法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔
組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年
成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界
闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要
逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實
的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭
國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總
理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴
勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴
勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色
列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，
以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身
亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴
協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upso
und面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特
縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法
特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致
許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動
，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領
導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲
第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之間無數
次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治
的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在
巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。ups
ound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病
魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵
建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要
從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避
居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代
創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年
，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也
在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向
全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外
界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國
際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結
伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以
色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領
土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特
回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，
跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound
不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓
遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年
，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。u
psound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿
拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來
阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已
經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不
為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡
迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從
19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之
間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴
人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，
不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。
upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正
在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這
位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥
史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，
往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，195
0年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。19
68年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉
法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大
會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並
呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後
深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，
並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當
時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒
斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿
拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的
成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upso
und不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995
年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在20
00年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破
滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列
指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這
幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐
敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的
地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中
最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮
影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了
以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為
推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致
民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領
導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉
接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，
目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特
的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東
戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，
1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談
。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，
而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯
合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不
同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力
。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打
交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法
特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸
還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。
隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自
治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。u
psound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1
995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後
在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式
宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，
以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總
部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦
當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神
領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民
心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運
動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，
參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994
年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐
化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表
性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的
拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動
揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿
拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一
次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生
組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色
列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要
派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特
前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份
子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴
諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的
鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，
阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤
軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治
政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動
巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平
獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也
導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席
。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計
畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺
攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉
法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴
勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法
特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯
坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動
建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀
以來，參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1
994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期
政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最
有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河
西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群
眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsou
nd阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投
身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參
加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫
使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中
的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿
拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與
恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，
轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以
色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年
九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分
階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡
的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他
在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝
爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不
滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政
府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，
和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮
的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包
圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。
雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，
阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是
巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯
坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個
多世紀以來，參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多
年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖
然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡
迎，最有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從
約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護
他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。up
sound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉
法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，
一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻
擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成
為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974
年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明
他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄
欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開
始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。19
93年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列
承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建
立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且
因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲
得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都
表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為
自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂
行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層
出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦
克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉
總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣
氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也
始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是
巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始
，半個多世紀以來，參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡
海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯
定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是
最受歡迎，最有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直
昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員
和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園
。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲
的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊
讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與
恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組
織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1
974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念
，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和
平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作
風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間
。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，
以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，
並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土
，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲
共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸
協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，
獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二
次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進
團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾
次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的
拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵
愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的
他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，
可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色
列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾
經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平
獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他
仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。upsound十月29號，約
旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁
的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他
的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時
19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，
他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用
突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦
解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領
袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國
的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中
象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整
強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生
存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸
協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖
主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得
的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長
裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對
奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九
六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展
開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯
等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並
且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破
不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在
同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立
運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的
一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對
抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期
間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝
爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目
中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。upsound十月29
號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特
。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，
離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起
。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲
月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊
，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴
勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組
織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯
坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放
棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特
，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，
爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下
奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放
棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失
而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓
，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的
人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法
特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，
巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對
哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主
義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁
在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，
不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻
給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉
法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起
槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之間無數次的衝突戰
役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得
到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人
的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。upsound十
月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿
拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的
領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948
年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十
多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔
游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織
加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為
巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述
巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫
他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿
拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家
盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉
賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯
坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯
坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總
理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴
雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。
阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商
破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsoun
d面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容
恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就
被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多
民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一
生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人
。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一
次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之間無數次的
衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成
就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒
斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。upsou
nd十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏
鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國
精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1
948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃
及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立
了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法
塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔
年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世
界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不
要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現
實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯
蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列
總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，
巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到
巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以
色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過
，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺
身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以
巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。ups
ound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法
特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉
法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招
致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所
動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的
領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19
歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴之間無
數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自
治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨，不過
在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人。up
sound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟
病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象
徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，
要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後
避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年
代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968
年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特
也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，
向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲
外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳
國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣
結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的
以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦
領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法
特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就
，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsoun
d不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉
賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000
年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。
upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責
阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年
來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，
已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位
不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受
歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。
從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以巴
之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動
巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招致民怨
，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的領導人
。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走
正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送
這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮
鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭
，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，19
50年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1
968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿
拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國
大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，
並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而
後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道
，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與
當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴
勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年
阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上
的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。ups
ound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致199
5年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2
000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告
破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色
列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，
這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局
腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖
的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目
中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的
縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與
了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因
為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權腐化招
致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代表性的
領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪
拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手
，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法
特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中
東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織
，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和
談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系
，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往
聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的
不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴
力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派
打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉
法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，
歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府
。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人
自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。
upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致
1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而
後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正
式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊
，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特
總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯
坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精
神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人
民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國
運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來
，參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，199
4年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚期政權
腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，最有代
表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸
的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激
動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound
阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第
一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學
生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以
色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重
要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法
特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖
份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而
訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列
的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月
，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段
撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自
治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推
動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和
平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，
也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主
席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平
計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自
殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿
拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然
巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉
法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒
斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推
動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世
紀以來，參與了以巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，
1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。雖然晚
期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最受歡迎，
最有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦
河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的
群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upso
und阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特
投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊
參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，
迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其
中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，
阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們
與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝
，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與
以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993
年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾
分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過
渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為
他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾
貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示
不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治
政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動
，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不
窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車
包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部
。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下
，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終
是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。
