民進黨的四大天王，到底誰會出來角逐2008、總統大選？昨天，陳總
統在三峽走春時,親口答應，願意扮演協調者，不過，對於，黨內初選的
時間，蘇貞昌、謝長廷贊成提前到三月底登記後協調,但是呂透蓮和游錫
?反對提前登記。頭上戴起樹葉做的花圈,行政院長蘇貞昌為南科樹谷園
區道路啟用典禮剪綵,雖然最近因國營事業正名遭受外界兩極評價,不過
在黨內人氣不錯的蘇貞昌,對於總統人選協調時程,當然希望越快越好同
時為了方便協調是不是提名登記能提前在三月初而另一天王謝長廷自20
06年底北高市長選後,黨內人氣扶搖直上,這幾個月以鴨子划水的姿態
,頻頻下鄉和地方鄉親話家常,謝長廷更以鬥雞做比喻,希望不傷和氣下
,提前協調我們找五六隻先鬥沒有死的那隻這隻最強的才去鬥結果這隻不
死也只剩半條命去鬥如何鬥啊以幽默來化解外界疑慮,而在花蓮探視政治
犯許席圖時,謝長廷脫口而出的笑話,更顯示出他對大位的野心我做總統
時要來驗收喔蘇謝希望提前協調就戰鬥位置,副總統呂秀蓮,則是挾副總
統光環巡視建國花市玉市,對於蘇謝希望協調時程提前,呂副總統很不以
為然我是提議可能有更開放的空間也提出更好的方法能推陳出新更好呂副
總統點到為止,同樣反對協調時程提前的民進黨主席游錫坤,近來頻頻搶
攻獨派票源,更是以成立黨務專員為由,全台跑透透四月登記五月投票六
月民調這已比往例提早一個月了呂游蘇謝台面上以黨的團結為重,台面下
拼命佈局搶基層,登記時間要不要提前,攸關天王們佈局的時程,隨著時
間的逼近,恐怕競爭只會越來越白熱化民進黨的四大天王，到底誰會出來
角逐2008、總統大選？昨天，陳總統在三峽走春時,親口答應，願意
扮演協調者，不過，對於，黨內初選的時間，蘇貞昌、謝長廷贊成提前到
三月底登記後協調,但是呂透蓮和游錫?反對提前登記。頭上戴起樹葉做
的花圈,行政院長蘇貞昌為南科樹谷園區道路啟用典禮剪綵,雖然最近因
國營事業正名遭受外界兩極評價,不過在黨內人氣不錯的蘇貞昌,對於總
統人選協調時程,當然希望越快越好同時為了方便協調是不是提名登記能
提前在三月初而另一天王謝長廷自2006年底北高市長選後,黨內人氣
扶搖直上,這幾個月以鴨子划水的姿態,頻頻下鄉和地方鄉親話家常,謝
長廷更以鬥雞做比喻,希望不傷和氣下,提前協調我們找五六隻先鬥沒有
死的那隻這隻最強的才去鬥結果這隻不死也只剩半條命去鬥如何鬥啊以幽
默來化解外界疑慮,而在花蓮探視政治犯許席圖時,謝長廷脫口而出的笑
話,更顯示出他對大位的野心我做總統時要來驗收喔蘇謝希望提前協調就
戰鬥位置,副總統呂秀蓮,則是挾副總統光環巡視建國花市玉市,對於蘇
謝希望協調時程提前,呂副總統很不以為然我是提議可能有更開放的空間
也提出更好的方法能推陳出新更好呂副總統點到為止,同樣反對協調時程
提前的民進黨主席游錫坤,近來頻頻搶攻獨派票源,更是以成立黨務專員
為由,全台跑透透四月登記五月投票六月民調這已比往例提早一個月了呂
游蘇謝台面上以黨的團結為重,台面下拼命佈局搶基層,登記時間要不要
提前,攸關天王們佈局的時程,隨著時間的逼近,恐怕競爭只會越來越白
熱化
