帶您看國立師範大學的圍牆上出現了上百對門神，各種造型都有。一起來
看看。在這,熙來人往的,師大路上,竟然出現,這麼多的門神,甚至,
每個門神,姿態模樣,可都不同,原來,這是國立師範大學的圍牆!!師
大國文系同學,發揮巧思,將門神版畫,透過電腦輸出放大,貼在圍牆上
!!大約在唐太宗時候唐太宗被鬼魅纏繞著於是有兩個大將軍一個是秦瓊
和衛遲恭晚上鎮守寢宮從此以後變成中國最有名的大門神在台灣,很多人
,熟悉的門神,就是這對,手拿鞭的秦瓊,和,衛遲恭!!其實,透過圍
牆,會發現,門神可是有,上百種,不但有,大門神,和祈求家庭和樂,
專門貼在,臥房門上的,女宮門神,門童,甚至還有,動物門神!!這些
門神,幾乎都是版畫作品,有的時代久遠,可追朔到清朝,這些原版真跡
畫作,都是由這位,賈玉祖老師,跑遍中國大陸20多個省縣市,花20
多年收藏!!20多年前中國大陸並沒有重視這個區塊所以我們很容易取
得了這些收藏最多留下來的是清朝末年或民國初年或是文革之前的東西白
天,這些門神,看來,炯炯有神,夜晚,點上燈龍,柔和威嚴,就真的像
,古代的大宅門!其實,街頭藝術,不只用塗鴉方式呈現,利用這種,中
國古老藝術,結合年節,也可以展現,另類街頭藝術!!記者劉怡君連源
濱台北帶您看國立師範大學的圍牆上出現了上百對門神，各種造型都有。
一起來看看。在這,熙來人往的,師大路上,竟然出現,這麼多的門神,
甚至,每個門神,姿態模樣,可都不同,原來,這是國立師範大學的圍牆
!!師大國文系同學,發揮巧思,將門神版畫,透過電腦輸出放大,貼在
圍牆上!!大約在唐太宗時候唐太宗被鬼魅纏繞著於是有兩個大將軍一個
是秦瓊和衛遲恭晚上鎮守寢宮從此以後變成中國最有名的大門神在台灣,
很多人,熟悉的門神,就是這對,手拿鞭的秦瓊,和,衛遲恭!!其實,
透過圍牆,會發現,門神可是有,上百種,不但有,大門神,和祈求家庭
和樂,專門貼在,臥房門上的,女宮門神,門童,甚至還有,動物門神!
!這些門神,幾乎都是版畫作品,有的時代久遠,可追朔到清朝,這些原
版真跡畫作,都是由這位,賈玉祖老師,跑遍中國大陸20多個省縣市,
花20多年收藏!!20多年前中國大陸並沒有重視這個區塊所以我們很
容易取得了這些收藏最多留下來的是清朝末年或民國初年或是文革之前的
東西白天,這些門神,看來,炯炯有神,夜晚,點上燈龍,柔和威嚴,就
真的像,古代的大宅門!其實,街頭藝術,不只用塗鴉方式呈現,利用這
種,中國古老藝術,結合年節,也可以展現,另類街頭藝術!!記者劉怡
君連源濱台北帶您看國立師範大學的圍牆上出現了上百對門神，各種造型
都有。一起來看看。在這,熙來人往的,師大路上,竟然出現,這麼多的
門神,甚至,每個門神,姿態模樣,可都不同,原來,這是國立師範大學
的圍牆!!師大國文系同學,發揮巧思,將門神版畫,透過電腦輸出放大
,貼在圍牆上!!大約在唐太宗時候唐太宗被鬼魅纏繞著於是有兩個大將
軍一個是秦瓊和衛遲恭晚上鎮守寢宮從此以後變成中國最有名的大門神在
台灣,很多人,熟悉的門神,就是這對,手拿鞭的秦瓊,和,衛遲恭!!
其實,透過圍牆,會發現,門神可是有,上百種,不但有,大門神,和祈
求家庭和樂,專門貼在,臥房門上的,女宮門神,門童,甚至還有,動物
門神!!這些門神,幾乎都是版畫作品,有的時代久遠,可追朔到清朝,
這些原版真跡畫作,都是由這位,賈玉祖老師,跑遍中國大陸20多個省
縣市,花20多年收藏!!20多年前中國大陸並沒有重視這個區塊所以
我們很容易取得了這些收藏最多留下來的是清朝末年或民國初年或是文革
之前的東西白天,這些門神,看來,炯炯有神,夜晚,點上燈龍,柔和威
嚴,就真的像,古代的大宅門!其實,街頭藝術,不只用塗鴉方式呈現,
利用這種,中國古老藝術,結合年節,也可以展現,另類街頭藝術!!記
者劉怡君連源濱台北
