再過五天就要過農曆年了，這個年怎麼過呢？從今天開始我們將一連五天
推出「春節包打聽」單元，從幾位聽障朋友如何準備過新年的經驗提供給
您做參考，今年春節假期特別長，一放就是九天，您有沒有出遊的計畫呢
？來聽聽常常往外跑的聽障朋友?錫雄，有什麼建議。台灣向陽山附近優
美的嘉明湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、還有南半球的雪梨歌劇院，酷愛旅遊
的褚錫雄，最愛帶著攝影機，呼朋引伴，親自到這些地方留下他的足跡。
這一次過年，有九天年假，他建議大家也不妨出國出去走一走。不過他的
經驗是要玩得開心，出發前資料蒐集的功課一定不能少，尤其現在網路很
方便，可以好好利用。褚錫雄：上網的好處是可以訂住宿，很方便，還有
可以詢問大概的花費，再來像是申請VISA的手續等等，網路上都有很
多資訊。那麼，還有一個就是要保險，發生意外的時候，國外的醫療費用
很高，就可以由保險來給付還有如果手語翻議員同行，也會讓這趟旅遊更
加分。手譯員謝永潭：我們聽人帶他們出去，就是要像媽媽帶小孩一樣，
你全部都要面面俱到，全部要要給他設想好，比如晚上睡覺的時間到，或
他們睡覺把燈一熄掉，我們要叫他morningcall的時候，按燈
亮。你要去逛的話，地圖帶著，你就知道說怎麼樣回來，怎麼樣坐車，知
道飯店在哪裡出門前做好萬全的準備，隨時注意自身的安全，才能夠享受
一趟開心的旅程。記者歐姵君陳保羅台北報導再過五天就要過農曆年了，
這個年怎麼過呢？從今天開始我們將一連五天推出「春節包打聽」單元，
從幾位聽障朋友如何準備過新年的經驗提供給您做參考，今年春節假期特
別長，一放就是九天，您有沒有出遊的計畫呢？來聽聽常常往外跑的聽障
朋友?錫雄，有什麼建議。台灣向陽山附近優美的嘉明湖、柬埔寨神秘的
吳哥窟、還有南半球的雪梨歌劇院，酷愛旅遊的褚錫雄，最愛帶著攝影機
，呼朋引伴，親自到這些地方留下他的足跡。這一次過年，有九天年假，
他建議大家也不妨出國出去走一走。不過他的經驗是要玩得開心，出發前
資料蒐集的功課一定不能少，尤其現在網路很方便，可以好好利用。褚錫
雄：上網的好處是可以訂住宿，很方便，還有可以詢問大概的花費，再來
像是申請VISA的手續等等，網路上都有很多資訊。那麼，還有一個就
是要保險，發生意外的時候，國外的醫療費用很高，就可以由保險來給付
還有如果手語翻議員同行，也會讓這趟旅遊更加分。手譯員謝永潭：我們
聽人帶他們出去，就是要像媽媽帶小孩一樣，你全部都要面面俱到，全部
要要給他設想好，比如晚上睡覺的時間到，或他們睡覺把燈一熄掉，我們
要叫他morningcall的時候，按燈亮。你要去逛的話，地圖帶
著，你就知道說怎麼樣回來，怎麼樣坐車，知道飯店在哪裡出門前做好萬
全的準備，隨時注意自身的安全，才能夠享受一趟開心的旅程。記者歐姵
君陳保羅台北報導再過五天就要過農曆年了，這個年怎麼過呢？從今天開
始我們將一連五天推出「春節包打聽」單元，從幾位聽障朋友如何準備過
新年的經驗提供給您做參考，今年春節假期特別長，一放就是九天，您有
沒有出遊的計畫呢？來聽聽常常往外跑的聽障朋友?錫雄，有什麼建議。
台灣向陽山附近優美的嘉明湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、還有南半球的雪梨
歌劇院，酷愛旅遊的褚錫雄，最愛帶著攝影機，呼朋引伴，親自到這些地
方留下他的足跡。這一次過年，有九天年假，他建議大家也不妨出國出去
走一走。不過他的經驗是要玩得開心，出發前資料蒐集的功課一定不能少
，尤其現在網路很方便，可以好好利用。褚錫雄：上網的好處是可以訂住
宿，很方便，還有可以詢問大概的花費，再來像是申請VISA的手續等
等，網路上都有很多資訊。那麼，還有一個就是要保險，發生意外的時候
，國外的醫療費用很高，就可以由保險來給付還有如果手語翻議員同行，
也會讓這趟旅遊更加分。手譯員謝永潭：我們聽人帶他們出去，就是要像
媽媽帶小孩一樣，你全部都要面面俱到，全部要要給他設想好，比如晚上
睡覺的時間到，或他們睡覺把燈一熄掉，我們要叫他morningca
ll的時候，按燈亮。你要去逛的話，地圖帶著，你就知道說怎麼樣回來
，怎麼樣坐車，知道飯店在哪裡出門前做好萬全的準備，隨時注意自身的
安全，才能夠享受一趟開心的旅程。記者歐姵君陳保羅台北報導再過五天
就要過農曆年了，這個年怎麼過呢？從今天開始我們將一連五天推出「春
節包打聽」單元，從幾位聽障朋友如何準備過新年的經驗提供給您做參考
，今年春節假期特別長，一放就是九天，您有沒有出遊的計畫呢？來聽聽
常常往外跑的聽障朋友?錫雄，有什麼建議。台灣向陽山附近優美的嘉明
湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、還有南半球的雪梨歌劇院，酷愛旅遊的褚錫雄
，最愛帶著攝影機，呼朋引伴，親自到這些地方留下他的足跡。這一次過
年，有九天年假，他建議大家也不妨出國出去走一走。不過他的經驗是要
玩得開心，出發前資料蒐集的功課一定不能少，尤其現在網路很方便，可
以好好利用。褚錫雄：上網的好處是可以訂住宿，很方便，還有可以詢問
大概的花費，再來像是申請VISA的手續等等，網路上都有很多資訊。
那麼，還有一個就是要保險，發生意外的時候，國外的醫療費用很高，就
可以由保險來給付還有如果手語翻議員同行，也會讓這趟旅遊更加分。手
譯員謝永潭：我們聽人帶他們出去，就是要像媽媽帶小孩一樣，你全部都
要面面俱到，全部要要給他設想好，比如晚上睡覺的時間到，或他們睡覺
把燈一熄掉，我們要叫他morningcall的時候，按燈亮。你要
去逛的話，地圖帶著，你就知道說怎麼樣回來，怎麼樣坐車，知道飯店在
哪裡出門前做好萬全的準備，隨時注意自身的安全，才能夠享受一趟開心
的旅程。記者歐姵君陳保羅台北報導再過五天就要過農曆年了，這個年怎
麼過呢？從今天開始我們將一連五天推出「春節包打聽」單元，從幾位聽
障朋友如何準備過新年的經驗提供給您做參考，今年春節假期特別長，一
放就是九天，您有沒有出遊的計畫呢？來聽聽常常往外跑的聽障朋友?錫
雄，有什麼建議。台灣向陽山附近優美的嘉明湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、
還有南半球的雪梨歌劇院，酷愛旅遊的褚錫雄，最愛帶著攝影機，呼朋引
伴，親自到這些地方留下他的足跡。這一次過年，有九天年假，他建議大
家也不妨出國出去走一走。不過他的經驗是要玩得開心，出發前資料蒐集
的功課一定不能少，尤其現在網路很方便，可以好好利用。褚錫雄：上網
的好處是可以訂住宿，很方便，還有可以詢問大概的花費，再來像是申請
VISA的手續等等，網路上都有很多資訊。那麼，還有一個就是要保險
，發生意外的時候，國外的醫療費用很高，就可以由保險來給付還有如果
手語翻議員同行，也會讓這趟旅遊更加分。手譯員謝永潭：我們聽人帶他
們出去，就是要像媽媽帶小孩一樣，你全部都要面面俱到，全部要要給他
設想好，比如晚上睡覺的時間到，或他們睡覺把燈一熄掉，我們要叫他m
orningcall的時候，按燈亮。你要去逛的話，地圖帶著，你就
知道說怎麼樣回來，怎麼樣坐車，知道飯店在哪裡出門前做好萬全的準備
，隨時注意自身的安全，才能夠享受一趟開心的旅程。記者歐姵君陳保羅
台北報導再過五天就要過農曆年了，這個年怎麼過呢？從今天開始我們將
一連五天推出「春節包打聽」單元，從幾位聽障朋友如何準備過新年的經
驗提供給您做參考，今年春節假期特別長，一放就是九天，您有沒有出遊
的計畫呢？來聽聽常常往外跑的聽障朋友?錫雄，有什麼建議。台灣向陽
山附近優美的嘉明湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、還有南半球的雪梨歌劇院，
酷愛旅遊的褚錫雄，最愛帶著攝影機，呼朋引伴，親自到這些地方留下他
的足跡。這一次過年，有九天年假，他建議大家也不妨出國出去走一走。
不過他的經驗是要玩得開心，出發前資料蒐集的功課一定不能少，尤其現
在網路很方便，可以好好利用。褚錫雄：上網的好處是可以訂住宿，很方
便，還有可以詢問大概的花費，再來像是申請VISA的手續等等，網路
上都有很多資訊。那麼，還有一個就是要保險，發生意外的時候，國外的
醫療費用很高，就可以由保險來給付還有如果手語翻議員同行，也會讓這
趟旅遊更加分。手譯員謝永潭：我們聽人帶他們出去，就是要像媽媽帶小
孩一樣，你全部都要面面俱到，全部要要給他設想好，比如晚上睡覺的時
間到，或他們睡覺把燈一熄掉，我們要叫他morningcall的時
候，按燈亮。你要去逛的話，地圖帶著，你就知道說怎麼樣回來，怎麼樣
坐車，知道飯店在哪裡出門前做好萬全的準備，隨時注意自身的安全，才
能夠享受一趟開心的旅程。記者歐姵君陳保羅台北報導再過五天就要過農
曆年了，這個年怎麼過呢？從今天開始我們將一連五天推出「春節包打聽
」單元，從幾位聽障朋友如何準備過新年的經驗提供給您做參考，今年春
節假期特別長，一放就是九天，您有沒有出遊的計畫呢？來聽聽常常往外
跑的聽障朋友?錫雄，有什麼建議。台灣向陽山附近優美的嘉明湖、柬埔
寨神秘的吳哥窟、還有南半球的雪梨歌劇院，酷愛旅遊的褚錫雄，最愛帶
著攝影機，呼朋引伴，親自到這些地方留下他的足跡。這一次過年，有九
天年假，他建議大家也不妨出國出去走一走。不過他的經驗是要玩得開心
，出發前資料蒐集的功課一定不能少，尤其現在網路很方便，可以好好利
用。褚錫雄：上網的好處是可以訂住宿，很方便，還有可以詢問大概的花
費，再來像是申請VISA的手續等等，網路上都有很多資訊。那麼，還
有一個就是要保險，發生意外的時候，國外的醫療費用很高，就可以由保
險來給付還有如果手語翻議員同行，也會讓這趟旅遊更加分。手譯員謝永
潭：我們聽人帶他們出去，就是要像媽媽帶小孩一樣，你全部都要面面俱
到，全部要要給他設想好，比如晚上睡覺的時間到，或他們睡覺把燈一熄
掉，我們要叫他morningcall的時候，按燈亮。你要去逛的話
，地圖帶著，你就知道說怎麼樣回來，怎麼樣坐車，知道飯店在哪裡出門
前做好萬全的準備，隨時注意自身的安全，才能夠享受一趟開心的旅程。
記者歐姵君陳保羅台北報導再過五天就要過農曆年了，這個年怎麼過呢？
從今天開始我們將一連五天推出「春節包打聽」單元，從幾位聽障朋友如
何準備過新年的經驗提供給您做參考，今年春節假期特別長，一放就是九
天，您有沒有出遊的計畫呢？來聽聽常常往外跑的聽障朋友?錫雄，有什
麼建議。台灣向陽山附近優美的嘉明湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、還有南半
球的雪梨歌劇院，酷愛旅遊的褚錫雄，最愛帶著攝影機，呼朋引伴，親自
到這些地方留下他的足跡。這一次過年，有九天年假，他建議大家也不妨
出國出去走一走。不過他的經驗是要玩得開心，出發前資料蒐集的功課一
定不能少，尤其現在網路很方便，可以好好利用。褚錫雄：上網的好處是
可以訂住宿，很方便，還有可以詢問大概的花費，再來像是申請VISA
的手續等等，網路上都有很多資訊。那麼，還有一個就是要保險，發生意
外的時候，國外的醫療費用很高，就可以由保險來給付還有如果手語翻議
員同行，也會讓這趟旅遊更加分。手譯員謝永潭：我們聽人帶他們出去，
就是要像媽媽帶小孩一樣，你全部都要面面俱到，全部要要給他設想好，
比如晚上睡覺的時間到，或他們睡覺把燈一熄掉，我們要叫他morni
ngcall的時候，按燈亮。你要去逛的話，地圖帶著，你就知道說怎
麼樣回來，怎麼樣坐車，知道飯店在哪裡出門前做好萬全的準備，隨時注
意自身的安全，才能夠享受一趟開心的旅程。記者歐姵君陳保羅台北報導
再過五天就要過農曆年了，這個年怎麼過呢？從今天開始我們將一連五天
推出「春節包打聽」單元，從幾位聽障朋友如何準備過新年的經驗提供給
您做參考，今年春節假期特別長，一放就是九天，您有沒有出遊的計畫呢
？來聽聽常常往外跑的聽障朋友?錫雄，有什麼建議。台灣向陽山附近優
美的嘉明湖、柬埔寨神秘的吳哥窟、還有南半球的雪梨歌劇院，酷愛旅遊
的褚錫雄，最愛帶著攝影機，呼朋引伴，親自到這些地方留下他的足跡。
這一次過年，有九天年假，他建議大家也不妨出國出去走一走。不過他的
經驗是要玩得開心，出發前資料蒐集的功課一定不能少，尤其現在網路很
方便，可以好好利用。褚錫雄：上網的好處是可以訂住宿，很方便，還有
可以詢問大概的花費，再來像是申請VISA的手續等等，網路上都有很
多資訊。那麼，還有一個就是要保險，發生意外的時候，國外的醫療費用
很高，就可以由保險來給付還有如果手語翻議員同行，也會讓這趟旅遊更
加分。手譯員謝永潭：我們聽人帶他們出去，就是要像媽媽帶小孩一樣，
你全部都要面面俱到，全部要要給他設想好，比如晚上睡覺的時間到，或
他們睡覺把燈一熄掉，我們要叫他morningcall的時候，按燈
亮。你要去逛的話，地圖帶著，你就知道說怎麼樣回來，怎麼樣坐車，知
道飯店在哪裡出門前做好萬全的準備，隨時注意自身的安全，才能夠享受
一趟開心的旅程。記者歐姵君陳保羅台北報導
