黃海岱從十八歲開始，帶著戲班子，全台跑透透，編寫說唱，全部一手包
辦。台灣布袋戲就從他手中發揚光大，來看看他傳奇的一生。生旦淨末丑
,少年到白頭,黃海岱一演就是一百年!古今多少事,都在黃海岱的手掌
中不必看腳本,只管拉開嗓門,台前英雄叱吒風雲,黃海岱就是幕後藏鏡
人,從小念私塾,熟讀古書,黃海岱玩的一手好戲,更說的一口好戲,打
從十八歲從父親手中接棒開始一個戲班子,一台車,台灣頭演到台灣尾,
黃海岱三十歲創立五洲戲團,教主地位正稱霸江湖,卻碰上日據時代下令
禁演,黃海岱卯起來學日文,史艷文說日文,日本軍想抓,一點辦法也沒
有,日本軍前腳才走,國民政府又推行國語運動,黃海岱努力撐了過來,
黃海岱的努力,終於被看見,獲頒北藝大榮譽博士以及終身藝術成就獎,
但獎再怎麼大,黃海岱最在乎的,是戲台下每一雙認真的眼神,從小朋友
到外國人而戲台後的黃海岱,也不再唱獨角戲子孫跟著腳步,黃海岱的布
袋戲傳奇還要繼續下去,黃海岱從十八歲開始，帶著戲班子，全台跑透透
，編寫說唱，全部一手包辦。台灣布袋戲就從他手中發揚光大，來看看他
傳奇的一生。生旦淨末丑,少年到白頭,黃海岱一演就是一百年!古今多
少事,都在黃海岱的手掌中不必看腳本,只管拉開嗓門,台前英雄叱吒風
雲,黃海岱就是幕後藏鏡人,從小念私塾,熟讀古書,黃海岱玩的一手好
戲,更說的一口好戲,打從十八歲從父親手中接棒開始一個戲班子,一台
車,台灣頭演到台灣尾,黃海岱三十歲創立五洲戲團,教主地位正稱霸江
湖,卻碰上日據時代下令禁演,黃海岱卯起來學日文,史艷文說日文,日
本軍想抓,一點辦法也沒有,日本軍前腳才走,國民政府又推行國語運動
,黃海岱努力撐了過來,黃海岱的努力,終於被看見,獲頒北藝大榮譽博
士以及終身藝術成就獎,但獎再怎麼大,黃海岱最在乎的,是戲台下每一
雙認真的眼神,從小朋友到外國人而戲台後的黃海岱,也不再唱獨角戲子
孫跟著腳步,黃海岱的布袋戲傳奇還要繼續下去,黃海岱從十八歲開始，
帶著戲班子，全台跑透透，編寫說唱，全部一手包辦。台灣布袋戲就從他
手中發揚光大，來看看他傳奇的一生。生旦淨末丑,少年到白頭,黃海岱
一演就是一百年!古今多少事,都在黃海岱的手掌中不必看腳本,只管拉
開嗓門,台前英雄叱吒風雲,黃海岱就是幕後藏鏡人,從小念私塾,熟讀
古書,黃海岱玩的一手好戲,更說的一口好戲,打從十八歲從父親手中接
棒開始一個戲班子,一台車,台灣頭演到台灣尾,黃海岱三十歲創立五洲
戲團,教主地位正稱霸江湖,卻碰上日據時代下令禁演,黃海岱卯起來學
日文,史艷文說日文,日本軍想抓,一點辦法也沒有,日本軍前腳才走,
國民政府又推行國語運動,黃海岱努力撐了過來,黃海岱的努力,終於被
看見,獲頒北藝大榮譽博士以及終身藝術成就獎,但獎再怎麼大,黃海岱
最在乎的,是戲台下每一雙認真的眼神,從小朋友到外國人而戲台後的黃
海岱,也不再唱獨角戲子孫跟著腳步,黃海岱的布袋戲傳奇還要繼續下去
,
