國民黨方面，馬英九和王金平，到底，能不能搭檔參選。連戰想要積極，
促成馬王配，但是被馬英九拒絕。馬總統好馬總統好卸下台北市長身分後
,馬英九首度回到台北市議會,與基層黨員座談,遲遲不宣布參選200
8,黨員猛喊馬總統還不夠,乾脆當面把話講清楚馬英九依然沒正面回應
,不過外傳榮譽主席連戰,積極撮合馬王配,但是在馬英九拒絕下,宣告
破局我們的發言人都已經澄清過講的都不是事實我想就不多做說明馬英九
趕緊否認,不過人在台中的王金平,對馬王搭檔話題,也表現的,興趣缺
缺一定要經過一段比較長的時間一個評估一個考慮還沒有任何考慮啦還沒
有盛傳要考慮投入國民黨內總統初選,現在談跟誰搭檔,王金平嚴肅的表
情,說明一切,也顯示現階段,馬王配話題,馬王兩位當事人,似乎都不
太感興趣國民黨方面，馬英九和王金平，到底，能不能搭檔參選。連戰想
要積極，促成馬王配，但是被馬英九拒絕。馬總統好馬總統好卸下台北市
長身分後,馬英九首度回到台北市議會,與基層黨員座談,遲遲不宣布參
選2008,黨員猛喊馬總統還不夠,乾脆當面把話講清楚馬英九依然沒
正面回應,不過外傳榮譽主席連戰,積極撮合馬王配,但是在馬英九拒絕
下,宣告破局我們的發言人都已經澄清過講的都不是事實我想就不多做說
明馬英九趕緊否認,不過人在台中的王金平,對馬王搭檔話題,也表現的
,興趣缺缺一定要經過一段比較長的時間一個評估一個考慮還沒有任何考
慮啦還沒有盛傳要考慮投入國民黨內總統初選,現在談跟誰搭檔,王金平
嚴肅的表情,說明一切,也顯示現階段,馬王配話題,馬王兩位當事人,
似乎都不太感興趣國民黨方面，馬英九和王金平，到底，能不能搭檔參選
。連戰想要積極，促成馬王配，但是被馬英九拒絕。馬總統好馬總統好卸
下台北市長身分後,馬英九首度回到台北市議會,與基層黨員座談,遲遲
不宣布參選2008,黨員猛喊馬總統還不夠,乾脆當面把話講清楚馬英
九依然沒正面回應,不過外傳榮譽主席連戰,積極撮合馬王配,但是在馬
英九拒絕下,宣告破局我們的發言人都已經澄清過講的都不是事實我想就
不多做說明馬英九趕緊否認,不過人在台中的王金平,對馬王搭檔話題,
也表現的,興趣缺缺一定要經過一段比較長的時間一個評估一個考慮還沒
有任何考慮啦還沒有盛傳要考慮投入國民黨內總統初選,現在談跟誰搭檔
,王金平嚴肅的表情,說明一切,也顯示現階段,馬王配話題,馬王兩位
當事人,似乎都不太感興趣
