馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四
大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內、支領特別費，有六千五百
多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個
想不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】
起訴，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞
狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。
因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃園
縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了
七年高雄市長(9193)。
同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內
也領用了首長特別費，就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘了，
95.11.24，台聯北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有
對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法，這也是所
有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算，特別費有五十五年歷
史，適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向下到正副縣市長和
加一加，現職人員超過6500人，還不包括，已經已經卸任的首長兩
萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同標準，接下來恐怕會
有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史上波及
不管是不是制度問題或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王，看著
馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機處理。
