接下來聽障界的大事，再過兩年，台北市就要舉辦第21屆聽障奧運會，
為了讓國際認識台灣，我國代表團特別前往美國鹽湖城、參加今年的聽障
冬季奧運，吸取經驗。這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一般的
奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障選手都
能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有舉辦
聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更利用
時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，經過
此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧，他
們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧會的
尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009年，聽障奧運會大家台北
見接下來聽障界的大事，再過兩年，台北市就要舉辦第21屆聽障奧運會
，為了讓國際認識台灣，我國代表團特別前往美國鹽湖城、參加今年的聽
障冬季奧運，吸取經驗。這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一般
的奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障選手
都能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有舉
辦聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更利
用時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，經
過此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧，
他們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧會
的尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009年，聽障奧運會大家台
北見接下來聽障界的大事，再過兩年，台北市就要舉辦第21屆聽障奧運
會，為了讓國際認識台灣，我國代表團特別前往美國鹽湖城、參加今年的
聽障冬季奧運，吸取經驗。這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟一
般的奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障選
手都能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒有
舉辦聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，更
利用時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示，
經過此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬奧
，他們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬奧
會的尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009年，聽障奧運會大家
台北見接下來聽障界的大事，再過兩年，台北市就要舉辦第21屆聽障奧
運會，為了讓國際認識台灣，我國代表團特別前往美國鹽湖城、參加今年
的聽障冬季奧運，吸取經驗。這是鹽湖城聽障冬奧的開幕典禮，規模就跟
一般的奧運比賽一樣，各國代表，在會場依序排列。而為了讓所有的聽障
選手都能融入現場氣氛，表演者在舞台上，用手語隨著節奏來跳舞從來沒
有舉辦聽障奧運的經驗，我國代表團實際到鹽湖城冬奧的現場參訪觀摩，
更利用時間舉辦說明會，向世界各國代表推銷台灣，聽障奧運籌備會表示
，經過此行，讓他們對於未來更充滿信心籌備會表示，在本屆的鹽湖城冬
奧，他們充分的跟各國代表交換意見，也獲得了熱烈的迴響。而在本屆冬
奧會的尾聲，全世界的聽障選手，已經預約了2009年，聽障奧運會大
家台北見
