還有另一個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入境美國的
移民官司聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，聽證會採
取閉門方式，所有媒體都不得其門而入。詳細情形，請看公廣集團駐美特
派員蔣靜怡來自洛杉磯的報導。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，
法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低
調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的
庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨
時掌握情況。根據美國法律規定，法官針對王又曾第一次的聽證會只是屬
於行政日程安排的會議，也就是這次的聽證會並不是宣判結果，而是讓當
事人想要申請保釋，法官再安排另外的保釋的聽證會期，不過這樣單純的
聽證會，台灣的媒體和律師協會代表通通不准旁聽。讓案情不透明的程度
升高，專家研判，王又曾的案子，有可能利用程序管道，在美國拖上一年
。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹
，王又曾神情非常疲憊。這位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後
拒絕對媒體表達任何意見。不過美國移民局官員表示，尼爾森已經申請將
王又曾後面所有的聽證會，全部申請不對外公開。蔣靜怡洛杉磯還有另一
個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入境美國的移民官司
聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，聽證會採取閉門方
式，所有媒體都不得其門而入。詳細情形，請看公廣集團駐美特派員蔣靜
怡來自洛杉磯的報導。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於
舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管
這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台
灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情
況。根據美國法律規定，法官針對王又曾第一次的聽證會只是屬於行政日
程安排的會議，也就是這次的聽證會並不是宣判結果，而是讓當事人想要
申請保釋，法官再安排另外的保釋的聽證會期，不過這樣單純的聽證會，
台灣的媒體和律師協會代表通通不准旁聽。讓案情不透明的程度升高，專
家研判，王又曾的案子，有可能利用程序管道，在美國拖上一年。王又曾
第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾
神情非常疲憊。這位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後拒絕對媒
體表達任何意見。不過美國移民局官員表示，尼爾森已經申請將王又曾後
面所有的聽證會，全部申請不對外公開。蔣靜怡洛杉磯還有另一個新聞重
點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入境美國的移民官司聽證會，
台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，聽證會採取閉門方式，所有
媒體都不得其門而入。詳細情形，請看公廣集團駐美特派員蔣靜怡來自洛
杉磯的報導。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一
次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證
會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並
不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。根據
美國法律規定，法官針對王又曾第一次的聽證會只是屬於行政日程安排的
會議，也就是這次的聽證會並不是宣判結果，而是讓當事人想要申請保釋
，法官再安排另外的保釋的聽證會期，不過這樣單純的聽證會，台灣的媒
體和律師協會代表通通不准旁聽。讓案情不透明的程度升高，專家研判，
王又曾的案子，有可能利用程序管道，在美國拖上一年。王又曾第一次出
庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常
疲憊。這位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後拒絕對媒體表達任
何意見。不過美國移民局官員表示，尼爾森已經申請將王又曾後面所有的
聽證會，全部申請不對外公開。蔣靜怡洛杉磯還有另一個新聞重點就是，
涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入境美國的移民官司聽證會，台灣時間
今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，聽證會採取閉門方式，所有媒體都不
得其門而入。詳細情形，請看公廣集團駐美特派員蔣靜怡來自洛杉磯的報
導。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會
，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證會只是美
國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並不是當事
人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。根據美國法律
規定，法官針對王又曾第一次的聽證會只是屬於行政日程安排的會議，也
就是這次的聽證會並不是宣判結果，而是讓當事人想要申請保釋，法官再
安排另外的保釋的聽證會期，不過這樣單純的聽證會，台灣的媒體和律師
協會代表通通不准旁聽。讓案情不透明的程度升高，專家研判，王又曾的
案子，有可能利用程序管道，在美國拖上一年。王又曾第一次出庭，他的
太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常疲憊。這
位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後拒絕對媒體表達任何意見。
不過美國移民局官員表示，尼爾森已經申請將王又曾後面所有的聽證會，
全部申請不對外公開。蔣靜怡洛杉磯還有另一個新聞重點就是，涉嫌掏空
力霸集團的王又曾，非法入境美國的移民官司聽證會，台灣時間今天凌晨
舉行，應辯方律師的要求，聽證會採取閉門方式，所有媒體都不得其門而
入。詳細情形，請看公廣集團駐美特派員蔣靜怡來自洛杉磯的報導。王又
曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王
又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局
，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過
由法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。根據美國法律規定，法
官針對王又曾第一次的聽證會只是屬於行政日程安排的會議，也就是這次
的聽證會並不是宣判結果，而是讓當事人想要申請保釋，法官再安排另外
的保釋的聽證會期，不過這樣單純的聽證會，台灣的媒體和律師協會代表
通通不准旁聽。讓案情不透明的程度升高，專家研判，王又曾的案子，有
可能利用程序管道，在美國拖上一年。王又曾第一次出庭，他的太太王金
世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常疲憊。這位擔任王
又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後拒絕對媒體表達任何意見。不過美國
移民局官員表示，尼爾森已經申請將王又曾後面所有的聽證會，全部申請
不對外公開。蔣靜怡洛杉磯還有另一個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團
的王又曾，非法入境美國的移民官司聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應
辯方律師的要求，聽證會採取閉門方式，所有媒體都不得其門而入。詳細
情形，請看公廣集團駐美特派員蔣靜怡來自洛杉磯的報導。王又曾進入聖
比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴
雯律師，面對媒體，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王
又曾是否非法入境所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部
派出的代表還是到現場，隨時掌握情況。根據美國法律規定，法官針對王
又曾第一次的聽證會只是屬於行政日程安排的會議，也就是這次的聽證會
並不是宣判結果，而是讓當事人想要申請保釋，法官再安排另外的保釋的
聽證會期，不過這樣單純的聽證會，台灣的媒體和律師協會代表通通不准
旁聽。讓案情不透明的程度升高，專家研判，王又曾的案子，有可能利用
程序管道，在美國拖上一年。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒
有出現陪同，不過有人目睹，王又曾神情非常疲憊。這位擔任王又曾主辯
律師的尼爾森，在聽證會後拒絕對媒體表達任何意見。不過美國移民局官
員表示，尼爾森已經申請將王又曾後面所有的聽證會，全部申請不對外公
開。蔣靜怡洛杉磯還有另一個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾
，非法入境美國的移民官司聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師
的要求，聽證會採取閉門方式，所有媒體都不得其門而入。詳細情形，請
看公廣集團駐美特派員蔣靜怡來自洛杉磯的報導。王又曾進入聖比卓拘留
中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，
面對媒體，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否
非法入境所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代
表還是到現場，隨時掌握情況。根據美國法律規定，法官針對王又曾第一
次的聽證會只是屬於行政日程安排的會議，也就是這次的聽證會並不是宣
判結果，而是讓當事人想要申請保釋，法官再安排另外的保釋的聽證會期
，不過這樣單純的聽證會，台灣的媒體和律師協會代表通通不准旁聽。讓
案情不透明的程度升高，專家研判，王又曾的案子，有可能利用程序管道
，在美國拖上一年。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪
同，不過有人目睹，王又曾神情非常疲憊。這位擔任王又曾主辯律師的尼
爾森，在聽證會後拒絕對媒體表達任何意見。不過美國移民局官員表示，
尼爾森已經申請將王又曾後面所有的聽證會，全部申請不對外公開。蔣靜
怡洛杉磯還有另一個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入
境美國的移民官司聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，
聽證會採取閉門方式，所有媒體都不得其門而入。詳細情形，請看公廣集
團駐美特派員蔣靜怡來自洛杉磯的報導。王又曾進入聖比卓拘留中心的第
十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體
，非常低調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境
所舉行的庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到
現場，隨時掌握情況。根據美國法律規定，法官針對王又曾第一次的聽證
會只是屬於行政日程安排的會議，也就是這次的聽證會並不是宣判結果，
而是讓當事人想要申請保釋，法官再安排另外的保釋的聽證會期，不過這
樣單純的聽證會，台灣的媒體和律師協會代表通通不准旁聽。讓案情不透
明的程度升高，專家研判，王又曾的案子，有可能利用程序管道，在美國
拖上一年。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過
有人目睹，王又曾神情非常疲憊。這位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在
聽證會後拒絕對媒體表達任何意見。不過美國移民局官員表示，尼爾森已
經申請將王又曾後面所有的聽證會，全部申請不對外公開。蔣靜怡洛杉磯
還有另一個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入境美國的
移民官司聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，聽證會採
取閉門方式，所有媒體都不得其門而入。詳細情形，請看公廣集團駐美特
派員蔣靜怡來自洛杉磯的報導。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，
法庭終於舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低
調。儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的
庭會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨
時掌握情況。根據美國法律規定，法官針對王又曾第一次的聽證會只是屬
於行政日程安排的會議，也就是這次的聽證會並不是宣判結果，而是讓當
事人想要申請保釋，法官再安排另外的保釋的聽證會期，不過這樣單純的
聽證會，台灣的媒體和律師協會代表通通不准旁聽。讓案情不透明的程度
升高，專家研判，王又曾的案子，有可能利用程序管道，在美國拖上一年
。王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹
，王又曾神情非常疲憊。這位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後
拒絕對媒體表達任何意見。不過美國移民局官員表示，尼爾森已經申請將
王又曾後面所有的聽證會，全部申請不對外公開。蔣靜怡洛杉磯還有另一
個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入境美國的移民官司
聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，聽證會採取閉門方
式，所有媒體都不得其門而入。詳細情形，請看公廣集團駐美特派員蔣靜
怡來自洛杉磯的報導。王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於
舉行第一次聽證會，代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。儘管
這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭會，台
灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，隨時掌握情
況。根據美國法律規定，法官針對王又曾第一次的聽證會只是屬於行政日
程安排的會議，也就是這次的聽證會並不是宣判結果，而是讓當事人想要
申請保釋，法官再安排另外的保釋的聽證會期，不過這樣單純的聽證會，
台灣的媒體和律師協會代表通通不准旁聽。讓案情不透明的程度升高，專
家研判，王又曾的案子，有可能利用程序管道，在美國拖上一年。王又曾
第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹，王又曾
神情非常疲憊。這位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後拒絕對媒
體表達任何意見。不過美國移民局官員表示，尼爾森已經申請將王又曾後
面所有的聽證會，全部申請不對外公開。蔣靜怡洛杉磯
