再過兩天就是農曆年了，年菜準備好沒？今年是豬年，所以今天的「春節
包打聽」新年專題報導就要介紹您聽障家屬張鳳月的、應景拿手年菜，它
有個特殊的名字，叫"魯香腳"，一起來看看四位聽障小朋友吃過之後的
感想、還有她的做法。一口接著一口，過年前到張阿姨家中拜訪的四個聽
障小朋友，吃著張阿姨拿手年菜"魯香腳"，光顧著吃、話都說不出口了
。這一道征服四個胃的年菜，張阿姨把它叫做"魯香腳"，因為製作過程
有小秘訣，豬腳經過張阿姨的巧手後，端上飯桌，香味四溢，看了讓人垂
涎欲滴，口水直流。好吃的"魯香腳"怎麼做？張阿姨說首先要認明CA
S標章再來對待豬腳，沖、脫、泡、蓋、送、五大步驟才能造就這道美味
佳餚。沖，買回家豬腳要沖洗乾淨；脫、豬毛得拔乾淨像脫層皮；泡、豬
腳川燙後用冰水泡，這步驟就是讓這道菜好吃的小秘訣；接著蓋；蓋上鍋
蓋前依序加上醬油香油冰糖酒和水，炆小火悶四十到五十分鐘；再來就是
最後一個步驟，也是最重要的關鍵、送，將熱氣騰騰、QQ嫩嫩的這道菜
端上桌，看著家人大快朵頤，滿心享受著過年幸福的感覺。這一道年菜您
學會了嗎記者程修玲張梓嘉台北採訪報導再過兩天就是農曆年了，年菜準
備好沒？今年是豬年，所以今天的「春節包打聽」新年專題報導就要介紹
您聽障家屬張鳳月的、應景拿手年菜，它有個特殊的名字，叫"魯香腳"
，一起來看看四位聽障小朋友吃過之後的感想、還有她的做法。一口接著
一口，過年前到張阿姨家中拜訪的四個聽障小朋友，吃著張阿姨拿手年菜
"魯香腳"，光顧著吃、話都說不出口了。這一道征服四個胃的年菜，張
阿姨把它叫做"魯香腳"，因為製作過程有小秘訣，豬腳經過張阿姨的巧
手後，端上飯桌，香味四溢，看了讓人垂涎欲滴，口水直流。好吃的"魯
香腳"怎麼做？張阿姨說首先要認明CAS標章再來對待豬腳，沖、脫、
泡、蓋、送、五大步驟才能造就這道美味佳餚。沖，買回家豬腳要沖洗乾
淨；脫、豬毛得拔乾淨像脫層皮；泡、豬腳川燙後用冰水泡，這步驟就是
讓這道菜好吃的小秘訣；接著蓋；蓋上鍋蓋前依序加上醬油香油冰糖酒和
水，炆小火悶四十到五十分鐘；再來就是最後一個步驟，也是最重要的關
鍵、送，將熱氣騰騰、QQ嫩嫩的這道菜端上桌，看著家人大快朵頤，滿
心享受著過年幸福的感覺。這一道年菜您學會了嗎記者程修玲張梓嘉台北
採訪報導再過兩天就是農曆年了，年菜準備好沒？今年是豬年，所以今天
的「春節包打聽」新年專題報導就要介紹您聽障家屬張鳳月的、應景拿手
年菜，它有個特殊的名字，叫"魯香腳"，一起來看看四位聽障小朋友吃
過之後的感想、還有她的做法。一口接著一口，過年前到張阿姨家中拜訪
的四個聽障小朋友，吃著張阿姨拿手年菜"魯香腳"，光顧著吃、話都說
不出口了。這一道征服四個胃的年菜，張阿姨把它叫做"魯香腳"，因為
製作過程有小秘訣，豬腳經過張阿姨的巧手後，端上飯桌，香味四溢，看
了讓人垂涎欲滴，口水直流。好吃的"魯香腳"怎麼做？張阿姨說首先要
認明CAS標章再來對待豬腳，沖、脫、泡、蓋、送、五大步驟才能造就
這道美味佳餚。沖，買回家豬腳要沖洗乾淨；脫、豬毛得拔乾淨像脫層皮
；泡、豬腳川燙後用冰水泡，這步驟就是讓這道菜好吃的小秘訣；接著蓋
；蓋上鍋蓋前依序加上醬油香油冰糖酒和水，炆小火悶四十到五十分鐘；
再來就是最後一個步驟，也是最重要的關鍵、送，將熱氣騰騰、QQ嫩嫩
的這道菜端上桌，看著家人大快朵頤，滿心享受著過年幸福的感覺。這一
道年菜您學會了嗎記者程修玲張梓嘉台北採訪報導再過兩天就是農曆年了
，年菜準備好沒？今年是豬年，所以今天的「春節包打聽」新年專題報導
就要介紹您聽障家屬張鳳月的、應景拿手年菜，它有個特殊的名字，叫"
魯香腳"，一起來看看四位聽障小朋友吃過之後的感想、還有她的做法。
一口接著一口，過年前到張阿姨家中拜訪的四個聽障小朋友，吃著張阿姨
拿手年菜"魯香腳"，光顧著吃、話都說不出口了。這一道征服四個胃的
年菜，張阿姨把它叫做"魯香腳"，因為製作過程有小秘訣，豬腳經過張
阿姨的巧手後，端上飯桌，香味四溢，看了讓人垂涎欲滴，口水直流。好
吃的"魯香腳"怎麼做？張阿姨說首先要認明CAS標章再來對待豬腳，
沖、脫、泡、蓋、送、五大步驟才能造就這道美味佳餚。沖，買回家豬腳
要沖洗乾淨；脫、豬毛得拔乾淨像脫層皮；泡、豬腳川燙後用冰水泡，這
步驟就是讓這道菜好吃的小秘訣；接著蓋；蓋上鍋蓋前依序加上醬油香油
冰糖酒和水，炆小火悶四十到五十分鐘；再來就是最後一個步驟，也是最
重要的關鍵、送，將熱氣騰騰、QQ嫩嫩的這道菜端上桌，看著家人大快
朵頤，滿心享受著過年幸福的感覺。這一道年菜您學會了嗎記者程修玲張
梓嘉台北採訪報導再過兩天就是農曆年了，年菜準備好沒？今年是豬年，
所以今天的「春節包打聽」新年專題報導就要介紹您聽障家屬張鳳月的、
應景拿手年菜，它有個特殊的名字，叫"魯香腳"，一起來看看四位聽障
小朋友吃過之後的感想、還有她的做法。一口接著一口，過年前到張阿姨
家中拜訪的四個聽障小朋友，吃著張阿姨拿手年菜"魯香腳"，光顧著吃
、話都說不出口了。這一道征服四個胃的年菜，張阿姨把它叫做"魯香腳
"，因為製作過程有小秘訣，豬腳經過張阿姨的巧手後，端上飯桌，香味
四溢，看了讓人垂涎欲滴，口水直流。好吃的"魯香腳"怎麼做？張阿姨
說首先要認明CAS標章再來對待豬腳，沖、脫、泡、蓋、送、五大步驟
才能造就這道美味佳餚。沖，買回家豬腳要沖洗乾淨；脫、豬毛得拔乾淨
像脫層皮；泡、豬腳川燙後用冰水泡，這步驟就是讓這道菜好吃的小秘訣
；接著蓋；蓋上鍋蓋前依序加上醬油香油冰糖酒和水，炆小火悶四十到五
十分鐘；再來就是最後一個步驟，也是最重要的關鍵、送，將熱氣騰騰、
QQ嫩嫩的這道菜端上桌，看著家人大快朵頤，滿心享受著過年幸福的感
覺。這一道年菜您學會了嗎記者程修玲張梓嘉台北採訪報導再過兩天就是
農曆年了，年菜準備好沒？今年是豬年，所以今天的「春節包打聽」新年
專題報導就要介紹您聽障家屬張鳳月的、應景拿手年菜，它有個特殊的名
字，叫"魯香腳"，一起來看看四位聽障小朋友吃過之後的感想、還有她
的做法。一口接著一口，過年前到張阿姨家中拜訪的四個聽障小朋友，吃
著張阿姨拿手年菜"魯香腳"，光顧著吃、話都說不出口了。這一道征服
四個胃的年菜，張阿姨把它叫做"魯香腳"，因為製作過程有小秘訣，豬
腳經過張阿姨的巧手後，端上飯桌，香味四溢，看了讓人垂涎欲滴，口水
直流。好吃的"魯香腳"怎麼做？張阿姨說首先要認明CAS標章再來對
待豬腳，沖、脫、泡、蓋、送、五大步驟才能造就這道美味佳餚。沖，買
回家豬腳要沖洗乾淨；脫、豬毛得拔乾淨像脫層皮；泡、豬腳川燙後用冰
水泡，這步驟就是讓這道菜好吃的小秘訣；接著蓋；蓋上鍋蓋前依序加上
醬油香油冰糖酒和水，炆小火悶四十到五十分鐘；再來就是最後一個步驟
，也是最重要的關鍵、送，將熱氣騰騰、QQ嫩嫩的這道菜端上桌，看著
家人大快朵頤，滿心享受著過年幸福的感覺。這一道年菜您學會了嗎記者
程修玲張梓嘉台北採訪報導
