有關阿拉法特推動建國的理想，明天晚上八點，公共電視將會有完整的
紀錄片報導，歡迎收看。
另外，阿拉法特病逝，各國領袖紛紛表達哀悼之意，並且希望未來的巴
勒斯坦當局，能夠繼續推動中東和平進程。
而為了預防阿拉法特的死訊引發動亂，以色列國防部已經下令加強警戒
。
阿拉法特在巴黎病逝的消息傳出之後，包括英國、法國、俄羅斯、中國
、日本和印尼等國政府都立即發布聲明表示哀悼。
印尼總統「尤多約諾」、英國外長「史卓」以及德國外長「費雪」等人
，也都陸續趕往埃及，準備參加阿拉法特的喪禮。
主辦喪禮的埃及政府也下令全國降半旗，並且宣布了為期三天的哀悼期
。
各國政府在致哀的同時，也都紛紛表示，希望巴勒斯坦當局能夠進行和
平的政權轉移，並且儘快展開停滯已久的中東和平進程（英國外相史
卓：他(阿拉法特)所留下來的是整個國際社會的承諾，要有一個真
）美國總統布希也在白宮發表聲明表示，阿拉法特去世在巴勒斯坦的歷
史上是個重要的時刻，也希望中東地區未來能夠出現和平。
以色列總理夏隆則是在沒有提及阿拉法特名字的情況下，表示巴勒斯坦
領導人的死亡會是中東地區的歷史轉機。
以色列司法部長「拉比德」則批評阿拉法特生前阻礙了中東和平的進展
。
（以色列司法部長拉比德：阿拉法特錯失了中東和巴勒斯坦建國的和平
契機，卻選擇了恐怖作為武器，不僅對抗以色列，還對抗西方文明。
他是蓋達組織和賓拉登的教父。
或許我們現在有了新的機會來和真正想要和平的巴勒斯坦人開啟會談。
）儘管以色列民眾對於阿拉法特的死訊普遍反應冷淡，不過為了避免阿
拉法特的死訊引起西岸加薩地區民眾的暴動，以色列軍方特別加強了
國內和邊境的警戒，以免有任何攻擊事件發生。
