馬英九遭起訴的理由是涉及貪汙、檢察官【侯寬仁】認為馬英九在八年市
長任內，每個月有十七萬元不需要單據的特別費、直接匯入薪水帳戶，全
部有一千一百萬元，但其中絕大部分都沒有用在公務，事後還申報財產，
所以按照貪汙治罪條例、公務員利用職務上機會、詐取財物的罪名、起訴
馬英九。本案還有另一名被告、就是前市長辦公室秘書余文，檢方認定他
貪圖方便、以不實發票來核銷特別費，也觸犯了貪汙治罪條例，以及刑法
的為造文書罪。經過半年偵辦，首長特別費終於偵查終結，馬英九為什麼
被起訴？檢察官列出六大理由，關鍵一，馬英九明知特別費沒有全部用完
，還按月出具領據，全額領取，明顯詐領意圖！關鍵二，馬英九把特別費
納入妻子周美青的帳戶，還納入財產申報，明顯將公款占為己有！特別費
為公款，檢察官認定，馬英九明知故犯！這次被起訴的不只馬英九，還包
含他的秘書余文，不過事後馬英九捐出上千萬元，檢察官建議從輕量刑，
至於余文，則因為犯案後狡辯，建議從重量刑，至於其他五名被告，則通
通獲得不起訴處分！馬英九遭起訴的理由是涉及貪汙、檢察官【侯寬仁】
認為馬英九在八年市長任內，每個月有十七萬元不需要單據的特別費、直
接匯入薪水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕大部分都沒有用在公務
，事後還申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務員利用職務上機會、詐
取財物的罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告、就是前市長辦公室秘
書余文，檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷特別費，也觸犯了貪汙
治罪條例，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦，首長特別費終於偵查
終結，馬英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由，關鍵一，馬英九明知
特別費沒有全部用完，還按月出具領據，全額領取，明顯詐領意圖！關鍵
二，馬英九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納入財產申報，明顯將公
款占為己有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九明知故犯！這次被起訴
的不只馬英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬英九捐出上千萬元，檢
察官建議從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯，建議從重量刑，至於
其他五名被告，則通通獲得不起訴處分！馬英九遭起訴的理由是涉及貪汙
、檢察官【侯寬仁】認為馬英九在八年市長任內，每個月有十七萬元不需
要單據的特別費、直接匯入薪水帳戶，全部有一千一百萬元，但其中絕大
部分都沒有用在公務，事後還申報財產，所以按照貪汙治罪條例、公務員
利用職務上機會、詐取財物的罪名、起訴馬英九。本案還有另一名被告、
就是前市長辦公室秘書余文，檢方認定他貪圖方便、以不實發票來核銷特
別費，也觸犯了貪汙治罪條例，以及刑法的為造文書罪。經過半年偵辦，
首長特別費終於偵查終結，馬英九為什麼被起訴？檢察官列出六大理由，
關鍵一，馬英九明知特別費沒有全部用完，還按月出具領據，全額領取，
明顯詐領意圖！關鍵二，馬英九把特別費納入妻子周美青的帳戶，還納入
財產申報，明顯將公款占為己有！特別費為公款，檢察官認定，馬英九明
知故犯！這次被起訴的不只馬英九，還包含他的秘書余文，不過事後馬英
九捐出上千萬元，檢察官建議從輕量刑，至於余文，則因為犯案後狡辯，
建議從重量刑，至於其他五名被告，則通通獲得不起訴處分！
