還有另一個新聞重點就是，涉嫌掏空力霸集團的王又曾，非法入境美國
的移民官司聽證會，台灣時間今天凌晨舉行，應辯方律師的要求，聽
證會採取閉門方式，所有媒體都不得其門而入。
詳細情形，請看公廣集團駐美特派員蔣靜怡來自洛杉磯的報導。
王又曾進入聖比卓拘留中心的第十一天，法庭終於舉行第一次聽證會，
代表王又曾的戴雯律師，面對媒體，非常低調。
儘管這次聽證會只是美國移民局，針對王又曾是否非法入境所舉行的庭
會，台灣方面並不是當事人，不過由法務部派出的代表還是到現場，
隨時掌握情況。
根據美國法律規定，法官針對王又曾第一次的聽證會只是屬於行政日程
安排的會議，也就是這次的聽證會並不是宣判結果，而是讓當事人想
要申請保釋，法官再安排另外的保釋的聽證會期，不過這樣單純的聽
讓案情不透明的程度升高，專家研判，王又曾的案子，有可能利用程序
管道，在美國拖上一年。
王又曾第一次出庭，他的太太王金世英並沒有出現陪同，不過有人目睹
，王又曾神情非常疲憊。
這位擔任王又曾主辯律師的尼爾森，在聽證會後拒絕對媒體表達任何意
見。
不過美國移民局官員表示，尼爾森已經申請將王又曾後面所有的聽證會
，全部申請不對外公開。
蔣靜怡洛杉磯
