今天是西洋情人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國有百貨
公司推出、價值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一名美國攝影師、把一
棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告
，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師
傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細
地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的
情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的
人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以
放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅胡德
曼：首先如果我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘，正巧
不巧是倫敦最窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢。
就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新
台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包
裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這
個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮
花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺
季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花
空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖
化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從
非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這
些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里
的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情
人卻可能苦了地球。今天是西洋情人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變
得有價。英國有百貨公司推出、價值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一
名美國攝影師、把一棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但
是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的
一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型
的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨
公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準
備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人
人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服
務。巧克力師傅胡德曼：首先如果我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過
這裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦最窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀
才會花這樣一筆錢。就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好
萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的
代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大
為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送
上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，
光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每
天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的
運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉
減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的
進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐
上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室
氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。今天是西洋情人節，在商業色彩
的包裝下，愛情也變得有價。英國有百貨公司推出、價值新台幣上千萬的
珠寶巧克力，還有一名美國攝影師、把一棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝
起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可
能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的
珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。
這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過
新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等
級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨
公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅胡德曼：首先如果我是暴發戶的話，
我會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦最窮的地方，我想某
個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢。就是這樣的愛情，會讓人做出意
想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅
，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給
未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓
另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花
卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的
45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計
數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰
近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，
雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉
捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的
花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。今天是西洋
情人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國有百貨公司推出、
價值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一名美國攝影師、把一棟新台幣四
千萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿
禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼
地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放
進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價
值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的
另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧
克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅胡德曼：首先如
果我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦
最窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢。就是這樣的
愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣400
0萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁
上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有
情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於
荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，
就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國
。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國
為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的
花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展
經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到
達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦
了地球。今天是西洋情人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英
國有百貨公司推出、價值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一名美國攝影
師、把一棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保
人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。
巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中
，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特
別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而
且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，
任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力
師傅胡德曼：首先如果我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過這裡是諾丁
丘，正巧不巧是倫敦最窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣
一筆錢。就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師
就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整
棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每
年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有
人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這
個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家
班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加
速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47
%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，
有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,0
00公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放
，樂了情人卻可能苦了地球。今天是西洋情人節，在商業色彩的包裝下，
愛情也變得有價。英國有百貨公司推出、價值新台幣上千萬的珠寶巧克力
，還有一名美國攝影師、把一棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝起來送給未
婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣
候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，
放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦
一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千
萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢
竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於
幫客戶服務。巧克力師傅胡德曼：首先如果我是暴發戶的話，我會考慮考
慮，不過這裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦最窮的地方，我想某個人大概是
陷入熱戀才會花這樣一筆錢。就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事
。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30
萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓
未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心
，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥
倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最
高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示
，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進
口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第
三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，
平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增
加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。今天是西洋情人節，在
商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國有百貨公司推出、價值新台幣
上千萬的珠寶巧克力，還有一名美國攝影師、把一棟新台幣四千萬元的豪
宅、包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的
節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名
家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮
物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英
鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不
過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮
物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅胡德曼：首先如果我是暴發
戶的話，我會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦最窮的地方
，我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢。就是這樣的愛情，會讓
人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了
一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的
緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想
盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球
第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年
出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新
一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去
三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了
39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是
進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這
些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。今
天是西洋情人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國有百貨公
司推出、價值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一名美國攝影師、把一棟
新台幣四千萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，
這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅
小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地
封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情
人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人
送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放
進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅胡德曼
：首先如果我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘，正巧不
巧是倫敦最窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢。就
是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台
幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝
起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個
節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花
，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季
的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空
運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化
。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非
洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些
國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的
飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人
卻可能苦了地球。今天是西洋情人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變得
有價。英國有百貨公司推出、價值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一名
美國攝影師、把一棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但是
卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一
大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的
巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公
司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備
讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人
送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務
。巧克力師傅胡德曼：首先如果我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過這
裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦最窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀才
會花這樣一筆錢。就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊
塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代
價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為
驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上
大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光
是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天
有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運
輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減
少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進
口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上
54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣
體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。今天是西洋情人節，在商業色彩的
包裝下，愛情也變得有價。英國有百貨公司推出、價值新台幣上千萬的珠
寶巧克力，還有一名美國攝影師、把一棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝起
來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能
是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠
寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這
就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新
台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級
的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公
司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅胡德曼：首先如果我是暴發戶的話，我
會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦最窮的地方，我想某個
人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢。就是這樣的愛情，會讓人做出意想
不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，
再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未
婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另
一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉
生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就佔了全年出口量的4
5%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。不過最新一份統計數
據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近
的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖
然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨
近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達英國，這些所謂的花
卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了地球。今天是西洋情
人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國有百貨公司推出、價
值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一名美國攝影師、把一棟新台幣四千
萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人士警告，這個充滿禮
物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧克力師傅小心翼翼地
把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，再仔細地封起來放進
精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別推出的情人禮，價值
25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且有錢的人送給他的另
一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任何可以放進心型巧克
力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師傅胡德曼：首先如果
我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘，正巧不巧是倫敦最
窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一筆錢。就是這樣的愛
情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就花了新台幣4000
萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟房子包裝起來，綁上
粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年到了這個節日，有情
人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人送上鮮花，僅次於荷
蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個年度旺季的業績，就
佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班機將花空運到美國。
不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速氣候暖化。以英國為
例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%，而從非洲進口的花
卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有助於這些國家發展經
濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,000公里的飛機才到達
英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，樂了情人卻可能苦了
地球。今天是西洋情人節，在商業色彩的包裝下，愛情也變得有價。英國
有百貨公司推出、價值新台幣上千萬的珠寶巧克力，還有一名美國攝影師
、把一棟新台幣四千萬元的豪宅、包裝起來送給未婚妻。但是卻有環保人
士警告，這個充滿禮物鮮花的節日，可能是造成氣候暖化的一大幫兇。巧
克力師傅小心翼翼地把一只名家設計的珠寶戒指，放進心型的巧克力中，
再仔細地封起來放進精緻的禮物盒裡。這就是倫敦一家百貨公司今年特別
推出的情人禮，價值25萬英鎊，超過新台幣一千萬元，準備讓有情而且
有錢的人送給他的另一半。不過千萬等級的禮物畢竟不是人人送的起，任
何可以放進心型巧克力裡的禮物，百貨公司也樂於幫客戶服務。巧克力師
傅胡德曼：首先如果我是暴發戶的話，我會考慮考慮，不過這裡是諾丁丘
，正巧不巧是倫敦最窮的地方，我想某個人大概是陷入熱戀才會花這樣一
筆錢。就是這樣的愛情，會讓人做出意想不到的事。一名好萊塢攝影師就
花了新台幣4000萬元買了一棟豪宅，再以30萬左右的代價，將整棟
房子包裝起來，綁上粉紅色的緞帶送給未婚妻，讓未婚妻大為驚喜。每年
到了這個節日，有情人總是想盡辦法讓另一半開心，有人送上大禮，有人
送上鮮花，僅次於荷蘭的全球第二大花卉生產國哥倫比亞，光是靠著這個
年度旺季的業績，就佔了全年出口量的45%，最高紀錄每天有35家班
機將花空運到美國。不過最新一份統計數據卻顯示，花卉的運輸可能加速
氣候暖化。以英國為例，過去三年從鄰近的荷蘭進口的花卉減少了47%
，而從非洲進口的花卻增加了39%，雖然來自第三世界的進口增加，有
助於這些國家發展經濟，但是進口花卉捨近求遠，平均得坐上54,00
0公里的飛機才到達英國，這些所謂的花卉哩程增加了溫室氣體的排放，
樂了情人卻可能苦了地球。
