接下來輕鬆一下，一起來看看王建民代言的2009年世界運動會的廣告
片段。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項目之一
。為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年來到高
雄。這支廣告總長度一分鐘，不過受限於經費，在全球播放只會出現20
秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2009高雄世界運動會，加重份量
。接下來輕鬆一下，一起來看看王建民代言的2009年世界運動會的廣
告片段。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項目之
一。為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年來到
高雄。這支廣告總長度一分鐘，不過受限於經費，在全球播放只會出現2
0秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2009高雄世界運動會，加重份
量。接下來輕鬆一下，一起來看看王建民代言的2009年世界運動會的
廣告片段。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項目
之一。為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年來
到高雄。這支廣告總長度一分鐘，不過受限於經費，在全球播放只會出現
20秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2009高雄世界運動會，加重
份量。接下來輕鬆一下，一起來看看王建民代言的2009年世界運動會
的廣告片段。王建民跳國際標準舞，這項運動是世界運動會的主要競賽項
目之一。為了在全球播放，王建民用英文邀請全世界的朋友，2009年
來到高雄。這支廣告總長度一分鐘，不過受限於經費，在全球播放只會出
現20秒，洋基強投王建民的形象，?行銷2009高雄世界運動會，加
重份量。
