週六就是除夕夜，春節大家南來北往，開車要注意安全，消基會找來專家
，實地教您長途開車的安全要領。春節返鄉車潮在這幾天就會開始湧現，
開車回家過年，最怕路上有任何事故發生，提醒您，出發前一定要檢查汽
車的五油三水，看是不是都足夠，輪胎的胎壓和和各種皮帶，是不是磨損
過度，需要換新，如果自己不會檢查，可以找車廠人員幫你看；所有車窗
玻璃都要擦乾淨，會影響視線的吊飾最好通通拿下來；多準備礦泉水以及
手電筒。上路後，其實也是危險的開始，安全帶繫好是基本動作；切記不
要疲勞駕駛，最多連續開車兩小時，就要休息一下；一段時間就開窗通風
，保持空氣流通，下坡時最好降檔用引擎煞車抑制車速。如果真的在高速
公路上拋錨，要先閃燈慢慢移動到路肩，將三角板放置50公尺後方，打
電話長拖吊業者，而這，往往也是糾紛的開始。如果需要拖吊服務，找跟
信用卡合作的業者是最省錢的，所以出發前要確認是不是有登錄這項服務
，拖吊收費也是統一標準，10公里內1500元，每超過1公里加收5
0元，如果有事故再收9002000元不等的作業費，牢記這些步驟，
作足準備，確保一路平安返鄉過年。張玉菁劉漢麟台北。週六就是除夕夜
，春節大家南來北往，開車要注意安全，消基會找來專家，實地教您長途
開車的安全要領。春節返鄉車潮在這幾天就會開始湧現，開車回家過年，
最怕路上有任何事故發生，提醒您，出發前一定要檢查汽車的五油三水，
看是不是都足夠，輪胎的胎壓和和各種皮帶，是不是磨損過度，需要換新
，如果自己不會檢查，可以找車廠人員幫你看；所有車窗玻璃都要擦乾淨
，會影響視線的吊飾最好通通拿下來；多準備礦泉水以及手電筒。上路後
，其實也是危險的開始，安全帶繫好是基本動作；切記不要疲勞駕駛，最
多連續開車兩小時，就要休息一下；一段時間就開窗通風，保持空氣流通
，下坡時最好降檔用引擎煞車抑制車速。如果真的在高速公路上拋錨，要
先閃燈慢慢移動到路肩，將三角板放置50公尺後方，打電話長拖吊業者
，而這，往往也是糾紛的開始。如果需要拖吊服務，找跟信用卡合作的業
者是最省錢的，所以出發前要確認是不是有登錄這項服務，拖吊收費也是
統一標準，10公里內1500元，每超過1公里加收50元，如果有事
故再收9002000元不等的作業費，牢記這些步驟，作足準備，確保
一路平安返鄉過年。張玉菁劉漢麟台北。週六就是除夕夜，春節大家南來
北往，開車要注意安全，消基會找來專家，實地教您長途開車的安全要領
。春節返鄉車潮在這幾天就會開始湧現，開車回家過年，最怕路上有任何
事故發生，提醒您，出發前一定要檢查汽車的五油三水，看是不是都足夠
，輪胎的胎壓和和各種皮帶，是不是磨損過度，需要換新，如果自己不會
檢查，可以找車廠人員幫你看；所有車窗玻璃都要擦乾淨，會影響視線的
吊飾最好通通拿下來；多準備礦泉水以及手電筒。上路後，其實也是危險
的開始，安全帶繫好是基本動作；切記不要疲勞駕駛，最多連續開車兩小
時，就要休息一下；一段時間就開窗通風，保持空氣流通，下坡時最好降
檔用引擎煞車抑制車速。如果真的在高速公路上拋錨，要先閃燈慢慢移動
到路肩，將三角板放置50公尺後方，打電話長拖吊業者，而這，往往也
是糾紛的開始。如果需要拖吊服務，找跟信用卡合作的業者是最省錢的，
所以出發前要確認是不是有登錄這項服務，拖吊收費也是統一標準，10
公里內1500元，每超過1公里加收50元，如果有事故再收9002
000元不等的作業費，牢記這些步驟，作足準備，確保一路平安返鄉過
年。張玉菁劉漢麟台北。週六就是除夕夜，春節大家南來北往，開車要注
意安全，消基會找來專家，實地教您長途開車的安全要領。春節返鄉車潮
在這幾天就會開始湧現，開車回家過年，最怕路上有任何事故發生，提醒
您，出發前一定要檢查汽車的五油三水，看是不是都足夠，輪胎的胎壓和
和各種皮帶，是不是磨損過度，需要換新，如果自己不會檢查，可以找車
廠人員幫你看；所有車窗玻璃都要擦乾淨，會影響視線的吊飾最好通通拿
下來；多準備礦泉水以及手電筒。上路後，其實也是危險的開始，安全帶
繫好是基本動作；切記不要疲勞駕駛，最多連續開車兩小時，就要休息一
下；一段時間就開窗通風，保持空氣流通，下坡時最好降檔用引擎煞車抑
制車速。如果真的在高速公路上拋錨，要先閃燈慢慢移動到路肩，將三角
板放置50公尺後方，打電話長拖吊業者，而這，往往也是糾紛的開始。
如果需要拖吊服務，找跟信用卡合作的業者是最省錢的，所以出發前要確
認是不是有登錄這項服務，拖吊收費也是統一標準，10公里內1500
元，每超過1公里加收50元，如果有事故再收9002000元不等的
作業費，牢記這些步驟，作足準備，確保一路平安返鄉過年。張玉菁劉漢
麟台北。週六就是除夕夜，春節大家南來北往，開車要注意安全，消基會
找來專家，實地教您長途開車的安全要領。春節返鄉車潮在這幾天就會開
始湧現，開車回家過年，最怕路上有任何事故發生，提醒您，出發前一定
要檢查汽車的五油三水，看是不是都足夠，輪胎的胎壓和和各種皮帶，是
不是磨損過度，需要換新，如果自己不會檢查，可以找車廠人員幫你看；
所有車窗玻璃都要擦乾淨，會影響視線的吊飾最好通通拿下來；多準備礦
泉水以及手電筒。上路後，其實也是危險的開始，安全帶繫好是基本動作
；切記不要疲勞駕駛，最多連續開車兩小時，就要休息一下；一段時間就
開窗通風，保持空氣流通，下坡時最好降檔用引擎煞車抑制車速。如果真
的在高速公路上拋錨，要先閃燈慢慢移動到路肩，將三角板放置50公尺
後方，打電話長拖吊業者，而這，往往也是糾紛的開始。如果需要拖吊服
務，找跟信用卡合作的業者是最省錢的，所以出發前要確認是不是有登錄
這項服務，拖吊收費也是統一標準，10公里內1500元，每超過1公
里加收50元，如果有事故再收9002000元不等的作業費，牢記這
些步驟，作足準備，確保一路平安返鄉過年。張玉菁劉漢麟台北。週六就
是除夕夜，春節大家南來北往，開車要注意安全，消基會找來專家，實地
教您長途開車的安全要領。春節返鄉車潮在這幾天就會開始湧現，開車回
家過年，最怕路上有任何事故發生，提醒您，出發前一定要檢查汽車的五
油三水，看是不是都足夠，輪胎的胎壓和和各種皮帶，是不是磨損過度，
需要換新，如果自己不會檢查，可以找車廠人員幫你看；所有車窗玻璃都
要擦乾淨，會影響視線的吊飾最好通通拿下來；多準備礦泉水以及手電筒
。上路後，其實也是危險的開始，安全帶繫好是基本動作；切記不要疲勞
駕駛，最多連續開車兩小時，就要休息一下；一段時間就開窗通風，保持
空氣流通，下坡時最好降檔用引擎煞車抑制車速。如果真的在高速公路上
拋錨，要先閃燈慢慢移動到路肩，將三角板放置50公尺後方，打電話長
拖吊業者，而這，往往也是糾紛的開始。如果需要拖吊服務，找跟信用卡
合作的業者是最省錢的，所以出發前要確認是不是有登錄這項服務，拖吊
收費也是統一標準，10公里內1500元，每超過1公里加收50元，
如果有事故再收9002000元不等的作業費，牢記這些步驟，作足準
備，確保一路平安返鄉過年。張玉菁劉漢麟台北。
