接著就來看馬英九宣布投入2008總統大選的談話，以及國民黨如何
因應。
對於遭到起訴，馬英九表示他還是尊重司法，並以痛心疾首形容他的心
情。
馬英九強調，他無法接受詐領特別費的指控，這讓他比失去生命還痛苦
，但是他要以行動爭取正義，他會為了自己的清白，和其他可能也有
同樣情形的政府首長繼續奮鬥。
他將一無所懼，絕對不會被打倒。
國民黨主席馬英九辭去黨主席職務後，國民黨緊急召開臨時中常會，經
過三個小時的激烈討論，代理主席的吳伯雄宣佈，會中達成兩項共識
，包括決議慰留馬英九，而排黑條款在討論過程中，雖然有爭議，最
中常會才通過要慰留馬英九，代理黨主席的吳伯雄，開完會不管深夜時
分，立刻與黨內高層驅車拜會馬英九，經過半小時的強力慰留，馬英
九辭意仍堅。
吳伯雄轉述，馬英九目前心境是要化悲憤為力量，不會為被起訴的事情
擊倒，也似乎更堅定要參選總統初選的信念。
而中常會也通過排黑條款，讓馬英九參選資格爭議解套。
強調修改排黑條款，不是為馬英九量身訂做，吳伯雄表示，由於排黑條
款是被起訴就不能提名跟登記，但是國民黨的黨章規定，一審判決有
罪才不能提名，因此中常會決議應該要回歸黨章。
對於國民黨主席馬英九遭到起訴，國民黨榮譽主席連戰晚間發表聲明，
首先對馬英九被起訴表達遺憾，相信國人對馬英九的清廉都有信心。
連戰也支持馬英九為洗刷自己的清廉繼續努力。
連戰也批評陳水扁總統及民進黨在操弄法律，今天的起訴掩蓋不了當政
者多起貪腐弊案的事實。
中國國民黨臨時中常會昨天晚間通過中常委蔡正元提案，指黨「公職人
員提名辦法」中的「起訴停權」規定牴觸黨章無效。
國民黨中常委、立委黃昭順表示，這是中常會的共同決定，全黨要共同
承擔；中常委、立委徐中雄說，民意是否接受國民黨的「解釋」，未
來三天相當重要。
