馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四大
天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內、支領特別費，有六千五百多位現
任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前，行政
院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想不到，這個共業燒
向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進黨四大
天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職
、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當
了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也
擔任了七年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘
書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費，就連司法院長翁
岳生也一併被告，更別忘了，95.11.24，台聯北市議員候選人亦
到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等共二十
七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都被起訴
，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應
尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算，特別
費有五十五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向下到正
副縣市長和各級學校校長。加一加，現職人員超過6500人，還不包括
，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同
標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算
是司法史上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題或是歷史共業，首
當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎
麼樣危機處理。馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為
包括民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內、支領特別費，有
六千五百多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及
三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想不
到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴，
不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四
大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣
長，呂副總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長
，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的還
有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費，
就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘了，95.11.24，台聯北
市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包括
謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理，
馬英九都被起訴，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還
是一貫低調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回應
，算一算，特別費有五十五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院長
，一路向下到正副縣市長和各級學校校長。加一加，現職人員超過650
0人，還不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成
為特別費的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，震
憾政壇，可以算是司法史上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題或
是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也要
先幫自己想好怎麼樣危機處理。馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更
大的風暴，因為包括民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內、
支領特別費，有六千五百多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐
怕都會遭到波及三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特
別費解套。想不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【
貪污罪】起訴，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢
署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣
長和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?
，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長(9193)。同樣
被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用
了首長特別費，就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘了，95.11
.24，台聯北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各
級檢察長，包括謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經
低調分案處理，馬英九都被起訴，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業
，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人
物只能有的回應，算一算，特別費有五十五年歷史，適用對象包括副總統
、五院正副院長，一路向下到正副縣市長和各級學校校長。加一加，現職
人員超過6500人，還不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九
被起訴，也將成為特別費的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列
為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史上波及最多首長的案件。不管是
不是制度問題或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的
處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機處理。馬英九被起訴，可以確定
，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾
在縣市長任內、支領特別費，有六千五百多位現任行政首長，二萬多位卸
任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【歷史
共業】想要為特別費解套。想不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年
市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國
民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌
當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃園縣長，還有民
進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長(9
193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣
長，任內也領用了首長特別費，就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘
了，95.11.24，台聯北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有
特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書
，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都被起訴，接下來不辦也不行。對
於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法，這也是所有牽
扯其中的政治人物只能有的回應，算一算，特別費有五十五年歷史，適用
對象包括副總統、五院正副院長，一路向下到正副縣市長和各級學校校長
。加一加，現職人員超過6500人，還不包括，已經已經卸任的首長兩
萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同標準，接下來恐怕會有上
萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史上波及最多首長
的案件。不管是不是制度問題或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王
，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機處理。馬英九被
起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進黨四大天王【呂
游蘇謝】，也曾在縣市長任內、支領特別費，有六千五百多位現任行政首
長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前，行政院長蘇貞
昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想不到，這個共業燒向自己，
馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進黨四大天王也擔
任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵
占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副總統當了三年桃
園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七
年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國安會秘書長陳唐
山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費，就連司法院長翁岳生也一
併被告，更別忘了，95.11.24，台聯北市議員候選人亦到北檢按
鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等共二十七人涉嫌
貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都被起訴，接下來
不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低調回應尊重司法
，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算，特別費有五十
五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向下到正副縣市長
和各級學校校長。加一加，現職人員超過6500人，還不包括，已經已
經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費的共同標準，接
下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，可以算是司法史
上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題或是歷史共業，首當其衝的
民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己想好怎麼樣危機
處理。馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴，因為包括民進
黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內、支領特別費，有六千五百
多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭到波及三個月前
，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套。想不到，這個
共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】起訴，不過民進
黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告發，四大天王涉
嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年台北縣長，呂副
總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜蘭縣長，謝長廷
前後也擔任了七年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊咬的還有現任國
安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了首長特別費，就連司法
院長翁岳生也一併被告，更別忘了，95.11.24，台聯北市議員候
選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長，包括謝文定等
共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案處理，馬英九都
被起訴，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌現在還是一貫低
調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有的回應，算一算
，特別費有五十五年歷史，適用對象包括副總統、五院正副院長，一路向
下到正副縣市長和各級學校校長。加一加，現職人員超過6500人，還
不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，也將成為特別費
的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被告，震憾政壇，
可以算是司法史上波及最多首長的案件。不管是不是制度問題或是歷史共
業，首當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐怕也要先幫自己
想好怎麼樣危機處理。馬英九被起訴，可以確定，政壇將掀起更大的風暴
，因為包括民進黨四大天王【呂游蘇謝】，也曾在縣市長任內、支領特別
費，有六千五百多位現任行政首長，二萬多位卸任首長，未來恐怕都會遭
到波及三個月前，行政院長蘇貞昌，還以【歷史共業】想要為特別費解套
。想不到，這個共業燒向自己，馬英九擔任八年市長最後被依【貪污罪】
起訴，不過民進黨四大天王也擔任過縣市長，國民黨已經到高檢署遞狀告
發，四大天王涉嫌瀆職、業務侵占。因為蘇貞昌當了四年屏東縣長和七年
台北縣長，呂副總統當了三年桃園縣長，還有民進黨主席游錫?，八年宜
蘭縣長，謝長廷前後也擔任了七年高雄市長(9193)。同樣被藍營緊
咬的還有現任國安會秘書長陳唐山，八年台南縣長，任內也領用了首長特
別費，就連司法院長翁岳生也一併被告，更別忘了，95.11.24，
台聯北市議員候選人亦到北檢按鈴告發同樣領有特別費的全國各級檢察長
，包括謝文定等共二十七人涉嫌貪汙和偽造文書，高檢署都已經低調分案
處理，馬英九都被起訴，接下來不辦也不行。對於這個歷史共業，蘇貞昌
現在還是一貫低調回應尊重司法，這也是所有牽扯其中的政治人物只能有
的回應，算一算，特別費有五十五年歷史，適用對象包括副總統、五院正
副院長，一路向下到正副縣市長和各級學校校長。加一加，現職人員超過
6500人，還不包括，已經已經卸任的首長兩萬多人，馬英九被起訴，
也將成為特別費的共同標準，接下來恐怕會有上萬行政首長被列為貪汙被
告，震憾政壇，可以算是司法史上波及最多首長的案件。不管是不是制度
問題或是歷史共業，首當其衝的民進黨四大天王，看著馬英九的處境，恐
怕也要先幫自己想好怎麼樣危機處理。
