明天就是情人節，消基會抽查市售情趣保險套，發現超過七成沒有取得【
醫療器材字號】、違規販售，而且九成、成分不明，不但可能無法避孕，
還會造成皮膚紅腫過敏。滿漢全席、榮譽獎狀，還有各式各樣的水果口味
，情趣保險套花招百出，但仔細看看標示，有的保存期限只到去年七月，
還有前年就過期的產品、現在還在賣，至於成分，更高達89%沒寫清楚
。依照規定，保險套屬於醫療器材，應該都要有衛生署的登記字號，但超
過七成的產品違規販售，就算有寫的，上網一查，登記的廠商竟然跟標示
的不一樣，還有這種通電就會震動的情趣用品，也完全沒經過檢驗。消基
會建議民眾，千萬別購買這種危險產品，至於保險套，最好別只注意各種
花俏的包裝，最重要還是認清醫療器材登記字號。記者林珍汝林國煌台北
報導明天就是情人節，消基會抽查市售情趣保險套，發現超過七成沒有取
得【醫療器材字號】、違規販售，而且九成、成分不明，不但可能無法避
孕，還會造成皮膚紅腫過敏。滿漢全席、榮譽獎狀，還有各式各樣的水果
口味，情趣保險套花招百出，但仔細看看標示，有的保存期限只到去年七
月，還有前年就過期的產品、現在還在賣，至於成分，更高達89%沒寫
清楚。依照規定，保險套屬於醫療器材，應該都要有衛生署的登記字號，
但超過七成的產品違規販售，就算有寫的，上網一查，登記的廠商竟然跟
標示的不一樣，還有這種通電就會震動的情趣用品，也完全沒經過檢驗。
消基會建議民眾，千萬別購買這種危險產品，至於保險套，最好別只注意
各種花俏的包裝，最重要還是認清醫療器材登記字號。記者林珍汝林國煌
台北報導明天就是情人節，消基會抽查市售情趣保險套，發現超過七成沒
有取得【醫療器材字號】、違規販售，而且九成、成分不明，不但可能無
法避孕，還會造成皮膚紅腫過敏。滿漢全席、榮譽獎狀，還有各式各樣的
水果口味，情趣保險套花招百出，但仔細看看標示，有的保存期限只到去
年七月，還有前年就過期的產品、現在還在賣，至於成分，更高達89%
沒寫清楚。依照規定，保險套屬於醫療器材，應該都要有衛生署的登記字
號，但超過七成的產品違規販售，就算有寫的，上網一查，登記的廠商竟
然跟標示的不一樣，還有這種通電就會震動的情趣用品，也完全沒經過檢
驗。消基會建議民眾，千萬別購買這種危險產品，至於保險套，最好別只
注意各種花俏的包裝，最重要還是認清醫療器材登記字號。記者林珍汝林
國煌台北報導明天就是情人節，消基會抽查市售情趣保險套，發現超過七
成沒有取得【醫療器材字號】、違規販售，而且九成、成分不明，不但可
能無法避孕，還會造成皮膚紅腫過敏。滿漢全席、榮譽獎狀，還有各式各
樣的水果口味，情趣保險套花招百出，但仔細看看標示，有的保存期限只
到去年七月，還有前年就過期的產品、現在還在賣，至於成分，更高達8
9%沒寫清楚。依照規定，保險套屬於醫療器材，應該都要有衛生署的登
記字號，但超過七成的產品違規販售，就算有寫的，上網一查，登記的廠
商竟然跟標示的不一樣，還有這種通電就會震動的情趣用品，也完全沒經
過檢驗。消基會建議民眾，千萬別購買這種危險產品，至於保險套，最好
別只注意各種花俏的包裝，最重要還是認清醫療器材登記字號。記者林珍
汝林國煌台北報導明天就是情人節，消基會抽查市售情趣保險套，發現超
過七成沒有取得【醫療器材字號】、違規販售，而且九成、成分不明，不
但可能無法避孕，還會造成皮膚紅腫過敏。滿漢全席、榮譽獎狀，還有各
式各樣的水果口味，情趣保險套花招百出，但仔細看看標示，有的保存期
限只到去年七月，還有前年就過期的產品、現在還在賣，至於成分，更高
達89%沒寫清楚。依照規定，保險套屬於醫療器材，應該都要有衛生署
的登記字號，但超過七成的產品違規販售，就算有寫的，上網一查，登記
的廠商竟然跟標示的不一樣，還有這種通電就會震動的情趣用品，也完全
沒經過檢驗。消基會建議民眾，千萬別購買這種危險產品，至於保險套，
最好別只注意各種花俏的包裝，最重要還是認清醫療器材登記字號。記者
林珍汝林國煌台北報導
