很多上班族應該都已經領到年終獎金，不過恐怕更希望能夠加薪。勞工法
定基本工資15840元，已經十年沒調整過，勞委會主委李應元昨天表
示，農曆年後，將召開會議邀請各界討論，不過李應元也說，這個問題政
治超越經濟，企業界買不買單，還有待觀察。很多人都會抱怨物價漲漲漲
、就是薪水不漲，法定基本工資15840元，從民國86年訂定到現在
，已經有十年沒有調整，勞委會上午表示，農曆年後將召開會議，檢討1
5840合不合理。李應元表示，他贊成適度調整，但也坦承這是政治超
越經濟的問題。一旦基本工資作出調整，有關勞保、健保保費、外勞的薪
水還有時薪，通通都受影響，勞委會拋出這樣的議題，企業界買不買單，
還有待觀察。很多上班族應該都已經領到年終獎金，不過恐怕更希望能夠
加薪。勞工法定基本工資15840元，已經十年沒調整過，勞委會主委
李應元昨天表示，農曆年後，將召開會議邀請各界討論，不過李應元也說
，這個問題政治超越經濟，企業界買不買單，還有待觀察。很多人都會抱
怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，法定基本工資15840元，從民國86
年訂定到現在，已經有十年沒有調整，勞委會上午表示，農曆年後將召開
會議，檢討15840合不合理。李應元表示，他贊成適度調整，但也坦
承這是政治超越經濟的問題。一旦基本工資作出調整，有關勞保、健保保
費、外勞的薪水還有時薪，通通都受影響，勞委會拋出這樣的議題，企業
界買不買單，還有待觀察。很多上班族應該都已經領到年終獎金，不過恐
怕更希望能夠加薪。勞工法定基本工資15840元，已經十年沒調整過
，勞委會主委李應元昨天表示，農曆年後，將召開會議邀請各界討論，不
過李應元也說，這個問題政治超越經濟，企業界買不買單，還有待觀察。
很多人都會抱怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，法定基本工資15840元
，從民國86年訂定到現在，已經有十年沒有調整，勞委會上午表示，農
曆年後將召開會議，檢討15840合不合理。李應元表示，他贊成適度
調整，但也坦承這是政治超越經濟的問題。一旦基本工資作出調整，有關
勞保、健保保費、外勞的薪水還有時薪，通通都受影響，勞委會拋出這樣
的議題，企業界買不買單，還有待觀察。很多上班族應該都已經領到年終
獎金，不過恐怕更希望能夠加薪。勞工法定基本工資15840元，已經
十年沒調整過，勞委會主委李應元昨天表示，農曆年後，將召開會議邀請
各界討論，不過李應元也說，這個問題政治超越經濟，企業界買不買單，
還有待觀察。很多人都會抱怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，法定基本工資
15840元，從民國86年訂定到現在，已經有十年沒有調整，勞委會
上午表示，農曆年後將召開會議，檢討15840合不合理。李應元表示
，他贊成適度調整，但也坦承這是政治超越經濟的問題。一旦基本工資作
出調整，有關勞保、健保保費、外勞的薪水還有時薪，通通都受影響，勞
委會拋出這樣的議題，企業界買不買單，還有待觀察。很多上班族應該都
已經領到年終獎金，不過恐怕更希望能夠加薪。勞工法定基本工資158
40元，已經十年沒調整過，勞委會主委李應元昨天表示，農曆年後，將
召開會議邀請各界討論，不過李應元也說，這個問題政治超越經濟，企業
界買不買單，還有待觀察。很多人都會抱怨物價漲漲漲、就是薪水不漲，
法定基本工資15840元，從民國86年訂定到現在，已經有十年沒有
調整，勞委會上午表示，農曆年後將召開會議，檢討15840合不合理
。李應元表示，他贊成適度調整，但也坦承這是政治超越經濟的問題。一
旦基本工資作出調整，有關勞保、健保保費、外勞的薪水還有時薪，通通
都受影響，勞委會拋出這樣的議題，企業界買不買單，還有待觀察。
