【台灣郵政】改名到底有沒有法源依據？還有正名得花多少錢，來看下面
的報導就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說
明台灣郵政改名一切合法。雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，
所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。交通
部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，
屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長
林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法中華郵政改名台灣郵政，要花
費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬
張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一
萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估
計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來
立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾
馨霈莊志成台北報導。【台灣郵政】改名到底有沒有法源依據？還有正名
得花多少錢，來看下面的報導就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特
別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。雖然交通部表示，立法
速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界
人士不這麼認為。交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應
該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。
法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法中華郵
政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩
千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程
式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通
要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換
可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就
等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。【台灣郵政】改名到底有沒
有法源依據？還有正名得花多少錢，來看下面的報導就在台灣郵政揭牌的
前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。
雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到
底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。交通部以屬於一般法的公司法來
改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為
特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來
還是得修郵政法中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就
有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台
ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一
千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過
，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修
法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。【台
灣郵政】改名到底有沒有法源依據？還有正名得花多少錢，來看下面的報
導就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台
灣郵政改名一切合法。雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以
就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。交通部以
屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於
特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝
松表示，改名後，未來還是得修郵政法中華郵政改名台灣郵政，要花費多
少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的
金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六
千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，
要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院
如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈
莊志成台北報導。【台灣郵政】改名到底有沒有法源依據？還有正名得花
多少錢，來看下面的報導就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出
來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。雖然交通部表示，立法速度
趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士
不這麼認為。交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依
循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務
部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法中華郵政改
名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬
本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。
另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改
招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能
要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於
是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。【台灣郵政】改名到底有沒有法
源依據？還有正名得花多少錢，來看下面的報導就在台灣郵政揭牌的前三
個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。雖然
交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有
沒有權利改？法界人士不這麼認為。交通部以屬於一般法的公司法來改名
，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特
別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是
得修郵政法中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩
萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台AT
M的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多
台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員
工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，
這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。【台灣郵
政】改名到底有沒有法源依據？還有正名得花多少錢，來看下面的報導就
在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵
政改名一切合法。雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先
改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。交通部以屬於
一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別
法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表
示，改名後，未來還是得修郵政法中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？
光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融
卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個
信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花
上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果
沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志
成台北報導。【台灣郵政】改名到底有沒有法源依據？還有正名得花多少
錢，來看下面的報導就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召
開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。雖然交通部表示，立法速度趕不
上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這
麼認為。交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的
是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法
律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法中華郵政改名台
灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的
存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外
加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌
。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花
十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白
花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。【台灣郵政】改名到底有沒有法源依
據？還有正名得花多少錢，來看下面的報導就在台灣郵政揭牌的前三個小
時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改名一切合法。雖然交通
部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有
權利改？法界人士不這麼認為。交通部以屬於一般法的公司法來改名，但
是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法
優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修
郵政法中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一
千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的
招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的
大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自
行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十
億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台北報導。【台灣郵政】
改名到底有沒有法源依據？還有正名得花多少錢，來看下面的報導就在台
灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記者會，說明台灣郵政改
名一切合法。雖然交通部表示，立法速度趕不上行政速度，所以就先改了
再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認為。交通部以屬於一般
法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位階較高，屬於特別法的
郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事務司司長林朝松表示，
改名後，未來還是得修郵政法中華郵政改名台灣郵政，要花費多少？光是
員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿、一千萬張的金融卡，
還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上，將近一萬六千個信箱
郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公司高層估計，要花上七
千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億元。未來立院如果沒有
通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了。記者曾馨霈莊志成台
北報導。【台灣郵政】改名到底有沒有法源依據？還有正名得花多少錢，
來看下面的報導就在台灣郵政揭牌的前三個小時，交通部特別出來召開記
者會，說明台灣郵政改名一切合法。雖然交通部表示，立法速度趕不上行
政速度，所以就先改了再說。但是到底有沒有權利改？法界人士不這麼認
為。交通部以屬於一般法的公司法來改名，但是台灣郵政應該依循的是位
階較高，屬於特別法的郵政法。因為特特別法優於一般法。法務部法律事
務司司長林朝松表示，改名後，未來還是得修郵政法中華郵政改名台灣郵
政，要花費多少？光是員工識別證就有兩萬一千份，加上兩千萬本的存簿
、一千萬張的金融卡，還有三千多台ATM的招牌和電腦程式。另外加上
，將近一萬六千個信箱郵筒、一萬一千多台的大小郵車通通要改招牌。公
司高層估計，要花上七千多萬。不過，員工自行估算通通換可能要花十億
元。未來立院如果沒有通過郵政法修法，這十億元的錢，就等於是白花了
。記者曾馨霈莊志成台北報導。
