為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及政府將
出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸，他生
前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在
裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥4
0多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上
午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的
死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但
在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯
坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度
昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及
出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在
埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮
。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的
所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀
。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本
法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天
內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，
如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難
以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經
費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高
層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的巴
勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，享年
75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法特將
長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號
3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉
法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院
方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不
明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器
維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特
因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特
的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。
而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領
袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸
，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的
追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。
現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法
特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認
為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比
較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提
撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒
手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國的理
想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間11號
上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場隆重
的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地拉瑪
拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是
2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國
宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國
保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法
特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了
陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴
黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同
時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法
特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是
為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特
的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯
坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠
罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會
議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的
自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的
認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力
鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國
家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題
。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主席阿
拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及政府
將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸，他
生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經
在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥
40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四
上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特
的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，
但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒
斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深
度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃
及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇
在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧
慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部
的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致
哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基
本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十
天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人
，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將
難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國
經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦
高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，享
年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法特
將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政
府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11
號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿
拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，
院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為
不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀
器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法
特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法
特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮
。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國
領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西
岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天
的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中
。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉
法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家
認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有
比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國
提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特
撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國的
理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間11
號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場隆
重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地拉
瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間
是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建
國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法
國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉
法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出
了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往
巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層
同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉
法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要
是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法
特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒
斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也
籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議
會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新
的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系
的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權
力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些
國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問
題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及政
府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸，
他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已
經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下奮
鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期
四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法
特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療
，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴
勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入
深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由
埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選
擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的
顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總
部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗
致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦
基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六
十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班
人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則
將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建
國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯
坦高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年
的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，
享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法
特將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治
政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月1
1號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律
，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因
為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴
儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉
法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉
法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬
禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各
國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河
西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十
天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛
中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿
拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析
家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能
有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合
國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法
特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國
的理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間1
1號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場
隆重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地
拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時
間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的
建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據
法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿
拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳
出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前
往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高
層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿
拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主
要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉
法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴
勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭
也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治
議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出
新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派
系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的
權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪
些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手
問題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主
席阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及
政府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸
，他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生
已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下
奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星
期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉
法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治
療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號
巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷
入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定
由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以
選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上
的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公
總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半
旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯
坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在
六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接
班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否
則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的
建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒
斯坦高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多
年的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎
，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉
法特將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自
治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月
11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領
袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法
律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號
因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰
賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿
拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿
拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的
葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的
各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦
河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四
十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣
氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代
阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分
析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才
能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯
合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉
法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建
國的理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間
11號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一
場隆重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在
地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世
時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成
的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根
據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的
阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就
傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員
前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦
高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為
阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，
主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿
拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。
巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街
頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自
治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選
出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各
派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期
的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在
哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘
手問題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十多年的巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴黎，享年75歲。明天埃
及政府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿拉法特將長眠在約旦河西
岸，他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先
生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留
下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間
星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿
拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國
治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9
號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經
陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲
定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所
以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全
上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦
公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降
半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒
斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後
在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的
接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，
否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助
的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴
勒斯坦高層必須面對的棘手問題。為了巴勒斯坦建國的理想，奮鬥了四十
多年的巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，台灣時間11號上午病逝法國巴
黎，享年75歲。明天埃及政府將出面為他舉辦一場隆重的喪禮，之後阿
拉法特將長眠在約旦河西岸，他生前辦公總部所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦
自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11
月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦
領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的
法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29
號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須
仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示
阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排
阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重
的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁
的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約
旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈
四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的
氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫
代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。
分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦
才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年
聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿
拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。
