年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾
年也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，
但根據創世基金會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其
畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中午，就
有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋，
都是他們下一餐的希望。
鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐在
石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問
題，政府相關單位也了解。
街友流浪街頭，社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，
但根據創世基金會的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭
。
舉著牌子，跟阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪
100塊錢、每天要站8個小時，街友搶著做。
有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友們依舊心存感謝，提供
工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，請街友在重要路口
進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那麼糟。
轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是沒有
就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒
除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。
