基本工資能不能調，就看政府如何跟企業主溝通，那已經領到手的年終獎
金該如何運用呢？今天過年專題「新年包打聽」，要提供給您聽障朋友余
讓廉的經驗。專心上網蒐集有那些投資理財資訊，余讓廉正在規劃今年的
年終應該怎麼花二十幾年來，善於理財、讓他十年前買下屬於自己的房子
，余讓廉：每年都會拿到年終獎金，我要計劃如何分配用途，錢拿到後可
以自己去想辦法，譬如說...過年可以去旅遊，就可以拿4分之1去用
，第二就是自己家用，像是過年會花什麼，吃飯啊、還有其他的一些花費
，買新衣新鞋之類的。第三最好是拿到銀行存起來，又可以分成存定存、
買基金，最後可能是給爸媽紅包，大概就這四個部分。余讓廉說投資得用
心，你不理財，財不理你，沒有時間好好關注投資項目，那就認真工作，
慢慢存錢，聚沙成塔，也是另一種理財方式。記者歐珮君翁乾晃程修玲台
北報導基本工資能不能調，就看政府如何跟企業主溝通，那已經領到手的
年終獎金該如何運用呢？今天過年專題「新年包打聽」，要提供給您聽障
朋友余讓廉的經驗。專心上網蒐集有那些投資理財資訊，余讓廉正在規劃
今年的年終應該怎麼花二十幾年來，善於理財、讓他十年前買下屬於自己
的房子，余讓廉：每年都會拿到年終獎金，我要計劃如何分配用途，錢拿
到後可以自己去想辦法，譬如說...過年可以去旅遊，就可以拿4分之
1去用，第二就是自己家用，像是過年會花什麼，吃飯啊、還有其他的一
些花費，買新衣新鞋之類的。第三最好是拿到銀行存起來，又可以分成存
定存、買基金，最後可能是給爸媽紅包，大概就這四個部分。余讓廉說投
資得用心，你不理財，財不理你，沒有時間好好關注投資項目，那就認真
工作，慢慢存錢，聚沙成塔，也是另一種理財方式。記者歐珮君翁乾晃程
修玲台北報導基本工資能不能調，就看政府如何跟企業主溝通，那已經領
到手的年終獎金該如何運用呢？今天過年專題「新年包打聽」，要提供給
您聽障朋友余讓廉的經驗。專心上網蒐集有那些投資理財資訊，余讓廉正
在規劃今年的年終應該怎麼花二十幾年來，善於理財、讓他十年前買下屬
於自己的房子，余讓廉：每年都會拿到年終獎金，我要計劃如何分配用途
，錢拿到後可以自己去想辦法，譬如說...過年可以去旅遊，就可以拿
4分之1去用，第二就是自己家用，像是過年會花什麼，吃飯啊、還有其
他的一些花費，買新衣新鞋之類的。第三最好是拿到銀行存起來，又可以
分成存定存、買基金，最後可能是給爸媽紅包，大概就這四個部分。余讓
廉說投資得用心，你不理財，財不理你，沒有時間好好關注投資項目，那
就認真工作，慢慢存錢，聚沙成塔，也是另一種理財方式。記者歐珮君翁
乾晃程修玲台北報導基本工資能不能調，就看政府如何跟企業主溝通，那
已經領到手的年終獎金該如何運用呢？今天過年專題「新年包打聽」，要
提供給您聽障朋友余讓廉的經驗。專心上網蒐集有那些投資理財資訊，余
讓廉正在規劃今年的年終應該怎麼花二十幾年來，善於理財、讓他十年前
買下屬於自己的房子，余讓廉：每年都會拿到年終獎金，我要計劃如何分
配用途，錢拿到後可以自己去想辦法，譬如說...過年可以去旅遊，就
可以拿4分之1去用，第二就是自己家用，像是過年會花什麼，吃飯啊、
還有其他的一些花費，買新衣新鞋之類的。第三最好是拿到銀行存起來，
又可以分成存定存、買基金，最後可能是給爸媽紅包，大概就這四個部分
。余讓廉說投資得用心，你不理財，財不理你，沒有時間好好關注投資項
目，那就認真工作，慢慢存錢，聚沙成塔，也是另一種理財方式。記者歐
珮君翁乾晃程修玲台北報導基本工資能不能調，就看政府如何跟企業主溝
通，那已經領到手的年終獎金該如何運用呢？今天過年專題「新年包打聽
」，要提供給您聽障朋友余讓廉的經驗。專心上網蒐集有那些投資理財資
訊，余讓廉正在規劃今年的年終應該怎麼花二十幾年來，善於理財、讓他
十年前買下屬於自己的房子，余讓廉：每年都會拿到年終獎金，我要計劃
如何分配用途，錢拿到後可以自己去想辦法，譬如說...過年可以去旅
遊，就可以拿4分之1去用，第二就是自己家用，像是過年會花什麼，吃
飯啊、還有其他的一些花費，買新衣新鞋之類的。第三最好是拿到銀行存
起來，又可以分成存定存、買基金，最後可能是給爸媽紅包，大概就這四
個部分。余讓廉說投資得用心，你不理財，財不理你，沒有時間好好關注
投資項目，那就認真工作，慢慢存錢，聚沙成塔，也是另一種理財方式。
記者歐珮君翁乾晃程修玲台北報導
