布袋戲大師黃海岱過世，讓很多人不捨感概，而在他生病住院的一月廿三
日這天，還離開醫院前往雲林縣文化局參觀布袋戲偶，現場還把玩了布袋
戲偶，一起來看這段大師最後公開行程的珍貴畫面。這是布袋戲大師黃海
岱的最後留影，時間是1月23號，在他生病的第8天，因為不想待在醫
院，他跟著縣府人員到文化局參觀他最愛的布袋戲偶，當時，他一看到戲
偶，笑的好開心，文化局像黃海岱第二個家，他常跑來這裡回憶，這張是
他100歲那一年，向外國媒體介紹布袋戲時合拍的照片，還有這封泛?
信紙上工整的毛筆字，是十二年前，為了布袋戲藝術表演，親自寫下的劇
本，一生都奉獻給布袋戲的黃海岱，在大家心目中，更是一位仁慈的大好
人，二兒子黃俊雄說，爸爸在年輕時，有一次遇到三個搶匪，還拿錢給他
們，這段助人的故事，黃海岱從沒提過，他們兄弟還是從搶匪的兒子口中
輾轉知道的，黃海岱對布袋戲的堅持和毅力，無人能比，他對人的慈悲和
關懷，更讓子孫們感佩在心中。布袋戲大師黃海岱過世，讓很多人不捨感
概，而在他生病住院的一月廿三日這天，還離開醫院前往雲林縣文化局參
觀布袋戲偶，現場還把玩了布袋戲偶，一起來看這段大師最後公開行程的
珍貴畫面。這是布袋戲大師黃海岱的最後留影，時間是1月23號，在他
生病的第8天，因為不想待在醫院，他跟著縣府人員到文化局參觀他最愛
的布袋戲偶，當時，他一看到戲偶，笑的好開心，文化局像黃海岱第二個
家，他常跑來這裡回憶，這張是他100歲那一年，向外國媒體介紹布袋
戲時合拍的照片，還有這封泛?信紙上工整的毛筆字，是十二年前，為了
布袋戲藝術表演，親自寫下的劇本，一生都奉獻給布袋戲的黃海岱，在大
家心目中，更是一位仁慈的大好人，二兒子黃俊雄說，爸爸在年輕時，有
一次遇到三個搶匪，還拿錢給他們，這段助人的故事，黃海岱從沒提過，
他們兄弟還是從搶匪的兒子口中輾轉知道的，黃海岱對布袋戲的堅持和毅
力，無人能比，他對人的慈悲和關懷，更讓子孫們感佩在心中。
