接著就帶您來看昨天中華郵政改名為台灣郵政的現場。被隔在層層拒馬外
,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位郵政工會員工,在郵政總
局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事長和總經理下台
負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出籠,工會幹部會這麼氣
憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層拒馬，隔絕在郵
政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而入，就連工會幹部企圖進
入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會員工在場外抗議，還是阻
止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌上路。面對政
府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在沒有經過立法院修法以前，
只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅自改名成為台灣郵政,根
本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉往交通部抗議陳情，遞交
陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳情書後，抗議群眾才陸續
解散。接著就帶您來看昨天中華郵政改名為台灣郵政的現場。被隔在層層
拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位郵政工會員工,在
郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事長和總經
理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出籠,工會幹部會
這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層拒馬，隔
絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而入，就連工會幹部
企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會員工在場外抗議，
還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌上路。
面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在沒有經過立法院修法
以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅自改名成為台灣郵
政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉往交通部抗議陳情
，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳情書後，抗議群眾
才陸續解散。接著就帶您來看昨天中華郵政改名為台灣郵政的現場。被隔
在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位郵政工會員
工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要董事長
和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出籠,工會
幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被層層拒
馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而入，就連工
會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會員工在場外
抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正式掛牌
上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在沒有經過立法
院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅自改名成為
台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉往交通部抗
議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳情書後，抗
議群眾才陸續解散。接著就帶您來看昨天中華郵政改名為台灣郵政的現場
。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多位郵政
工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵政,要
董事長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全部出籠
,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他們全被
層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門而入，
就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工會員工
在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣郵政正
式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在沒有經
過立法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在擅自改
名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即轉往交
通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受陳情書
後，抗議群眾才陸續解散。接著就帶您來看昨天中華郵政改名為台灣郵政
的現場。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,一千多
位郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為台灣郵
政,要董事長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋水瓶全
部出籠,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始前,他
們全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不得其門
而入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千名的工
會員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣告台灣
郵政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，因為在
沒有經過立法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票，現在
擅自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工會隨即
轉往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出面接受
陳情書後，抗議群眾才陸續解散。接著就帶您來看昨天中華郵政改名為台
灣郵政的現場。被隔在層層拒馬外,回不了自己公司,大喊我們要回家,
一千多位郵政工會員工,在郵政總局大樓外,抗議中華郵政匆促改名成為
台灣郵政,要董事長和總經理下台負責,現場發生推擠,氣氛緊張,雞蛋
水瓶全部出籠,工會幹部會這麼氣憤,就是因為從下午兩點揭牌儀式開始
前,他們全被層層拒馬，隔絕在郵政總局的對街，警力部署嚴密，完全不
得其門而入，就連工會幹部企圖進入，也立刻遭警方制止。來自全台上千
名的工會員工在場外抗議，還是阻止不了，總統和行政院長連袂揭牌,宣
告台灣郵政正式掛牌上路。面對政府執意改名，工會痛批這完全是違法，
因為在沒有經過立法院修法以前，只有中華郵政才能發送信函、發行郵票
，現在擅自改名成為台灣郵政,根本沒有適法性。眼看無法改變事實，工
會隨即轉往交通部抗議陳情，遞交陳情書。最後就在交通部次長何煖軒出
面接受陳情書後，抗議群眾才陸續解散。
