掌握各大報之後，還要告訴您另一個重大司法案件，前金管會委員，林忠
正,涉嫌收受金融業者賄賂，台北地檢署偵查終結，以貪污罪嫌起訴林忠
正，求刑16年,併科罰金五百萬。前金管會委員林忠正涉嫌掩護開發金
控違法併購金鼎證券案，台北地檢署昨天依涉貪污治罪條例等罪將他提起
公訴，並具體求刑十六年，併科罰金新台幣五百萬元。台北地方法院分案
後召開移審庭，今天凌晨十二時十分認定林忠正所犯重罪，且有逃亡之虞
，裁定羈押，但解除禁見。林忠正助理蘇俊吉,因為偵查中自白犯罪,檢
方請求減刑,而?甚麼對林忠正求刑十六年重刑不手軟,檢調查證,在護
航開發金併購金鼎證券過程中,任職金管會委員的林忠正透過開發金法務
顧問崔梅蘭穿針引線,收受了台北縣汐止一間小木屋,作為私人招待所,
加上內部裝潢,家電,總價一百多萬,都是由開發金和宏遠證券買單,林
忠正還要求開發金安排到酒店狂歡作樂,林忠正和助理收賄三百萬到五百
萬元,拿錢辦事的結果,林忠正除了幫忙開發金併購金鼎證券,還涉嫌擋
下開發金併購環華證券違法案移送檢調,東窗事發,去年十一月遭到收押
,擁有豐沛政經人脈的林忠正,仕途發展和他的交友有關，現在也因為複
雜的人際關係栽了跟頭掌握各大報之後，還要告訴您另一個重大司法案件
，前金管會委員，林忠正,涉嫌收受金融業者賄賂，台北地檢署偵查終結
，以貪污罪嫌起訴林忠正，求刑16年,併科罰金五百萬。前金管會委員
林忠正涉嫌掩護開發金控違法併購金鼎證券案，台北地檢署昨天依涉貪污
治罪條例等罪將他提起公訴，並具體求刑十六年，併科罰金新台幣五百萬
元。台北地方法院分案後召開移審庭，今天凌晨十二時十分認定林忠正所
犯重罪，且有逃亡之虞，裁定羈押，但解除禁見。林忠正助理蘇俊吉,因
為偵查中自白犯罪,檢方請求減刑,而?甚麼對林忠正求刑十六年重刑不
手軟,檢調查證,在護航開發金併購金鼎證券過程中,任職金管會委員的
林忠正透過開發金法務顧問崔梅蘭穿針引線,收受了台北縣汐止一間小木
屋,作為私人招待所,加上內部裝潢,家電,總價一百多萬,都是由開發
金和宏遠證券買單,林忠正還要求開發金安排到酒店狂歡作樂,林忠正和
助理收賄三百萬到五百萬元,拿錢辦事的結果,林忠正除了幫忙開發金併
購金鼎證券,還涉嫌擋下開發金併購環華證券違法案移送檢調,東窗事發
,去年十一月遭到收押,擁有豐沛政經人脈的林忠正,仕途發展和他的交
友有關，現在也因為複雜的人際關係栽了跟頭掌握各大報之後，還要告訴
您另一個重大司法案件，前金管會委員，林忠正,涉嫌收受金融業者賄賂
，台北地檢署偵查終結，以貪污罪嫌起訴林忠正，求刑16年,併科罰金
五百萬。前金管會委員林忠正涉嫌掩護開發金控違法併購金鼎證券案，台
北地檢署昨天依涉貪污治罪條例等罪將他提起公訴，並具體求刑十六年，
併科罰金新台幣五百萬元。台北地方法院分案後召開移審庭，今天凌晨十
二時十分認定林忠正所犯重罪，且有逃亡之虞，裁定羈押，但解除禁見。
林忠正助理蘇俊吉,因為偵查中自白犯罪,檢方請求減刑,而?甚麼對林
忠正求刑十六年重刑不手軟,檢調查證,在護航開發金併購金鼎證券過程
中,任職金管會委員的林忠正透過開發金法務顧問崔梅蘭穿針引線,收受
了台北縣汐止一間小木屋,作為私人招待所,加上內部裝潢,家電,總價
一百多萬,都是由開發金和宏遠證券買單,林忠正還要求開發金安排到酒
店狂歡作樂,林忠正和助理收賄三百萬到五百萬元,拿錢辦事的結果,林
忠正除了幫忙開發金併購金鼎證券,還涉嫌擋下開發金併購環華證券違法
案移送檢調,東窗事發,去年十一月遭到收押,擁有豐沛政經人脈的林忠
正,仕途發展和他的交友有關，現在也因為複雜的人際關係栽了跟頭掌握
各大報之後，還要告訴您另一個重大司法案件，前金管會委員，林忠正,
涉嫌收受金融業者賄賂，台北地檢署偵查終結，以貪污罪嫌起訴林忠正，
求刑16年,併科罰金五百萬。前金管會委員林忠正涉嫌掩護開發金控違
法併購金鼎證券案，台北地檢署昨天依涉貪污治罪條例等罪將他提起公訴
，並具體求刑十六年，併科罰金新台幣五百萬元。台北地方法院分案後召
開移審庭，今天凌晨十二時十分認定林忠正所犯重罪，且有逃亡之虞，裁
定羈押，但解除禁見。林忠正助理蘇俊吉,因為偵查中自白犯罪,檢方請
求減刑,而?甚麼對林忠正求刑十六年重刑不手軟,檢調查證,在護航開
發金併購金鼎證券過程中,任職金管會委員的林忠正透過開發金法務顧問
崔梅蘭穿針引線,收受了台北縣汐止一間小木屋,作為私人招待所,加上
內部裝潢,家電,總價一百多萬,都是由開發金和宏遠證券買單,林忠正
還要求開發金安排到酒店狂歡作樂,林忠正和助理收賄三百萬到五百萬元
,拿錢辦事的結果,林忠正除了幫忙開發金併購金鼎證券,還涉嫌擋下開
發金併購環華證券違法案移送檢調,東窗事發,去年十一月遭到收押,擁
有豐沛政經人脈的林忠正,仕途發展和他的交友有關，現在也因為複雜的
人際關係栽了跟頭
