年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年
也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據
創世基金會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工
作，他們也很願意去做。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個
廚餘桶，到了中午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來
聞，每一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三
點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友
年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流浪
街頭，社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世
基金會的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟
阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、每
天要站8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工
，街友們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處
分金，請街友在重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會
想得那麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無
奈就是沒有就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大
眾能摒除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。年關近了，在台
北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現，街友有
年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據創世基金會統計
，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工作，他們也很願
意去做。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中
午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋
，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，還是上班
時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越
來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，社會當他
們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會的統計，
有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，站在
人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、每天要站8個小時
，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友們依舊心
存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，請街友在
重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那麼糟。轉
介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是沒有就業
機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒除成見，
街友其實很願意用自己的力量再站起來。年關近了，在台北縣卻傳出,有
街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現，街友有年輕化的趨勢，
很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據創世基金會統計，有六成街友都
是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工作，他們也很願意去做。畫面中
的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中午，就有街友來
這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋，都是他們下一
餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，還是上班時間，街友三三
兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣
的問題，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，社會當他們是問題，很多
人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會的統計，有六成的街友，
都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，站在人來人往捷運站
前面的，都是街友，時薪100塊錢、每天要站8個小時，街友搶著做。
有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友們依舊心存感謝，提供工
作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，請街友在重要路口進行法
治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那麼糟。轉介工作的創世基
金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是沒有就業機會，街友的問
題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒除成見，街友其實很願意
用自己的力量再站起來。年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿
水過活，政府單位這幾年也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為
他們是好吃懶做，但根據創世基金會統計，有六成街友都是找不到工作才
流浪街頭，其實只要有工作，他們也很願意去做。畫面中的地點是在台北
縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中午，就有街友來這裡找食物，一
個一個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭
轉到台中的公園，下午三點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上
喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相
關單位也了解。街友流浪街頭，社會當他們是問題，很多人也認為他們就
是好吃懶做，但根據創世基金會的統計，有六成的街友，都是因為失業才
流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的，都是街
友，時薪100塊錢、每天要站8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點
生活費，雖然只是臨時工，街友們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生
保護會，運用緩起訴的處分金，請街友在重要路口進行法治宣導，合作下
來發現，街友並不像社會想得那麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多
街友工作意願都很高，無奈就是沒有就業機會，街友的問題背後也反映著
社會結構，也希望社會大眾能摒除成見，街友其實很願意用自己的力量再
站起來。年關近了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單
位這幾年也發現，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做
，但根據創世基金會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實
只要有工作，他們也很願意去做。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路
邊的五個廚餘桶，到了中午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看
，打開來聞，每一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園
，下午三點多，還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾
年，街友年輕化的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。
街友流浪街頭，社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但
根據創世基金會的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著
牌子，跟阿勇一起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100
塊錢、每天要站8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只
是臨時工，街友們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩
起訴的處分金，請街友在重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並
不像社會想得那麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都
很高，無奈就是沒有就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希
望社會大眾能摒除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。年關近
了，在台北縣卻傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現
，街友有年輕化的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據創世基
金會統計，有六成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工作，他
們也很願意去做。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶
，到了中午，就有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每
一塑膠袋，都是他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，
還是上班時間，街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化
的趨勢越來越明顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，
社會當他們是問題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會
的統計，有六成的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一
起，站在人來人往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、每天要站
8個小時，街友搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友
們依舊心存感謝，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，
請街友在重要路口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那
麼糟。轉介工作的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是
沒有就業機會，街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒
除成見，街友其實很願意用自己的力量再站起來。年關近了，在台北縣卻
傳出,有街友只能靠吃餿水過活，政府單位這幾年也發現，街友有年輕化
的趨勢，很多人可能認為他們是好吃懶做，但根據創世基金會統計，有六
成街友都是找不到工作才流浪街頭，其實只要有工作，他們也很願意去做
。畫面中的地點是在台北縣中和，放在路邊的五個廚餘桶，到了中午，就
有街友來這裡找食物，一個一個拿起來看，打開來聞，每一塑膠袋，都是
他們下一餐的希望。鏡頭轉到台中的公園，下午三點多，還是上班時間，
街友三三兩兩坐在石頭上喝酒聊天，這幾年，街友年輕化的趨勢越來越明
顯，這樣的問題，政府相關單位也了解。街友流浪街頭，社會當他們是問
題，很多人也認為他們就是好吃懶做，但根據創世基金會的統計，有六成
的街友，都是因為失業才流落街頭。舉著牌子，跟阿勇一起，站在人來人
往捷運站前面的，都是街友，時薪100塊錢、每天要站8個小時，街友
搶著做。有工作就能賺點生活費，雖然只是臨時工，街友們依舊心存感謝
，提供工作機會的是更生保護會，運用緩起訴的處分金，請街友在重要路
口進行法治宣導，合作下來發現，街友並不像社會想得那麼糟。轉介工作
的創世基金會表示，很多街友工作意願都很高，無奈就是沒有就業機會，
街友的問題背後也反映著社會結構，也希望社會大眾能摒除成見，街友其
實很願意用自己的力量再站起來。
