還有一個要小心的食品，就是一口果凍，前幾年發生多起小朋友被果凍噎
死的案例，我們發現，到現在市面上還是有許多一口大小的果凍繼續在賣
，但衛生署卻認為安全無虞。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛
的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口
大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一
天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟
蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就
不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公
分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體
積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，
還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被
這種小果凍耶死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，
台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林
珍汝彭志華陳昌維台北報導還有一個要小心的食品，就是一口果凍，前幾
年發生多起小朋友被果凍噎死的案例，我們發現，到現在市面上還是有許
多一口大小的果凍繼續在賣，但衛生署卻認為安全無虞。托兒所到年貨大
街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁
邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問
題。成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在
前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至
於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上還
是有許多直徑小於3.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，
模擬小朋友的食道試驗，體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這
樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在
新竹，還真的發生過男童被這種小果凍耶死的案例，美國也在多次悲劇後
，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲
劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導還有一個要小心的
食品，就是一口果凍，前幾年發生多起小朋友被果凍噎死的案例，我們發
現，到現在市面上還是有許多一口大小的果凍繼續在賣，但衛生署卻認為
安全無虞。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃
得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真的
會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，真
的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直
徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。正因
為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍，走一趟
消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果凍根本通
不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能卡住氣管
。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果凍耶死的
案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是
不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維
台北報導還有一個要小心的食品，就是一口果凍，前幾年發生多起小朋友
被果凍噎死的案例，我們發現，到現在市面上還是有許多一口大小的果凍
繼續在賣，但衛生署卻認為安全無虞。托兒所到年貨大街校外教學，看到
五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心
這種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍
，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面
上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的
，大小就不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於
3.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道
試驗，體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ
的材質，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生
過男童被這種小果凍耶死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一
口果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了
。記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導還有一個要小心的食品，就是一口果
凍，前幾年發生多起小朋友被果凍噎死的案例，我們發現，到現在市面上
還是有許多一口大小的果凍繼續在賣，但衛生署卻認為安全無虞。托兒所
到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老
師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說
絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛
生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1
公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限制。正因為沒有限制，現在
市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安
全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻
可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑
，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果凍耶死的案例，美國也在多
次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等
到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導還有一個
要小心的食品，就是一口果凍，前幾年發生多起小朋友被果凍噎死的案例
，我們發現，到現在市面上還是有許多一口大小的果凍繼續在賣，但衛生
署卻認為安全無虞。托兒所到年貨大街校外教學，看到五彩繽紛的果凍，
小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提醒，小心這種一口大小的果
凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆的小果凍，過年一天賣出五
大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公告，市面上含有蒟蒻成份的
果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟蒻成份的，大小就不需要限
制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多直徑小於3.1公分的果凍
，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋友的食道試驗，體積大的果
凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑過，QQ的材質，還是可能
卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還真的發生過男童被這種小果
凍耶死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不准販賣一口果凍，台灣官方
的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就來不及了。記者林珍汝彭志
華陳昌維台北報導還有一個要小心的食品，就是一口果凍，前幾年發生多
起小朋友被果凍噎死的案例，我們發現，到現在市面上還是有許多一口大
小的果凍繼續在賣，但衛生署卻認為安全無虞。托兒所到年貨大街校外教
學，看到五彩繽紛的果凍，小朋友吃得不亦樂乎，但老師得在旁邊耐心提
醒，小心這種一口大小的果凍，真的會噎著嗎?店家說絕對沒問題。成堆
的小果凍，過年一天賣出五大桶，真的安全嗎?其實衛生署早在前年就公
告，市面上含有蒟蒻成份的果凍，直徑不能小於3.1公分。至於沒有蒟
蒻成份的，大小就不需要限制。正因為沒有限制，現在市面上還是有許多
直徑小於3.1公分的果凍，走一趟消基會，用玩具安全標準，模擬小朋
友的食道試驗，體積大的果凍根本通不過，但小果凍卻可以像這樣輕易滑
過，QQ的材質，還是可能卡住氣管。不只消基會懷疑，過去在新竹，還
真的發生過男童被這種小果凍耶死的案例，美國也在多次悲劇後，限制不
准販賣一口果凍，台灣官方的腳步是不是太慢?或許等到再有悲劇發生就
來不及了。記者林珍汝彭志華陳昌維台北報導
