今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台灣、溫室效
應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度上
升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，
清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球
暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾
波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十
度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫
度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、
感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的
斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會
像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷
地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大
社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農
民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫
度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾
千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化
維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台
灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實
，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結
霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚
斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切
變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻
度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄
綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台
灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地
區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您
仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都
顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之
後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度
都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1
月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變
化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，
但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑
蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年
這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良
。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並
沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調
，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾
百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來
，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度
，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的
兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台
灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成
的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺
死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上
升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯
雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，
其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而
整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改
變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變
化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘
烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分
的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2
007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細
微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷
了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察
，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷
避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物
也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，
結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管
氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把
時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球
這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升
了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右
，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，
亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過
一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減
，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上
，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅
陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28
度的高溫，其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫
度上升，而整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環
境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這
些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大
地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，
全台大部分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年
12月和2007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1
.5度。細微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了
穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶
協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地
的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲
，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又
綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變
差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化
，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家
發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年
來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1
.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升
1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，
卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息
地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化
在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。
記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，
還飆到28度的高溫，其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的
現象就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍
。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也
變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光
普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以
下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，
2006年12月和2007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升
攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化
，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根
據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或
是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。
不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上
盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的
棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台
灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變
化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發
的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅
度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變
。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升
0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得
北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應
。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台
灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天
非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球
，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是
全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少
了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊
台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來
攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局
資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度，比前一年同
時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受大不同。適
應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改
變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會
飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、
明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子
園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，
因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，
不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、
就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人
類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地
區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早
已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了
，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融
化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就
是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地
球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年
台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台灣、溫室效應目
前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度上升的
幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨
的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化
、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒
流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。
根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度，
比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受
大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶
，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候
鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的
斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉
這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐
收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變
化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年
來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持
穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在
內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台
灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的
現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂
，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化
的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，
卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合
報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台灣、
溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地區，
溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細
觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示
，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，
除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超
過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的
平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，
生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹
林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、
每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些
越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高
雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有
帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近
年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、
甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫
度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而
包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍
。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，
平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北
極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。
這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了
一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台
北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實
不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個
東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，
如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，
其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，
入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平
均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和200
7年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的
溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿
大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成
群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬
，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適
應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實
纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象
局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間
拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一
千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0
.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是
全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱
帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千
年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北
極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只
不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏
諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的
高溫，其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上
升，而整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄
悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細
微的變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬
得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台
大部分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12
月和2007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5
度。細微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短
袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會
的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫
暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就
連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的
棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了
。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但
如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現
，地球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，
卻上升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2
度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.
2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導
致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急
速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫
度計上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者
林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆
到28度的高溫，其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象
就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我
們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不
甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照
，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的
低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，20
06年12月和2007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏
1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人
們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台
灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台
東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只
是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是
又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子
品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣
候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。
科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這
一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更
達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫
度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.
6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極
熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全
球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟
著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常
溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最
明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球
的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，
水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣
。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏
十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料
顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度，比前一年同時期
，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫
度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習
性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往
高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯
減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡
，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為
今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能
就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是
劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高
度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，
上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄
悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地
球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，
更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫
室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發
燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣
的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台灣、溫室效應目前席
捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度上升的幅度
、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察，清晨的水
氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全球暖化、正
在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，
曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二十度。根據
氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均溫度，比前
一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物、感受大不
同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻
被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一
樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶
數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣大社鄉這一
處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的
喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來溫度變化個
幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至幾千年來看
，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變化維持穩定
，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括台灣在內的
東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其實，台灣的
環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象
減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰棚斷裂，而
冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一切變化的元
兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個刻度，卻已
經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導
。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只台灣、溫室
效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞地區，溫度
上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果您仔細觀察
，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實都顯示，全
球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬之後，除了
幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫度都超過二
十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年1月的平均
溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度變化，生物
、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣，但樹林裡
的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的斑蝶、每年
會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今年這些越冬
谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不良。高雄縣
大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍並沒有帶給
農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強調，近年來
溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長幾百、甚至
幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年來，溫度變
化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6度，而包括
台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球的兩倍。其
實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的台灣，平地
結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形成的北極冰
棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊溺死。這一
切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過上升了一個
刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱顯雄台北高
雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫，其實不只
台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，而整個東亞
地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在改變，如果
您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的變化，其實
都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖烘烘，入冬
之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部分的平均溫
度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和2007年
1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。細微的溫度
變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、冷了穿大衣
，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀察，成群的
斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山谷避冬，今
年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植物也適應不
良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子，結實纍纍
並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘管氣象局強
調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果把時間拉長
幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地球這一千年
來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上升了0.6
度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左右，是全球
的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度，亞熱帶的
台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經過一千年形
成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮減，北極熊
溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計上，只不過
上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜梅陳柏諭邱
顯雄台北高雄綜合報導。今年台灣的冬天非常溫暖，還飆到28度的高溫
，其實不只台灣、溫室效應目前席捲全球，最明顯的現象就是溫度上升，
而整個東亞地區，溫度上升的幅度、更是全球的兩倍。我們的環境悄悄在
改變，如果您仔細觀察，清晨的水氣變少了，水果也變不甜，這些細微的
變化，其實都顯示，全球暖化、正在衝擊台灣。陽光普照，把大地曬得暖
烘烘，入冬之後，除了幾波寒流，曾帶來攝氏十度以下的低溫，全台大部
分的平均溫度都超過二十度。根據氣象局資料顯示，2006年12月和
2007年1月的平均溫度，比前一年同時期，略升攝氏1到1.5度。
細微的溫度變化，生物、感受大不同。適應溫度變化，人們熱了穿短袖、
冷了穿大衣，但樹林裡的斑蝶，卻被迫改變習性。根據台灣蝴蝶協會的觀
察，成群的斑蝶、每年會像候鳥一樣，會飛往高雄或是台東等地的溫暖山
谷避冬，今年這些越冬谷地的斑蝶數量、明顯減少。不只是昆蟲，就連植
物也適應不良。高雄縣大社鄉這一處棗子園裡，樹上盡是又大又綠的棗子
，結實纍纍並沒有帶給農民豐收的喜悅，因為今年的棗子品質變差了。儘
管氣象局強調，近年來溫度變化個幾度，不能就說台灣氣候暖化，但如果
把時間拉長幾百、甚至幾千年來看，這、就是劇烈變化。科學家發現，地
球這一千年來，溫度變化維持穩定，但人類高度開發的這一百年來，卻上
升了0.6度，而包括台灣在內的東亞地區，上升幅度更達到1.2度左
右，是全球的兩倍。其實，台灣的環境早已悄悄改變。溫度上升1.2度
，亞熱帶的台灣，平地結霜的現象減少了，地球上升0.6度，卻導致經
過一千年形成的北極冰棚斷裂，而冰原融化，更使得北極熊棲息地急速縮
減，北極熊溺死。這一切變化的元兇、就是溫室效應。全球暖化在溫度計
上，只不過上升了一個刻度，卻已經讓地球發燒、台灣跟著燙。記者林靜
梅陳柏諭邱顯雄台北高雄綜合報導。
