那高鐵怎麼坐呢！今天的過年專題報導「春節包打聽」單元，就跟著聽障
者，須家隆帶著他的小朋友，一同去體驗。放寒假了！好開心！小道要跟
著爸爸坐高鐵到新竹玻璃工藝館玩！那高鐵車票怎麼買！讓家隆告訴您拿
出殘障手冊到服務台填張"身心優待票申請單"就會有親切的服務人員現
身幫忙接著她就會帶您到人工售票口買到半價的愛心票短短不到五分鐘，
家隆跟小道已經坐上往新竹的高鐵列車上。第一次坐高鐵，小道好興奮，
這看看那摸摸，不停地跟爸爸問一大堆的為什麼？解答完小道的天馬行空
問題，接著又得解決小道的實際問題，上廁所，那廁所在哪呢？家隆順便
給小道來個機會教育跟著椅背上的指示，再對照門口跑馬燈旁的圖示就能
找到廁所。回到座位、看看窗外的景色，才28分鐘就到新竹了，可是人
生地不熟的要怎麼去新竹玻璃工藝館呢？再到服務台、馬上有人告訴你。
搭上接駁車，家隆和小道順利往新竹玻璃工藝館前進。記者冉瑞雯余榮宗
台北新竹報導那高鐵怎麼坐呢！今天的過年專題報導「春節包打聽」單元
，就跟著聽障者，須家隆帶著他的小朋友，一同去體驗。放寒假了！好開
心！小道要跟著爸爸坐高鐵到新竹玻璃工藝館玩！那高鐵車票怎麼買！讓
家隆告訴您拿出殘障手冊到服務台填張"身心優待票申請單"就會有親切
的服務人員現身幫忙接著她就會帶您到人工售票口買到半價的愛心票短短
不到五分鐘，家隆跟小道已經坐上往新竹的高鐵列車上。第一次坐高鐵，
小道好興奮，這看看那摸摸，不停地跟爸爸問一大堆的為什麼？解答完小
道的天馬行空問題，接著又得解決小道的實際問題，上廁所，那廁所在哪
呢？家隆順便給小道來個機會教育跟著椅背上的指示，再對照門口跑馬燈
旁的圖示就能找到廁所。回到座位、看看窗外的景色，才28分鐘就到新
竹了，可是人生地不熟的要怎麼去新竹玻璃工藝館呢？再到服務台、馬上
有人告訴你。搭上接駁車，家隆和小道順利往新竹玻璃工藝館前進。記者
冉瑞雯余榮宗台北新竹報導那高鐵怎麼坐呢！今天的過年專題報導「春節
包打聽」單元，就跟著聽障者，須家隆帶著他的小朋友，一同去體驗。放
寒假了！好開心！小道要跟著爸爸坐高鐵到新竹玻璃工藝館玩！那高鐵車
票怎麼買！讓家隆告訴您拿出殘障手冊到服務台填張"身心優待票申請單
"就會有親切的服務人員現身幫忙接著她就會帶您到人工售票口買到半價
的愛心票短短不到五分鐘，家隆跟小道已經坐上往新竹的高鐵列車上。第
一次坐高鐵，小道好興奮，這看看那摸摸，不停地跟爸爸問一大堆的為什
麼？解答完小道的天馬行空問題，接著又得解決小道的實際問題，上廁所
，那廁所在哪呢？家隆順便給小道來個機會教育跟著椅背上的指示，再對
照門口跑馬燈旁的圖示就能找到廁所。回到座位、看看窗外的景色，才2
8分鐘就到新竹了，可是人生地不熟的要怎麼去新竹玻璃工藝館呢？再到
服務台、馬上有人告訴你。搭上接駁車，家隆和小道順利往新竹玻璃工藝
館前進。記者冉瑞雯余榮宗台北新竹報導那高鐵怎麼坐呢！今天的過年專
題報導「春節包打聽」單元，就跟著聽障者，須家隆帶著他的小朋友，一
同去體驗。放寒假了！好開心！小道要跟著爸爸坐高鐵到新竹玻璃工藝館
玩！那高鐵車票怎麼買！讓家隆告訴您拿出殘障手冊到服務台填張"身心
優待票申請單"就會有親切的服務人員現身幫忙接著她就會帶您到人工售
票口買到半價的愛心票短短不到五分鐘，家隆跟小道已經坐上往新竹的高
鐵列車上。第一次坐高鐵，小道好興奮，這看看那摸摸，不停地跟爸爸問
一大堆的為什麼？解答完小道的天馬行空問題，接著又得解決小道的實際
問題，上廁所，那廁所在哪呢？家隆順便給小道來個機會教育跟著椅背上
的指示，再對照門口跑馬燈旁的圖示就能找到廁所。回到座位、看看窗外
的景色，才28分鐘就到新竹了，可是人生地不熟的要怎麼去新竹玻璃工
藝館呢？再到服務台、馬上有人告訴你。搭上接駁車，家隆和小道順利往
新竹玻璃工藝館前進。記者冉瑞雯余榮宗台北新竹報導那高鐵怎麼坐呢！
今天的過年專題報導「春節包打聽」單元，就跟著聽障者，須家隆帶著他
的小朋友，一同去體驗。放寒假了！好開心！小道要跟著爸爸坐高鐵到新
竹玻璃工藝館玩！那高鐵車票怎麼買！讓家隆告訴您拿出殘障手冊到服務
台填張"身心優待票申請單"就會有親切的服務人員現身幫忙接著她就會
帶您到人工售票口買到半價的愛心票短短不到五分鐘，家隆跟小道已經坐
上往新竹的高鐵列車上。第一次坐高鐵，小道好興奮，這看看那摸摸，不
停地跟爸爸問一大堆的為什麼？解答完小道的天馬行空問題，接著又得解
決小道的實際問題，上廁所，那廁所在哪呢？家隆順便給小道來個機會教
育跟著椅背上的指示，再對照門口跑馬燈旁的圖示就能找到廁所。回到座
位、看看窗外的景色，才28分鐘就到新竹了，可是人生地不熟的要怎麼
去新竹玻璃工藝館呢？再到服務台、馬上有人告訴你。搭上接駁車，家隆
和小道順利往新竹玻璃工藝館前進。記者冉瑞雯余榮宗台北新竹報導那高
鐵怎麼坐呢！今天的過年專題報導「春節包打聽」單元，就跟著聽障者，
須家隆帶著他的小朋友，一同去體驗。放寒假了！好開心！小道要跟著爸
爸坐高鐵到新竹玻璃工藝館玩！那高鐵車票怎麼買！讓家隆告訴您拿出殘
障手冊到服務台填張"身心優待票申請單"就會有親切的服務人員現身幫
忙接著她就會帶您到人工售票口買到半價的愛心票短短不到五分鐘，家隆
跟小道已經坐上往新竹的高鐵列車上。第一次坐高鐵，小道好興奮，這看
看那摸摸，不停地跟爸爸問一大堆的為什麼？解答完小道的天馬行空問題
，接著又得解決小道的實際問題，上廁所，那廁所在哪呢？家隆順便給小
道來個機會教育跟著椅背上的指示，再對照門口跑馬燈旁的圖示就能找到
廁所。回到座位、看看窗外的景色，才28分鐘就到新竹了，可是人生地
不熟的要怎麼去新竹玻璃工藝館呢？再到服務台、馬上有人告訴你。搭上
接駁車，家隆和小道順利往新竹玻璃工藝館前進。記者冉瑞雯余榮宗台北
新竹報導
