明天就是小年夜了，您採買年貨了沒?台北市衛生局公佈年節食品的抽驗
報告，豆乾、蜜餞還是都有超過三成不合格，甚至有話梅違規添加物超量
20倍，肝腎不好的民眾千萬要小心。年貨大街人擠人，挑美味也要小心
黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年節食品不合格
，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜餞，38%
加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準量的20倍。
另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年糕，都被驗
出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化硫，衛生局
提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局都會強制業者
下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是別買散裝貨、
找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導明天就是小年夜了，您採買
年貨了沒?台北市衛生局公佈年節食品的抽驗報告，豆乾、蜜餞還是都有
超過三成不合格，甚至有話梅違規添加物超量20倍，肝腎不好的民眾千
萬要小心。年貨大街人擠人，挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢
驗發現，今年還是有16%的年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就
有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話
梅的人工甘味料，甚至超出標準量的20倍。另外依照規定主食類不能添
加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標
榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡
過再煮。這些違規產品，衛生局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要
想避開問題產品，最簡單的還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍
汝陳昌維台北報導明天就是小年夜了，您採買年貨了沒?台北市衛生局公
佈年節食品的抽驗報告，豆乾、蜜餞還是都有超過三成不合格，甚至有話
梅違規添加物超量20倍，肝腎不好的民眾千萬要小心。年貨大街人擠人
，挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%
的年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重
還有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出
標準量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮
以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出
二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛
生局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的
還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導明天就是
小年夜了，您採買年貨了沒?台北市衛生局公佈年節食品的抽驗報告，豆
乾、蜜餞還是都有超過三成不合格，甚至有話梅違規添加物超量20倍，
肝腎不好的民眾千萬要小心。年貨大街人擠人，挑美味也要小心黑心食品
，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年節食品不合格，尤其是
豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜餞，38%加了過量
的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準量的20倍。另外依照
規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年糕，都被驗出防腐劑
。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化硫，衛生局提醒，金
針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局都會強制業者下架回收
，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是別買散裝貨、找有信譽
的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導明天就是小年夜了，您採買年貨了沒
?台北市衛生局公佈年節食品的抽驗報告，豆乾、蜜餞還是都有超過三成
不合格，甚至有話梅違規添加物超量20倍，肝腎不好的民眾千萬要小心
。年貨大街人擠人，挑美味也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，
今年還是有16%的年節食品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防
腐劑過量，最嚴重還有蜜餞，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工
甘味料，甚至超出標準量的20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑
，但這兩款蛋餅皮以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫
磺，卻還是被驗出二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。
這些違規產品，衛生局都會強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問
題產品，最簡單的還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維
台北報導明天就是小年夜了，您採買年貨了沒?台北市衛生局公佈年節食
品的抽驗報告，豆乾、蜜餞還是都有超過三成不合格，甚至有話梅違規添
加物超量20倍，肝腎不好的民眾千萬要小心。年貨大街人擠人，挑美味
也要小心黑心食品，台北市衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年節食
品不合格，尤其是豆乾類，每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜餞
，38%加了過量的調味料。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準量的
20倍。另外依照規定主食類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年糕
，都被驗出防腐劑。另外也有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化硫
，衛生局提醒，金針蝦米最好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局都會
強制業者下架回收，也提醒民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是別買
散裝貨、找有信譽的廠牌。記者林珍汝陳昌維台北報導明天就是小年夜了
，您採買年貨了沒?台北市衛生局公佈年節食品的抽驗報告，豆乾、蜜餞
還是都有超過三成不合格，甚至有話梅違規添加物超量20倍，肝腎不好
的民眾千萬要小心。年貨大街人擠人，挑美味也要小心黑心食品，台北市
衛生局檢驗發現，今年還是有16%的年節食品不合格，尤其是豆乾類，
每三包就有一包防腐劑過量，最嚴重還有蜜餞，38%加了過量的調味料
。這包話梅的人工甘味料，甚至超出標準量的20倍。另外依照規定主食
類不能添加防腐劑，但這兩款蛋餅皮以及年糕，都被驗出防腐劑。另外也
有金針標榜不薰硫磺，卻還是被驗出二氧化硫，衛生局提醒，金針蝦米最
好還是泡過再煮。這些違規產品，衛生局都會強制業者下架回收，也提醒
民眾，要想避開問題產品，最簡單的還是別買散裝貨、找有信譽的廠牌。
記者林珍汝陳昌維台北報導
