要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿，就得變成囚犯，不聽話就會被
處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進旅館。今天參觀的是一群國
三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。而動作慢的人，馬上被罰作伏立
挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的室內後，大家先蹲在走廊兩旁，
之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監獄時必須的身體檢查，這裡也少
不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男同學有沒有頭蝨。經過一番折騰
，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼白，眼淚幾乎快掉下來。不
過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。這所監獄主題旅館，是由蘇
聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色，許多歷史老師紛紛帶學生
，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時的可怕參觀終於結束，同學們露
出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分送大家結業證書及囚犯照。雖然
過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館參觀課，得確讓他們受獲良
多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿，就得變成囚犯，不聽話就
會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進旅館。今天參觀的是一
群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。而動作慢的人，馬上被罰作
伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的室內後，大家先蹲在走廊兩
旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監獄時必須的身體檢查，這裡
也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男同學有沒有頭蝨。經過一番
折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼白，眼淚幾乎快掉下來
。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。這所監獄主題旅館，是
由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色，許多歷史老師紛紛帶
學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時的可怕參觀終於結束，同學
們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分送大家結業證書及囚犯照。
雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館參觀課，得確讓他們受
獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿，就得變成囚犯，不聽
話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進旅館。今天參觀的
是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。而動作慢的人，馬上被
罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的室內後，大家先蹲在走
廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監獄時必須的身體檢查，
這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男同學有沒有頭蝨。經過
一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼白，眼淚幾乎快掉
下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。這所監獄主題旅館
，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色，許多歷史老師紛
紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時的可怕參觀終於結束，
同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分送大家結業證書及囚犯
照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館參觀課，得確讓他
們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿，就得變成囚犯，
不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進旅館。今天參
觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。而動作慢的人，馬
上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的室內後，大家先蹲
在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監獄時必須的身體檢
查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男同學有沒有頭蝨。
經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼白，眼淚幾乎
快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。這所監獄主題
旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色，許多歷史老
師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時的可怕參觀終於結
束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分送大家結業證書及
囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館參觀課，得確
讓他們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿，就得變成囚
犯，不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進旅館。今
天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。而動作慢的人
，馬上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的室內後，大家
先蹲在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監獄時必須的身
體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男同學有沒有頭
蝨。經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼白，眼淚
幾乎快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。這所監獄
主題旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色，許多歷
史老師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時的可怕參觀終
於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分送大家結業證
書及囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館參觀課，
得確讓他們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿，就得變
成囚犯，不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進旅館
。今天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。而動作慢
的人，馬上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的室內後，
大家先蹲在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監獄時必須
的身體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男同學有沒
有頭蝨。經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼白，
眼淚幾乎快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。這所
監獄主題旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色，許
多歷史老師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時的可怕參
觀終於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分送大家結
業證書及囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館參觀
課，得確讓他們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿，就
得變成囚犯，不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上走進
旅館。今天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。而動
作慢的人，馬上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的室內
後，大家先蹲在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監獄時
必須的身體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男同學
有沒有頭蝨。經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉色蒼
白，眼淚幾乎快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不行。
這所監獄主題旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有特色
，許多歷史老師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時的可
怕參觀終於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分送大
家結業證書及囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題旅館
參觀課，得確讓他們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊住宿
，就得變成囚犯，不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在地上
走進旅館。今天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚犯。
而動作慢的人，馬上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森森的
室內後，大家先蹲在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。進監
獄時必須的身體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這名男
同學有沒有頭蝨。經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇到臉
色蒼白，眼淚幾乎快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸到不
行。這所監獄主題旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相當有
特色，許多歷史老師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個小時
的可怕參觀終於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，也分
送大家結業證書及囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂主題
旅館參觀課，得確讓他們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到那邊
住宿，就得變成囚犯，不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭蹲在
地上走進旅館。今天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄的囚
犯。而動作慢的人，馬上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入陰森
森的室內後，大家先蹲在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢房。
進監獄時必須的身體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢查這
名男同學有沒有頭蝨。經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已被嚇
到臉色蒼白，眼淚幾乎快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個腳酸
到不行。這所監獄主題旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由於相
當有特色，許多歷史老師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。二個
小時的可怕參觀終於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄卒，
也分送大家結業證書及囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，這堂
主題旅館參觀課，得確讓他們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館，到
那邊住宿，就得變成囚犯，不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手抱頭
蹲在地上走進旅館。今天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所監獄
的囚犯。而動作慢的人，馬上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，進入
陰森森的室內後，大家先蹲在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家進牢
房。進監獄時必須的身體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套，檢
查這名男同學有沒有頭蝨。經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生，已
被嚇到臉色蒼白，眼淚幾乎快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，個個
腳酸到不行。這所監獄主題旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝，由
於相當有特色，許多歷史老師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷史。
二個小時的可怕參觀終於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴的獄
卒，也分送大家結業證書及囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表示，
這堂主題旅館參觀課，得確讓他們受獲良多。要介紹一家相當特別的旅館
，到那邊住宿，就得變成囚犯，不聽話就會被處罰。進入大門後，大家手
抱頭蹲在地上走進旅館。今天參觀的是一群國三學生，不過現在全是這所
監獄的囚犯。而動作慢的人，馬上被罰作伏立挺身。不過這只是下馬威，
進入陰森森的室內後，大家先蹲在走廊兩旁，之後，獄卒還粗暴的趕大家
進牢房。進監獄時必須的身體檢查，這裡也少不了，護士小姐，戴起手套
，檢查這名男同學有沒有頭蝨。經過一番折騰，拍犯人照時，這名女學生
，已被嚇到臉色蒼白，眼淚幾乎快掉下來。不過被罰半蹲的男同學更慘，
個個腳酸到不行。這所監獄主題旅館，是由蘇聯殖民時期的軍事監獄改裝
，由於相當有特色，許多歷史老師紛紛帶學生，來實地體驗當年的殖民歷
史。二個小時的可怕參觀終於結束，同學們露出久違的笑容，剛才凶巴巴
的獄卒，也分送大家結業證書及囚犯照。雖然過程辛苦，不過同學們都表
示，這堂主題旅館參觀課，得確讓他們受獲良多。
