的確阿拉法特的接班人會面臨團結派系的大挑戰，但是現在更大的問題是
由誰來接班，英國廣播公司BBC，特別針對阿拉法特身後可能的接班人
選做出了分析。根據BBC的分析，75歲的阿拉法特，接班人選複雜最
主要的原因在於，阿拉法特身兼巴解組織執委會主席，巴勒斯坦執政當局
主席以及法塔組織領導人三種身分，因此一般預料，阿拉法特一旦身故，
巴勒斯坦內部勢必會爆發權力爭奪戰。前任巴勒斯坦總理阿巴斯，目前已
經接掌巴解組織執委會代理主席。而阿拉伯媒體的報導，現任總理柯瑞，
可能成為國安會領導人，即使最終無法取代阿拉法特，也將成為巴勒斯坦
當局的副領導人。根據巴勒斯坦當局的基本法，巴勒斯坦自治議會議長法
土，將在阿拉法特過世後掌權，但60天內必須舉行選舉，但可能會以安
全因素為由，拖延選舉，到時候集體領導的局面將會出現。不過巴勒斯坦
研究調查中心在9月所做的民調顯示，即使舉行選舉，目前都已年過60
的阿巴斯與柯瑞，支持率都不會超過3%，阿拉法特即使老態龍鍾，依舊
以35%的支持率享有超人氣，至於哈瑪斯在加薩地區的領導人薩哈爾則
以15%居次，而法塔在約旦河西岸的書記長巴古提，雖被關在以色列大
牢，但支持率還是有13%。分析家指出，法塔與哈瑪斯等激進團體早在
阿拉法特患病消息傳出後，就相互放話奪權，巴勒斯坦新領導人真正要確
立，恐怕要花上好幾年的時間。的確阿拉法特的接班人會面臨團結派系的
大挑戰，但是現在更大的問題是由誰來接班，英國廣播公司BBC，特別
針對阿拉法特身後可能的接班人選做出了分析。根據BBC的分析，75
歲的阿拉法特，接班人選複雜最主要的原因在於，阿拉法特身兼巴解組織
執委會主席，巴勒斯坦執政當局主席以及法塔組織領導人三種身分，因此
一般預料，阿拉法特一旦身故，巴勒斯坦內部勢必會爆發權力爭奪戰。前
任巴勒斯坦總理阿巴斯，目前已經接掌巴解組織執委會代理主席。而阿拉
伯媒體的報導，現任總理柯瑞，可能成為國安會領導人，即使最終無法取
代阿拉法特，也將成為巴勒斯坦當局的副領導人。根據巴勒斯坦當局的基
本法，巴勒斯坦自治議會議長法土，將在阿拉法特過世後掌權，但60天
內必須舉行選舉，但可能會以安全因素為由，拖延選舉，到時候集體領導
的局面將會出現。不過巴勒斯坦研究調查中心在9月所做的民調顯示，即
使舉行選舉，目前都已年過60的阿巴斯與柯瑞，支持率都不會超過3%
，阿拉法特即使老態龍鍾，依舊以35%的支持率享有超人氣，至於哈瑪
斯在加薩地區的領導人薩哈爾則以15%居次，而法塔在約旦河西岸的書
記長巴古提，雖被關在以色列大牢，但支持率還是有13%。分析家指出
，法塔與哈瑪斯等激進團體早在阿拉法特患病消息傳出後，就相互放話奪
權，巴勒斯坦新領導人真正要確立，恐怕要花上好幾年的時間。的確阿拉
法特的接班人會面臨團結派系的大挑戰，但是現在更大的問題是由誰來接
班，英國廣播公司BBC，特別針對阿拉法特身後可能的接班人選做出了
分析。根據BBC的分析，75歲的阿拉法特，接班人選複雜最主要的原
因在於，阿拉法特身兼巴解組織執委會主席，巴勒斯坦執政當局主席以及
法塔組織領導人三種身分，因此一般預料，阿拉法特一旦身故，巴勒斯坦
內部勢必會爆發權力爭奪戰。前任巴勒斯坦總理阿巴斯，目前已經接掌巴
解組織執委會代理主席。而阿拉伯媒體的報導，現任總理柯瑞，可能成為
國安會領導人，即使最終無法取代阿拉法特，也將成為巴勒斯坦當局的副
領導人。根據巴勒斯坦當局的基本法，巴勒斯坦自治議會議長法土，將在
阿拉法特過世後掌權，但60天內必須舉行選舉，但可能會以安全因素為
由，拖延選舉，到時候集體領導的局面將會出現。不過巴勒斯坦研究調查
中心在9月所做的民調顯示，即使舉行選舉，目前都已年過60的阿巴斯
與柯瑞，支持率都不會超過3%，阿拉法特即使老態龍鍾，依舊以35%
的支持率享有超人氣，至於哈瑪斯在加薩地區的領導人薩哈爾則以15%
居次，而法塔在約旦河西岸的書記長巴古提，雖被關在以色列大牢，但支
持率還是有13%。分析家指出，法塔與哈瑪斯等激進團體早在阿拉法特
患病消息傳出後，就相互放話奪權，巴勒斯坦新領導人真正要確立，恐怕
要花上好幾年的時間。的確阿拉法特的接班人會面臨團結派系的大挑戰，
但是現在更大的問題是由誰來接班，英國廣播公司BBC，特別針對阿拉
法特身後可能的接班人選做出了分析。根據BBC的分析，75歲的阿拉
法特，接班人選複雜最主要的原因在於，阿拉法特身兼巴解組織執委會主
席，巴勒斯坦執政當局主席以及法塔組織領導人三種身分，因此一般預料
，阿拉法特一旦身故，巴勒斯坦內部勢必會爆發權力爭奪戰。前任巴勒斯
坦總理阿巴斯，目前已經接掌巴解組織執委會代理主席。而阿拉伯媒體的
報導，現任總理柯瑞，可能成為國安會領導人，即使最終無法取代阿拉法
特，也將成為巴勒斯坦當局的副領導人。根據巴勒斯坦當局的基本法，巴
勒斯坦自治議會議長法土，將在阿拉法特過世後掌權，但60天內必須舉
行選舉，但可能會以安全因素為由，拖延選舉，到時候集體領導的局面將
會出現。不過巴勒斯坦研究調查中心在9月所做的民調顯示，即使舉行選
舉，目前都已年過60的阿巴斯與柯瑞，支持率都不會超過3%，阿拉法
特即使老態龍鍾，依舊以35%的支持率享有超人氣，至於哈瑪斯在加薩
地區的領導人薩哈爾則以15%居次，而法塔在約旦河西岸的書記長巴古
提，雖被關在以色列大牢，但支持率還是有13%。分析家指出，法塔與
哈瑪斯等激進團體早在阿拉法特患病消息傳出後，就相互放話奪權，巴勒
斯坦新領導人真正要確立，恐怕要花上好幾年的時間。的確阿拉法特的接
班人會面臨團結派系的大挑戰，但是現在更大的問題是由誰來接班，英國
廣播公司BBC，特別針對阿拉法特身後可能的接班人選做出了分析。根
據BBC的分析，75歲的阿拉法特，接班人選複雜最主要的原因在於，
阿拉法特身兼巴解組織執委會主席，巴勒斯坦執政當局主席以及法塔組織
領導人三種身分，因此一般預料，阿拉法特一旦身故，巴勒斯坦內部勢必
會爆發權力爭奪戰。前任巴勒斯坦總理阿巴斯，目前已經接掌巴解組織執
委會代理主席。而阿拉伯媒體的報導，現任總理柯瑞，可能成為國安會領
導人，即使最終無法取代阿拉法特，也將成為巴勒斯坦當局的副領導人。
根據巴勒斯坦當局的基本法，巴勒斯坦自治議會議長法土，將在阿拉法特
過世後掌權，但60天內必須舉行選舉，但可能會以安全因素為由，拖延
選舉，到時候集體領導的局面將會出現。不過巴勒斯坦研究調查中心在9
月所做的民調顯示，即使舉行選舉，目前都已年過60的阿巴斯與柯瑞，
支持率都不會超過3%，阿拉法特即使老態龍鍾，依舊以35%的支持率
享有超人氣，至於哈瑪斯在加薩地區的領導人薩哈爾則以15%居次，而
法塔在約旦河西岸的書記長巴古提，雖被關在以色列大牢，但支持率還是
有13%。分析家指出，法塔與哈瑪斯等激進團體早在阿拉法特患病消息
傳出後，就相互放話奪權，巴勒斯坦新領導人真正要確立，恐怕要花上好
幾年的時間。的確阿拉法特的接班人會面臨團結派系的大挑戰，但是現在
更大的問題是由誰來接班，英國廣播公司BBC，特別針對阿拉法特身後
可能的接班人選做出了分析。根據BBC的分析，75歲的阿拉法特，接
班人選複雜最主要的原因在於，阿拉法特身兼巴解組織執委會主席，巴勒
斯坦執政當局主席以及法塔組織領導人三種身分，因此一般預料，阿拉法
特一旦身故，巴勒斯坦內部勢必會爆發權力爭奪戰。前任巴勒斯坦總理阿
巴斯，目前已經接掌巴解組織執委會代理主席。而阿拉伯媒體的報導，現
任總理柯瑞，可能成為國安會領導人，即使最終無法取代阿拉法特，也將
成為巴勒斯坦當局的副領導人。根據巴勒斯坦當局的基本法，巴勒斯坦自
治議會議長法土，將在阿拉法特過世後掌權，但60天內必須舉行選舉，
但可能會以安全因素為由，拖延選舉，到時候集體領導的局面將會出現。
不過巴勒斯坦研究調查中心在9月所做的民調顯示，即使舉行選舉，目前
都已年過60的阿巴斯與柯瑞，支持率都不會超過3%，阿拉法特即使老
態龍鍾，依舊以35%的支持率享有超人氣，至於哈瑪斯在加薩地區的領
導人薩哈爾則以15%居次，而法塔在約旦河西岸的書記長巴古提，雖被
關在以色列大牢，但支持率還是有13%。分析家指出，法塔與哈瑪斯等
激進團體早在阿拉法特患病消息傳出後，就相互放話奪權，巴勒斯坦新領
導人真正要確立，恐怕要花上好幾年的時間。的確阿拉法特的接班人會面
臨團結派系的大挑戰，但是現在更大的問題是由誰來接班，英國廣播公司
BBC，特別針對阿拉法特身後可能的接班人選做出了分析。根據BBC
的分析，75歲的阿拉法特，接班人選複雜最主要的原因在於，阿拉法特
身兼巴解組織執委會主席，巴勒斯坦執政當局主席以及法塔組織領導人三
種身分，因此一般預料，阿拉法特一旦身故，巴勒斯坦內部勢必會爆發權
力爭奪戰。前任巴勒斯坦總理阿巴斯，目前已經接掌巴解組織執委會代理
主席。而阿拉伯媒體的報導，現任總理柯瑞，可能成為國安會領導人，即
使最終無法取代阿拉法特，也將成為巴勒斯坦當局的副領導人。根據巴勒
斯坦當局的基本法，巴勒斯坦自治議會議長法土，將在阿拉法特過世後掌
權，但60天內必須舉行選舉，但可能會以安全因素為由，拖延選舉，到
時候集體領導的局面將會出現。不過巴勒斯坦研究調查中心在9月所做的
民調顯示，即使舉行選舉，目前都已年過60的阿巴斯與柯瑞，支持率都
不會超過3%，阿拉法特即使老態龍鍾，依舊以35%的支持率享有超人
氣，至於哈瑪斯在加薩地區的領導人薩哈爾則以15%居次，而法塔在約
旦河西岸的書記長巴古提，雖被關在以色列大牢，但支持率還是有13%
。分析家指出，法塔與哈瑪斯等激進團體早在阿拉法特患病消息傳出後，
就相互放話奪權，巴勒斯坦新領導人真正要確立，恐怕要花上好幾年的時
間。
