讓我們再次提醒您，身障朋友要買愛心票、一定要到人工售票口、出示殘
障手冊，填"身心優待票申請單"才行，另外還有一個優惠、是您的一位
隨行朋友同樣也可以享有半價的愛心票。如果有需要服務員協助的話，最
好在乘車前先填寫"站內乘車導引預約單"，(比一下右邊)這樣一來，
就會有服務人員陪同上下車，並為你做站內導引。至於站內設施，高鐵標
榜無障礙，我們實地勘查後發現，沒有什麼大問題，告示牌以及跑馬燈都
很清楚，所以您只要按照指引前進，就可以輕鬆搭上高鐵了。接下來我們
來學學愛心票的手語要怎麼比，首先要比出半價，這個手語是因為錢加上
一半、錢一半，就變成半價，而票的手語，有三種，你可以比出一張、一
張票，或是模仿剪票的樣子、票，還有一種是模仿撕票的樣子、票。而愛
心票就是比出【半價、票】、再比一次，【半價、票】，您學會了嗎？讓
我們再次提醒您，身障朋友要買愛心票、一定要到人工售票口、出示殘障
手冊，填"身心優待票申請單"才行，另外還有一個優惠、是您的一位隨
行朋友同樣也可以享有半價的愛心票。如果有需要服務員協助的話，最好
在乘車前先填寫"站內乘車導引預約單"，(比一下右邊)這樣一來，就
會有服務人員陪同上下車，並為你做站內導引。至於站內設施，高鐵標榜
無障礙，我們實地勘查後發現，沒有什麼大問題，告示牌以及跑馬燈都很
清楚，所以您只要按照指引前進，就可以輕鬆搭上高鐵了。接下來我們來
學學愛心票的手語要怎麼比，首先要比出半價，這個手語是因為錢加上一
半、錢一半，就變成半價，而票的手語，有三種，你可以比出一張、一張
票，或是模仿剪票的樣子、票，還有一種是模仿撕票的樣子、票。而愛心
票就是比出【半價、票】、再比一次，【半價、票】，您學會了嗎？讓我
們再次提醒您，身障朋友要買愛心票、一定要到人工售票口、出示殘障手
冊，填"身心優待票申請單"才行，另外還有一個優惠、是您的一位隨行
朋友同樣也可以享有半價的愛心票。如果有需要服務員協助的話，最好在
乘車前先填寫"站內乘車導引預約單"，(比一下右邊)這樣一來，就會
有服務人員陪同上下車，並為你做站內導引。至於站內設施，高鐵標榜無
障礙，我們實地勘查後發現，沒有什麼大問題，告示牌以及跑馬燈都很清
楚，所以您只要按照指引前進，就可以輕鬆搭上高鐵了。接下來我們來學
學愛心票的手語要怎麼比，首先要比出半價，這個手語是因為錢加上一半
、錢一半，就變成半價，而票的手語，有三種，你可以比出一張、一張票
，或是模仿剪票的樣子、票，還有一種是模仿撕票的樣子、票。而愛心票
就是比出【半價、票】、再比一次，【半價、票】，您學會了嗎？讓我們
再次提醒您，身障朋友要買愛心票、一定要到人工售票口、出示殘障手冊
，填"身心優待票申請單"才行，另外還有一個優惠、是您的一位隨行朋
友同樣也可以享有半價的愛心票。如果有需要服務員協助的話，最好在乘
車前先填寫"站內乘車導引預約單"，(比一下右邊)這樣一來，就會有
服務人員陪同上下車，並為你做站內導引。至於站內設施，高鐵標榜無障
礙，我們實地勘查後發現，沒有什麼大問題，告示牌以及跑馬燈都很清楚
，所以您只要按照指引前進，就可以輕鬆搭上高鐵了。接下來我們來學學
愛心票的手語要怎麼比，首先要比出半價，這個手語是因為錢加上一半、
錢一半，就變成半價，而票的手語，有三種，你可以比出一張、一張票，
或是模仿剪票的樣子、票，還有一種是模仿撕票的樣子、票。而愛心票就
是比出【半價、票】、再比一次，【半價、票】，您學會了嗎？讓我們再
次提醒您，身障朋友要買愛心票、一定要到人工售票口、出示殘障手冊，
填"身心優待票申請單"才行，另外還有一個優惠、是您的一位隨行朋友
同樣也可以享有半價的愛心票。如果有需要服務員協助的話，最好在乘車
前先填寫"站內乘車導引預約單"，(比一下右邊)這樣一來，就會有服
務人員陪同上下車，並為你做站內導引。至於站內設施，高鐵標榜無障礙
，我們實地勘查後發現，沒有什麼大問題，告示牌以及跑馬燈都很清楚，
所以您只要按照指引前進，就可以輕鬆搭上高鐵了。接下來我們來學學愛
心票的手語要怎麼比，首先要比出半價，這個手語是因為錢加上一半、錢
一半，就變成半價，而票的手語，有三種，你可以比出一張、一張票，或
是模仿剪票的樣子、票，還有一種是模仿撕票的樣子、票。而愛心票就是
比出【半價、票】、再比一次，【半價、票】，您學會了嗎？
