春節期間您有打算要搭高鐵返鄉嗎？提醒你，台北站因為作業來不及,現
在確定只能下車不能上車。也就是說南下列車，您得到板橋站搭車,不過
北上列車可以選擇在板橋或台北站下車。台灣高鐵農曆春節期,台北站確
定只能下車不能上車,也就是北上列車,只要手上持有左營到板橋站的民
眾,可以選擇板橋或台北站下車,票價不變,但是南下列車,要搭車民眾
不能到台北站上車,還是一樣得到板橋站上車,民眾抱怨連連.台北站預
計在下個月二號才能正式加入營運行列,2月17號開始預售台北站的票
,所以，過年期間台北站不能開放民眾上車,主要是因為站內作業來不及
準備就緒,無法應付大批旅客上下車,所以現在只能暫時讓民眾下車.還
有,並不是所有北上民眾都可以在台北站下車,只要不是買到板橋站的民
眾，都要補差額,像是原本買左營到桃園車票的民眾,臨時想到台北站下
車,就必須補票桃園到板橋的車錢,至於在農曆春節小年夜和除夕兩天南
下列車預售票已經全部賣完,其他時間和北上列車各區間車都還有空位,
可以多加選擇..記者陳曉卿魏台復台北報導春節期間您有打算要搭高鐵
返鄉嗎？提醒你，台北站因為作業來不及,現在確定只能下車不能上車。
也就是說南下列車，您得到板橋站搭車,不過北上列車可以選擇在板橋或
台北站下車。台灣高鐵農曆春節期,台北站確定只能下車不能上車,也就
是北上列車,只要手上持有左營到板橋站的民眾,可以選擇板橋或台北站
下車,票價不變,但是南下列車,要搭車民眾不能到台北站上車,還是一
樣得到板橋站上車,民眾抱怨連連.台北站預計在下個月二號才能正式加
入營運行列,2月17號開始預售台北站的票,所以，過年期間台北站不
能開放民眾上車,主要是因為站內作業來不及準備就緒,無法應付大批旅
客上下車,所以現在只能暫時讓民眾下車.還有,並不是所有北上民眾都
可以在台北站下車,只要不是買到板橋站的民眾，都要補差額,像是原本
買左營到桃園車票的民眾,臨時想到台北站下車,就必須補票桃園到板橋
的車錢,至於在農曆春節小年夜和除夕兩天南下列車預售票已經全部賣完
,其他時間和北上列車各區間車都還有空位,可以多加選擇..記者陳曉
卿魏台復台北報導春節期間您有打算要搭高鐵返鄉嗎？提醒你，台北站因
為作業來不及,現在確定只能下車不能上車。也就是說南下列車，您得到
板橋站搭車,不過北上列車可以選擇在板橋或台北站下車。台灣高鐵農曆
春節期,台北站確定只能下車不能上車,也就是北上列車,只要手上持有
左營到板橋站的民眾,可以選擇板橋或台北站下車,票價不變,但是南下
列車,要搭車民眾不能到台北站上車,還是一樣得到板橋站上車,民眾抱
怨連連.台北站預計在下個月二號才能正式加入營運行列,2月17號開
始預售台北站的票,所以，過年期間台北站不能開放民眾上車,主要是因
為站內作業來不及準備就緒,無法應付大批旅客上下車,所以現在只能暫
時讓民眾下車.還有,並不是所有北上民眾都可以在台北站下車,只要不
是買到板橋站的民眾，都要補差額,像是原本買左營到桃園車票的民眾,
臨時想到台北站下車,就必須補票桃園到板橋的車錢,至於在農曆春節小
年夜和除夕兩天南下列車預售票已經全部賣完,其他時間和北上列車各區
間車都還有空位,可以多加選擇..記者陳曉卿魏台復台北報導
