在歲末年終，行政機關也要結算績效，而在各單位當中、健保局的財務、
一直受到各界的質疑。民間團體醫改會痛批健保局，在追查醫院詐領健保
費的問題時，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會表示，健保要民眾掏錢，就應
該先把自己的破口袋補起來。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家
醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，
詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會在這個
月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看
板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批
評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調
查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向
衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒
定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，
卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費
，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社
會對健保失去信任。在歲末年終，行政機關也要結算績效，而在各單位當
中、健保局的財務、一直受到各界的質疑。民間團體醫改會痛批健保局，
在追查醫院詐領健保費的問題時，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會表示，健
保要民眾掏錢，就應該先把自己的破口袋補起來。去年三月，喧騰一時的
，林進興醫院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也
是健保局開辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業
，但是醫改會在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保
收據。來到醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡
也行得通。醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但
是查歸查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健
保局回應，醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署
爭議審議委員會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼
續營業、領健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被
追討，醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷
害守法醫師，也讓社會對健保失去信任。在歲末年終，行政機關也要結算
績效，而在各單位當中、健保局的財務、一直受到各界的質疑。民間團體
醫改會痛批健保局，在追查醫院詐領健保費的問題時，重犯輕罰、甚至不
罰，醫改會表示，健保要民眾掏錢，就應該先把自己的破口袋補起來。去
年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的
醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該
終止健保特約或停業，但是醫改會在這個月十號找志工去看醫生，不但順
利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院
，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院
違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比
皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不
是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒定案，也無法執行。對於林進興
醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因
為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無
策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社會對健保失去信任。在歲末年終
，行政機關也要結算績效，而在各單位當中、健保局的財務、一直受到各
界的質疑。民間團體醫改會痛批健保局，在追查醫院詐領健保費的問題時
，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會表示，健保要民眾掏錢，就應該先把自己
的破口袋補起來。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家醫院詐領健
保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，詐領金額最
多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會在這個月十號找志
工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看板上林被塗
掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批評，這幾年
健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調查後發現輕
罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向衛生署上訴
的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒定案，也無
法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，卻不違法。
醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費，違法罪證
確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社會對健保失
去信任。在歲末年終，行政機關也要結算績效，而在各單位當中、健保局
的財務、一直受到各界的質疑。民間團體醫改會痛批健保局，在追查醫院
詐領健保費的問題時，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會表示，健保要民眾掏
錢，就應該先把自己的破口袋補起來。去年三月，喧騰一時的，林進興醫
院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開
辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改
會在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到
醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。
醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，
醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，
醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委
員會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領
健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院
A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師
，也讓社會對健保失去信任。在歲末年終，行政機關也要結算績效，而在
各單位當中、健保局的財務、一直受到各界的質疑。民間團體醫改會痛批
健保局，在追查醫院詐領健保費的問題時，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會
表示，健保要民眾掏錢，就應該先把自己的破口袋補起來。去年三月，喧
騰一時的，林進興醫院等四家醫院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其
中，這也是健保局開辦以來，詐領金額最多的案件，依法應該終止健保特
約或停業，但是醫改會在這個月十號找志工去看醫生，不但順利就診，還
拿到健保收據。來到醫院，看板上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診
，健保卡也行得通。醫改會批評，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健
保費，但是查歸查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對
批評，健保局回應，醫院有向衛生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只
是衛生署爭議審議委員會還沒定案，也無法執行。對於林進興醫院換成進
興醫院繼續營業、領健保費，卻不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費
，立刻被追討，醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不
公不但傷害守法醫師，也讓社會對健保失去信任。在歲末年終，行政機關
也要結算績效，而在各單位當中、健保局的財務、一直受到各界的質疑。
民間團體醫改會痛批健保局，在追查醫院詐領健保費的問題時，重犯輕罰
、甚至不罰，醫改會表示，健保要民眾掏錢，就應該先把自己的破口袋補
起來。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家醫院詐領健保費案件，
立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，詐領金額最多的案件，
依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會在這個月十號找志工去看醫生
，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看板上林被塗掉了，成了
進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批評，這幾年健保局積極
追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調查後發現輕罰或不罰的
案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向衛生署上訴的權利，很
多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒定案，也無法執行。對
於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，卻不違法。醫改會無法
茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費，違法罪證確鑿，政府
卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社會對健保失去信任。在
歲末年終，行政機關也要結算績效，而在各單位當中、健保局的財務、一
直受到各界的質疑。民間團體醫改會痛批健保局，在追查醫院詐領健保費
的問題時，重犯輕罰、甚至不罰，醫改會表示，健保要民眾掏錢，就應該
先把自己的破口袋補起來。去年三月，喧騰一時的，林進興醫院等四家醫
院詐領健保費案件，立委開的醫院名列其中，這也是健保局開辦以來，詐
領金額最多的案件，依法應該終止健保特約或停業，但是醫改會在這個月
十號找志工去看醫生，不但順利就診，還拿到健保收據。來到醫院，看板
上林被塗掉了，成了進興醫院，民眾看診，健保卡也行得通。醫改會批評
，這幾年健保局積極追查醫院違規詐領健保費，但是查歸查，醫改會調查
後發現輕罰或不罰的案件比比皆是。面對批評，健保局回應，醫院有向衛
生署上訴的權利，很多案件不是不罰，只是衛生署爭議審議委員會還沒定
案，也無法執行。對於林進興醫院換成進興醫院繼續營業、領健保費，卻
不違法。醫改會無法茍同，因為民眾欠費，立刻被追討，醫院A健保費，
違法罪證確鑿，政府卻束手無策，懲處不公不但傷害守法醫師，也讓社會
對健保失去信任。
