的確阿拉法特的接班人會面臨團結派系的大挑戰，但是現在更大的問題
是由誰來接班，英國廣播公司BBC，特別針對阿拉法特身後可能的
接班人選做出了分析。
根據BBC的分析，75歲的阿拉法特，接班人選複雜最主要的原因在
於，阿拉法特身兼巴解組織執委會主席，巴勒斯坦執政當局主席以及
法塔組織領導人三種身分，因此一般預料，阿拉法特一旦身故，巴勒
前任巴勒斯坦總理阿巴斯，目前已經接掌巴解組織執委會代理主席。
而阿拉伯媒體的報導，現任總理柯瑞，可能成為國安會領導人，即使最
終無法取代阿拉法特，也將成為巴勒斯坦當局的副領導人。
根據巴勒斯坦當局的基本法，巴勒斯坦自治議會議長法土，將在阿拉法
特過世後掌權，但60天內必須舉行選舉，但可能會以安全因素為由
，拖延選舉，到時候集體領導的局面將會出現。
不過巴勒斯坦研究調查中心在9月所做的民調顯示，即使舉行選舉，目
前都已年過60的阿巴斯與柯瑞，支持率都不會超過3%，阿拉法特
即使老態龍鍾，依舊以35%的支持率享有超人氣，至於哈瑪斯在加
分析家指出，法塔與哈瑪斯等激進團體早在阿拉法特患病消息傳出後，
就相互放話奪權，巴勒斯坦新領導人真正要確立，恐怕要花上好幾年
的時間。
