來關心政治新聞，行政院長蘇貞昌,昨天在淡水紅毛城正式宣布，投入民
進黨總統初選。已經提前表態的游錫?和謝長廷都表示，這是一件好事，
大家要相互加油,現在，綠營天王中,只剩呂副總統還沒有表態,而她說
還沒有到宣布的時機。蘇站在四百多年歷史,歷經西班牙,荷蘭人統治的
紅毛城宣佈參選,現場除了擠滿大批支持者,就連部會首長,蘇系立委,
與民進黨前新潮流系成員,全都派代表力挺,展現雄厚的政治實力。蘇十
五分鐘的競選宣言,蘇貞昌慷慨激昂,全家福更是難得同時曝光,走春造
勢。蘇上午在台北縣淡水紅毛城宣佈參選，下午蘇貞昌更返回故鄉屏東祭
祖,證明衝衝衝的他、未來一樣要從台灣頭選到台灣尾。來關心政治新聞
，行政院長蘇貞昌,昨天在淡水紅毛城正式宣布，投入民進黨總統初選。
已經提前表態的游錫?和謝長廷都表示，這是一件好事，大家要相互加油
,現在，綠營天王中,只剩呂副總統還沒有表態,而她說還沒有到宣布的
時機。蘇站在四百多年歷史,歷經西班牙,荷蘭人統治的紅毛城宣佈參選
,現場除了擠滿大批支持者,就連部會首長,蘇系立委,與民進黨前新潮
流系成員,全都派代表力挺,展現雄厚的政治實力。蘇十五分鐘的競選宣
言,蘇貞昌慷慨激昂,全家福更是難得同時曝光,走春造勢。蘇上午在台
北縣淡水紅毛城宣佈參選，下午蘇貞昌更返回故鄉屏東祭祖,證明衝衝衝
的他、未來一樣要從台灣頭選到台灣尾。來關心政治新聞，行政院長蘇貞
昌,昨天在淡水紅毛城正式宣布，投入民進黨總統初選。已經提前表態的
游錫?和謝長廷都表示，這是一件好事，大家要相互加油,現在，綠營天
王中,只剩呂副總統還沒有表態,而她說還沒有到宣布的時機。蘇站在四
百多年歷史,歷經西班牙,荷蘭人統治的紅毛城宣佈參選,現場除了擠滿
大批支持者,就連部會首長,蘇系立委,與民進黨前新潮流系成員,全都
派代表力挺,展現雄厚的政治實力。蘇十五分鐘的競選宣言,蘇貞昌慷慨
激昂,全家福更是難得同時曝光,走春造勢。蘇上午在台北縣淡水紅毛城
宣佈參選，下午蘇貞昌更返回故鄉屏東祭祖,證明衝衝衝的他、未來一樣
要從台灣頭選到台灣尾。來關心政治新聞，行政院長蘇貞昌,昨天在淡水
紅毛城正式宣布，投入民進黨總統初選。已經提前表態的游錫?和謝長廷
都表示，這是一件好事，大家要相互加油,現在，綠營天王中,只剩呂副
總統還沒有表態,而她說還沒有到宣布的時機。蘇站在四百多年歷史,歷
經西班牙,荷蘭人統治的紅毛城宣佈參選,現場除了擠滿大批支持者,就
連部會首長,蘇系立委,與民進黨前新潮流系成員,全都派代表力挺,展
現雄厚的政治實力。蘇十五分鐘的競選宣言,蘇貞昌慷慨激昂,全家福更
是難得同時曝光,走春造勢。蘇上午在台北縣淡水紅毛城宣佈參選，下午
蘇貞昌更返回故鄉屏東祭祖,證明衝衝衝的他、未來一樣要從台灣頭選到
台灣尾。來關心政治新聞，行政院長蘇貞昌,昨天在淡水紅毛城正式宣布
，投入民進黨總統初選。已經提前表態的游錫?和謝長廷都表示，這是一
件好事，大家要相互加油,現在，綠營天王中,只剩呂副總統還沒有表態
,而她說還沒有到宣布的時機。蘇站在四百多年歷史,歷經西班牙,荷蘭
人統治的紅毛城宣佈參選,現場除了擠滿大批支持者,就連部會首長,蘇
系立委,與民進黨前新潮流系成員,全都派代表力挺,展現雄厚的政治實
力。蘇十五分鐘的競選宣言,蘇貞昌慷慨激昂,全家福更是難得同時曝光
,走春造勢。蘇上午在台北縣淡水紅毛城宣佈參選，下午蘇貞昌更返回故
鄉屏東祭祖,證明衝衝衝的他、未來一樣要從台灣頭選到台灣尾。
