再來帶您關心春節假期的天氣狀況。如果您期待有個好天氣，那就要失望
了，根據氣象預測，除夕當天全台灣高溫炎熱，不過初一初二卻會下雨，
而到了初四、又有一波鋒面通過台灣，一整個禮拜、都是忽冷忽熱，西半
部很容易起霧。開車的朋友要小心！今年春節來得晚，春暖花開很多人計
畫國內旅遊，不過可不是天天都有好天氣，除夕當天全台都還是接近三十
度高溫的大晴天，初一就有鋒面通過，初四初五，天氣更差，全台灣都會
下雨好好九天假，中間卡了兩道鋒面，北部地區的氣溫上上下下，幾乎都
會下雨，南部的天氣相對比較穩定，不但出太陽，氣溫也保持在舒適的十
七到二十七度，因此建議民眾可以往南部走，不過天氣變化快速，西半部
地區晨間最容易起濃霧，民眾外出要特別注意行車安全。再來帶您關心春
節假期的天氣狀況。如果您期待有個好天氣，那就要失望了，根據氣象預
測，除夕當天全台灣高溫炎熱，不過初一初二卻會下雨，而到了初四、又
有一波鋒面通過台灣，一整個禮拜、都是忽冷忽熱，西半部很容易起霧。
開車的朋友要小心！今年春節來得晚，春暖花開很多人計畫國內旅遊，不
過可不是天天都有好天氣，除夕當天全台都還是接近三十度高溫的大晴天
，初一就有鋒面通過，初四初五，天氣更差，全台灣都會下雨好好九天假
，中間卡了兩道鋒面，北部地區的氣溫上上下下，幾乎都會下雨，南部的
天氣相對比較穩定，不但出太陽，氣溫也保持在舒適的十七到二十七度，
因此建議民眾可以往南部走，不過天氣變化快速，西半部地區晨間最容易
起濃霧，民眾外出要特別注意行車安全。再來帶您關心春節假期的天氣狀
況。如果您期待有個好天氣，那就要失望了，根據氣象預測，除夕當天全
台灣高溫炎熱，不過初一初二卻會下雨，而到了初四、又有一波鋒面通過
台灣，一整個禮拜、都是忽冷忽熱，西半部很容易起霧。開車的朋友要小
心！今年春節來得晚，春暖花開很多人計畫國內旅遊，不過可不是天天都
有好天氣，除夕當天全台都還是接近三十度高溫的大晴天，初一就有鋒面
通過，初四初五，天氣更差，全台灣都會下雨好好九天假，中間卡了兩道
鋒面，北部地區的氣溫上上下下，幾乎都會下雨，南部的天氣相對比較穩
定，不但出太陽，氣溫也保持在舒適的十七到二十七度，因此建議民眾可
以往南部走，不過天氣變化快速，西半部地區晨間最容易起濃霧，民眾外
出要特別注意行車安全。
