接下來的專題報導、要來關心全球暖化效應，台灣地區除了溫度升高，學
者也發現，台灣的日照時數明顯減少，雨量、颱風都受到了影響，除了溫
室氣體外，到底還有那些原因造成這些變化呢？學者們從各種珠絲馬跡中
，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底
岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可
以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測
年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這10
0、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學
者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨
勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼
度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變
的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但
近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增加至2005年的
379ppm,最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地
球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑
氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，
就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市
熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比
發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類
智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐
怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。接下來的
專題報導、要來關心全球暖化效應，台灣地區除了溫度升高，學者也發現
，台灣的日照時數明顯減少，雨量、颱風都受到了影響，除了溫室氣體外
，到底還有那些原因造成這些變化呢？學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解
答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩
心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣
候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也
重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這100、20
0年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現
，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝
，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎
已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度
，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二
氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增加至2005年的379p
pm,最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能
量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室
效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎
陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應
，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地
球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒
想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解
決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。接下來的專題報導
、要來關心全球暖化效應，台灣地區除了溫度升高，學者也發現，台灣的
日照時數明顯減少，雨量、颱風都受到了影響，除了溫室氣體外，到底還
有那些原因造成這些變化呢？學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科
會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏
長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海
洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時
的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這100、200年的事
，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫
度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣
各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發
生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全
球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃
度已從工業革命前的280ppm增加至2005年的379ppm,最
終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋
放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體
阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下
路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區
白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。
面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好
的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不
二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。接下來的專題報導、要來關
心全球暖化效應，台灣地區除了溫度升高，學者也發現，台灣的日照時數
明顯減少，雨量、颱風都受到了影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原
因造成這些變化呢？學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋
研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積
的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線
索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲
生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣升
溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了
，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市
幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候
變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去
1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工
業革命前的280ppm增加至2005年的379ppm,最終升高5
60ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量
到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能
量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放
已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為
日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球
暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方
法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。
記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。接下來的專題報導、要來關心全球暖
化效應，台灣地區除了溫度升高，學者也發現，台灣的日照時數明顯減少
，雨量、颱風都受到了影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成這
些變化呢？學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從
基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈
積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大
地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海
水的溫度。而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢
，溫度計記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣
地區日照時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不
再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽
，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000
年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前
的280ppm增加至2005年的379ppm,最終升高560pp
m，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空
的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全
部釋放到外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽
車，車內溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度
遠高於郊區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱
島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠
化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝
君劉漢麟張梓嘉綜合報導。接下來的專題報導、要來關心全球暖化效應，
台灣地區除了溫度升高，學者也發現，台灣的日照時數明顯減少，雨量、
颱風都受到了影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成這些變化呢
？學者們從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出
發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就
像是一張張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從
化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度
。而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計
記載上有更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照
時數以一年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，
能夠形成霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫
差變小，台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球
溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280
ppm增加至2005年的379ppm,最終升高560ppm，已是
不可避免的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機
制，被二氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到
外太空，造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內
溫度不斷升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊
區，種種因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這
些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能
這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟
張梓嘉綜合報導。接下來的專題報導、要來關心全球暖化效應，台灣地區
除了溫度升高，學者也發現，台灣的日照時數明顯減少，雨量、颱風都受
到了影響，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成這些變化呢？學者們
從各種珠絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往
沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張
張的歷史文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的
有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類
有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有
更顯著的變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一
年減少一個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成
霧的百分百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，
台灣對於環境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應
氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增
加至2005年的379ppm,最終升高560ppm，已是不可避免
的趨勢，原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二
氧化碳、甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，
造成了地球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷
升高。再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種
因素，造就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的
環境問題，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉
牙的陳腔爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜
合報導。接下來的專題報導、要來關心全球暖化效應，台灣地區除了溫度
升高，學者也發現，台灣的日照時數明顯減少，雨量、颱風都受到了影響
，除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成這些變化呢？學者們從各種珠
絲馬跡中，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟
鑽取海底岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史
文獻，可以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的
種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計
是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的
變化。學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一
個月的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分
百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於
環境改變的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎
固定，但近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增加至20
05年的379ppm,最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，
原本從地球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、
甲烷、笑氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地
球暖化，就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再
加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造
就台灣比發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題
，在人類智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔
爛調，恐怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。
接下來的專題報導、要來關心全球暖化效應，台灣地區除了溫度升高，學
者也發現，台灣的日照時數明顯減少，雨量、颱風都受到了影響，除了溫
室氣體外，到底還有那些原因造成這些變化呢？學者們從各種珠絲馬跡中
，尋找解答。國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底
岩心，岩心裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可
以為古氣候、古海洋提供線索。台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測
年代，也重建當時的有孔蟲生存時海水的溫度。而人類有溫度計是這10
0、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計記載上有更顯著的變化。學
者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月的趨
勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分百相對溼
度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣對於環境改變
的敏感度，遠勝全球。過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但
近年來二氧化碳濃度已從工業革命前的280ppm增加至2005年的
379ppm,最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地
球取得能量，再釋放出能量到外太空的循環機制，被二氧化碳、甲烷、笑
氣等溫室效應氣體阻攔，能量無法全部釋放到外太空，造成了地球暖化，
就像在炎陽高照下路邊停放已久的汽車，車內溫度不斷升高。再加上都市
熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素，造就台灣比
發燒的地球還燙。面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類
智慧還沒想出更好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐
怕還是解決問題不二法門。記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。
