接下來的專題報導、要來關心全球暖化效應，台灣地區除了溫度升高，
學者也發現，台灣的日照時數明顯減少，雨量、颱風都受到了影響，
除了溫室氣體外，到底還有那些原因造成這些變化呢？學者們從各種
國科會的海洋研究船從基隆港出發，前往沖繩海糟鑽取海底岩心，岩心
裡蘊藏長年累積的海洋沈積物，就像是一張張的歷史文獻，可以為古
氣候、古海洋提供線索。
台大地質系從化石裡的有孔蟲的種類推測年代，也重建當時的有孔蟲生
存時海水的溫度。
而人類有溫度計是這100、200年的事，台灣升溫的趨勢，溫度計
記載上有更顯著的變化。
學者也發現，雖然溫度升高了，但台灣地區日照時數以一年減少一個月
的趨勢在消逝，全台灣各大城市幾乎都不再起霧，能夠形成霧的百分
百相對溼度，幾乎已不再發生，氣候變的乾爽，晝夜溫差變小，台灣
過去1000年，全球溫室效應氣體幾乎固定，但近年來二氧化碳濃度
已從工業革命前的280ppm增加至2005年的379ppm,
最終升高560ppm，已是不可避免的趨勢，原本從地球取得能量
再加上都市熱島效應，都會區白天因為日照溫度遠高於郊區，種種因素
，造就台灣比發燒的地球還燙。
面對全球暖化、熱島效應這些複雜的環境問題，在人類智慧還沒想出更
好的解決方法時，綠化、節能這些老掉牙的陳腔爛調，恐怕還是解決
問題不二法門。
記者陳姝君劉漢麟張梓嘉綜合報導。
