聽障朋友春節期間，能不能申請得到手語翻譯員？來看今天的新年專題、
「春節包打聽」、為您打聽的結果。春節期間，各地的手語翻譯員有沒有
放假呢？吳秋南：愛加倍協會在春節假期，仍然接受台北市台北縣聽障民
眾或是各個單位，有需要的手語翻譯服務申請。春節期間，我們因為休假
的關係，我們僅開放24小時的手機目前各縣市，有提供手語翻譯服務的
單位，大部分都照舊，不過要特別提醒聽障朋友注意的是，春節期間，不
收傳真，全部改手機聯絡的方式來提出申請。雖然手語翻譯服務過年不休
假，不過有些申請單位，希望聽障朋友有緊急的情況才提出需求，因為畢
竟這些手語翻譯員也希望能輕鬆過個年。聽障朋友春節期間，能不能申請
得到手語翻譯員？來看今天的新年專題、「春節包打聽」、為您打聽的結
果。春節期間，各地的手語翻譯員有沒有放假呢？吳秋南：愛加倍協會在
春節假期，仍然接受台北市台北縣聽障民眾或是各個單位，有需要的手語
翻譯服務申請。春節期間，我們因為休假的關係，我們僅開放24小時的
手機目前各縣市，有提供手語翻譯服務的單位，大部分都照舊，不過要特
別提醒聽障朋友注意的是，春節期間，不收傳真，全部改手機聯絡的方式
來提出申請。雖然手語翻譯服務過年不休假，不過有些申請單位，希望聽
障朋友有緊急的情況才提出需求，因為畢竟這些手語翻譯員也希望能輕鬆
過個年。聽障朋友春節期間，能不能申請得到手語翻譯員？來看今天的新
年專題、「春節包打聽」、為您打聽的結果。春節期間，各地的手語翻譯
員有沒有放假呢？吳秋南：愛加倍協會在春節假期，仍然接受台北市台北
縣聽障民眾或是各個單位，有需要的手語翻譯服務申請。春節期間，我們
因為休假的關係，我們僅開放24小時的手機目前各縣市，有提供手語翻
譯服務的單位，大部分都照舊，不過要特別提醒聽障朋友注意的是，春節
期間，不收傳真，全部改手機聯絡的方式來提出申請。雖然手語翻譯服務
過年不休假，不過有些申請單位，希望聽障朋友有緊急的情況才提出需求
，因為畢竟這些手語翻譯員也希望能輕鬆過個年。聽障朋友春節期間，能
不能申請得到手語翻譯員？來看今天的新年專題、「春節包打聽」、為您
打聽的結果。春節期間，各地的手語翻譯員有沒有放假呢？吳秋南：愛加
倍協會在春節假期，仍然接受台北市台北縣聽障民眾或是各個單位，有需
要的手語翻譯服務申請。春節期間，我們因為休假的關係，我們僅開放2
4小時的手機目前各縣市，有提供手語翻譯服務的單位，大部分都照舊，
不過要特別提醒聽障朋友注意的是，春節期間，不收傳真，全部改手機聯
絡的方式來提出申請。雖然手語翻譯服務過年不休假，不過有些申請單位
，希望聽障朋友有緊急的情況才提出需求，因為畢竟這些手語翻譯員也希
望能輕鬆過個年。
