您有沒有想到太空旅遊的念頭呢？一起去體驗看看！畫面上所顯示的，就
是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情
形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著
太空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進
行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是
無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二
是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的
這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。
除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流
線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。
你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時2500英
里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬
英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千
萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程
，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個
航次。您有沒有想到太空旅遊的念頭呢？一起去體驗看看！畫面上所顯示
的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀
態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅
客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣層的邊
緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。
第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空
間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震
撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的概念太
空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機，大量
採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空
之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小時25
00英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價
10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅
的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展開的太
空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行5
00個航次。您有沒有想到太空旅遊的念頭呢？一起去體驗看看！畫面上
所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡體驗無
重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約兩個小
時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就是大氣
層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒有過的
經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船內有足
夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的這將是
極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空提出的
概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民航客機
，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全
的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就是每小
時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程
，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯合號太
空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定2009年展
開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船，每年
飛行500個航次。您有沒有想到太空旅遊的念頭呢？一起去體驗看看！
畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太空艙裡
體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航程大約
兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空，也就
是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上完全沒
有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓太空船
內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很奇異的
這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維京航空
提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考一般民
航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒險刺激
又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音速也就
是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣一趟太
空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄羅斯聯
合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定200
9年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘太空船
，每年飛行500個航次。您有沒有想到太空旅遊的念頭呢？一起去體驗
看看！畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅客在太
空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，一趟航
程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里的太空
，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在地面上
完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘可能讓
太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來說是很
奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的，是維
京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位也參考
一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟充滿冒
險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達到超音
速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體驗這樣
一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖然比俄
羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過，預定
2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計以兩艘
太空船，每年飛行500個航次。您有沒有想到太空旅遊的念頭呢？一起
去體驗看看！畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來太空旅
客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的構想，
一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面100公里
的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會以往在
地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們必須儘
可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對人類來
說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館展出的
，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內的座位
也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客有一趟
充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒之內達
到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚人的體
驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬元，雖
然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜。不過
，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航空預計
以兩艘太空船，每年飛行500個航次。您有沒有想到太空旅遊的念頭呢
？一起去體驗看看！畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中，未來
太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布蘭森的
構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地面10
0公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步。體會
以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所以我們
必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向窗外對
人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學博物館
展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施，艙內
的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要讓旅客
有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空10秒
之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是一種驚
人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近650萬
元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是不便宜
。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。維京航
空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。您有沒有想到太空旅遊的
念頭呢？一起去體驗看看！畫面上所顯示的，就是維京銀河太空船計畫中
，未來太空旅客在太空艙裡體驗無重力狀態的情形。根據維京航空老闆布
蘭森的構想，一趟航程大約兩個小時，旅客隨著太空船升空後，將在離地
面100公里的太空，也就是大氣層的邊緣，進行大約5分鐘的太空漫步
。體會以往在地面上完全沒有過的經驗。第一是無重力狀態漂浮的部分所
以我們必須儘可能讓太空船內有足夠的空間第二是從窗外往下看地球望向
窗外對人類來說是很奇異的這將是極有震撼力的這個星期開始在大英科學
博物館展出的，是維京航空提出的概念太空艙。除了太空飛行所需的設施
，艙內的座位也參考一般民航客機，大量採用流線型的設計，目的就是要
讓旅客有一趟充滿冒險刺激又安全的太空之旅。你會體驗到火箭點火升空
10秒之內達到超音速也就是每小時2500英里而隨著火箭進入太空是
一種驚人的體驗這樣一趟太空旅程，要價10萬英鎊，折合新台幣將近6
50萬元，雖然比俄羅斯聯合號太空之旅的幾千萬美元少了很多，但還是
不便宜。不過，預定2009年展開的太空旅程，已經有200人報名。
維京航空預計以兩艘太空船，每年飛行500個航次。
