中國潛艦在星期三進入日本海域，不過，中日雙方政府均保持低調。有分
析家認為，中國的舉動顯示了它向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和
美日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應是否
稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正
在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持
低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料
分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政
府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上
，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但
因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警
備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使
接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就
算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，
當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是
故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不
過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西
太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖
心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的
部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊
張的氣氛。中國潛艦在星期三進入日本海域，不過，中日雙方政府均保持
低調。有分析家認為，中國的舉動顯示了它向外擴張海洋勢力的企圖心，
以及中國和美日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況
的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那
麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事
件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦
的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦
。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有
關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日
本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才
下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和
反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也
就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵
日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應
遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有
待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本
、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二
島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太
平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋
情勢增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期三進入日本海域，不過，中日雙方
政府均保持低調。有分析家認為，中國的舉動顯示了它向外擴張海洋勢力
的企圖心，以及中國和美日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府
對類似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關
的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入
侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛
隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動
力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時
反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道
潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小
時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自
衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表
明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中
國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政
府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕
破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)
中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島
鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴
張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都
讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期三進入日本海域，不過
，中日雙方政府均保持低調。有分析家認為，中國的舉動顯示了它向外擴
張海洋勢力的企圖心，以及中國和美日在這個地區，有基本的利益衝突。
而日本政府對類似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論。現在
看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，
對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說
，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型
漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型
號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六
點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了
將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日
本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮
出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正
式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究
竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中
國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明
，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍
，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中
國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬
的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期三進入日本
海域，不過，中日雙方政府均保持低調。有分析家認為，中國的舉動顯示
了它向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美日在這個地區，有基本的
利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的
討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日
雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛
廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國
的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦
的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星
期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防
衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦
早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權
要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日
方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的
抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令
，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事
件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海
洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也
為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東
海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期
三進入日本海域，不過，中日雙方政府均保持低調。有分析家認為，中國
的舉動顯示了它向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美日在這個地區
，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引
起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情
。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒
體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦
是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正
式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在
當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態
度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這
個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指
令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判
讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進
行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警
備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是
，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假
想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同
時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日
之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國
潛艦在星期三進入日本海域，不過，中日雙方政府均保持低調。有分析家
認為，中國的舉動顯示了它向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美日
在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應是否稍嫌
遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關
注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調
，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析
，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之
所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海
上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為
政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行
動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到
警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有
聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然
也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意
延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可
以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平
洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(
CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署
，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的
氣氛。中國潛艦在星期三進入日本海域，不過，中日雙方政府均保持低調
。有分析家認為，中國的舉動顯示了它向外擴張海洋勢力的企圖心，以及
中國和美日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反
應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，
我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，
都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲
紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而
日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。
事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領
海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達
海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛
機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是
說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本
領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍
，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀
察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台
灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈
的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋
美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢
增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期三進入日本海域，不過，中日雙方政府
均保持低調。有分析家認為，中國的舉動顯示了它向外擴張海洋勢力的企
圖心，以及中國和美日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類
似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報
導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領
海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根
據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻
擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應
太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦
進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以
後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊
船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身
份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛
艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真
的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉
，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國
以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推
向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，
調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西
太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期三進入日本海域，不過，中
日雙方政府均保持低調。有分析家認為，中國的舉動顯示了它向外擴張海
洋勢力的企圖心，以及中國和美日在這個地區，有基本的利益衝突。而日
本政府對類似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到
了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於
潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海
上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級
核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，
與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，
就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近
3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領
海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水
面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認
定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是
日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進
一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(
CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由
第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的
軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭
議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期三進入日本海域
，不過，中日雙方政府均保持低調。有分析家認為，中國的舉動顯示了它
向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美日在這個地區，有基本的利益
衝突。而日本政府對類似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了各方的討論
。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方
政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的
消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的0
91型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國
籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三
上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳
在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已
離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求
潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也
不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議
。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避
免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再
次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢
力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了
因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資
源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國潛艦在星期三進
入日本海域，不過，中日雙方政府均保持低調。有分析家認為，中國的舉
動顯示了它向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美日在這個地區，有
基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應是否稍嫌遲鈍，也引起了
各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘
管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引
述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬
於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公
佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地
時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保
留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時
候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，
也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結
果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外
交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行
動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這
次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵
，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，
美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間
有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。
