經常往返台北台中的民眾,過完年後可能沒有飛機可以搭了！唯一飛台北
台中的華信航空，受到高鐵通車影響，目前載客率不到兩成,已經向民航
局提出申請，從三月一號開始，停飛台北台中，另外、復興航空台北飛恆
春、還有台北飛屏東,也可能在春節後停飛。台中清泉崗機場,下午三點
45分，華信航空看板寫著,飛往台北還有空位，到底剩下多少座位，我
們實際數一數，搭機的旅客總共13名旅客，一班飛機原本可載五十六名
乘客,自從高鐵開通後，載客率剩下不到兩成一張飛機票1382元，一
趟航程大約是一萬七千九百多元，航空公司怎麼算都不夠成本，只好停飛
,高鐵衝擊台中台北票價六百七,是撘飛機的一半，許多人當然選擇高鐵
代步，但習慣搭乘飛機的民眾聽到停飛的消息還是很錯愕，除了台中航空
受到衝擊，就連唯一經營台北飛往恆春以及飛往屏東的復興航空，也打算
跟進停飛，看看屏東機場冷冷清清，只有一個人在等待準備搭機，而這位
民眾，也是半年才搭乘一次恆春機場因為落山風的關係,冬天根本不開放
，大門深鎖，而當初台中清泉崗機場以及屏東機場與恆春機場，都是政治
人物允諾的選舉支票兌現的選舉機場，如今停飛命運，只能說與民眾真正
的需求落差太大經常往返台北台中的民眾,過完年後可能沒有飛機可以搭
了！唯一飛台北台中的華信航空，受到高鐵通車影響，目前載客率不到兩
成,已經向民航局提出申請，從三月一號開始，停飛台北台中，另外、復
興航空台北飛恆春、還有台北飛屏東,也可能在春節後停飛。台中清泉崗
機場,下午三點45分，華信航空看板寫著,飛往台北還有空位，到底剩
下多少座位，我們實際數一數，搭機的旅客總共13名旅客，一班飛機原
本可載五十六名乘客,自從高鐵開通後，載客率剩下不到兩成一張飛機票
1382元，一趟航程大約是一萬七千九百多元，航空公司怎麼算都不夠
成本，只好停飛,高鐵衝擊台中台北票價六百七,是撘飛機的一半，許多
人當然選擇高鐵代步，但習慣搭乘飛機的民眾聽到停飛的消息還是很錯愕
，除了台中航空受到衝擊，就連唯一經營台北飛往恆春以及飛往屏東的復
興航空，也打算跟進停飛，看看屏東機場冷冷清清，只有一個人在等待準
備搭機，而這位民眾，也是半年才搭乘一次恆春機場因為落山風的關係,
冬天根本不開放，大門深鎖，而當初台中清泉崗機場以及屏東機場與恆春
機場，都是政治人物允諾的選舉支票兌現的選舉機場，如今停飛命運，只
能說與民眾真正的需求落差太大
