春節假期即將展開，逛百貨公司可能是許多人消磨時間的活動，台北so
go新館前陣子開幕，也跟台北捷運有連通，身心障礙者實地走一趟，卻
發現明明是新建築，但是連通設計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。台
北捷運忠孝復興站人來人往，從捷運出來，就可以直通剛開幕的sogo
百貨新館，對一般人來說，很方便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心寒
。真的有咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，身
心障礙者卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達相
同的位置，足足花了10分鐘時間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不友
善但也不違法。舊建築沒有無障礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障礙
者無法接受。沒有無障礙，娃娃車也只能連推代拉、吃力的上去，未來捷
運出口在各站還有許多連通道，身心障礙者只希望，設計者行行好，不要
讓行動不便的他們，行走起來還要比一般人費力春節假期即將展開，逛百
貨公司可能是許多人消磨時間的活動，台北sogo新館前陣子開幕，也
跟台北捷運有連通，身心障礙者實地走一趟，卻發現明明是新建築，但是
連通設計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。台北捷運忠孝復興站人來人
往，從捷運出來，就可以直通剛開幕的sogo百貨新館，對一般人來說
，很方便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的感覺
，因為搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，身心障礙者卻要繞一大圈，
先搭捷運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達相同的位置，足足花了10
分鐘時間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不友善但也不違法。舊建築沒
有無障礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障礙者無法接受。沒有無障礙
，娃娃車也只能連推代拉、吃力的上去，未來捷運出口在各站還有許多連
通道，身心障礙者只希望，設計者行行好，不要讓行動不便的他們，行走
起來還要比一般人費力春節假期即將展開，逛百貨公司可能是許多人消磨
時間的活動，台北sogo新館前陣子開幕，也跟台北捷運有連通，身心
障礙者實地走一趟，卻發現明明是新建築，但是連通設計完全沒有考慮到
身心障礙者的需求。台北捷運忠孝復興站人來人往，從捷運出來，就可以
直通剛開幕的sogo百貨新館，對一般人來說，很方便，但是輪椅族出
了捷運，看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，10秒
鐘就進到百貨公司，身心障礙者卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進到賣場
再換一部電梯，到達相同的位置，足足花了10分鐘時間。這樣的設計，
捷運局表示，雖然不友善但也不違法。舊建築沒有無障礙可以理解，新建
物還這樣，讓身心障礙者無法接受。沒有無障礙，娃娃車也只能連推代拉
、吃力的上去，未來捷運出口在各站還有許多連通道，身心障礙者只希望
，設計者行行好，不要讓行動不便的他們，行走起來還要比一般人費力春
節假期即將展開，逛百貨公司可能是許多人消磨時間的活動，台北sog
o新館前陣子開幕，也跟台北捷運有連通，身心障礙者實地走一趟，卻發
現明明是新建築，但是連通設計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。台北
捷運忠孝復興站人來人往，從捷運出來，就可以直通剛開幕的sogo百
貨新館，對一般人來說，很方便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心寒。
真的有咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，身心
障礙者卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達相同
的位置，足足花了10分鐘時間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不友善
但也不違法。舊建築沒有無障礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障礙者
無法接受。沒有無障礙，娃娃車也只能連推代拉、吃力的上去，未來捷運
出口在各站還有許多連通道，身心障礙者只希望，設計者行行好，不要讓
行動不便的他們，行走起來還要比一般人費力春節假期即將展開，逛百貨
公司可能是許多人消磨時間的活動，台北sogo新館前陣子開幕，也跟
台北捷運有連通，身心障礙者實地走一趟，卻發現明明是新建築，但是連
通設計完全沒有考慮到身心障礙者的需求。台北捷運忠孝復興站人來人往
，從捷運出來，就可以直通剛開幕的sogo百貨新館，對一般人來說，
很方便，但是輪椅族出了捷運，看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的感覺，
因為搭手扶梯，10秒鐘就進到百貨公司，身心障礙者卻要繞一大圈，先
搭捷運電梯、進到賣場再換一部電梯，到達相同的位置，足足花了10分
鐘時間。這樣的設計，捷運局表示，雖然不友善但也不違法。舊建築沒有
無障礙可以理解，新建物還這樣，讓身心障礙者無法接受。沒有無障礙，
娃娃車也只能連推代拉、吃力的上去，未來捷運出口在各站還有許多連通
道，身心障礙者只希望，設計者行行好，不要讓行動不便的他們，行走起
來還要比一般人費力春節假期即將展開，逛百貨公司可能是許多人消磨時
間的活動，台北sogo新館前陣子開幕，也跟台北捷運有連通，身心障
礙者實地走一趟，卻發現明明是新建築，但是連通設計完全沒有考慮到身
心障礙者的需求。台北捷運忠孝復興站人來人往，從捷運出來，就可以直
通剛開幕的sogo百貨新館，對一般人來說，很方便，但是輪椅族出了
捷運，看了卻很心寒。真的有咫尺天涯的感覺，因為搭手扶梯，10秒鐘
就進到百貨公司，身心障礙者卻要繞一大圈，先搭捷運電梯、進到賣場再
換一部電梯，到達相同的位置，足足花了10分鐘時間。這樣的設計，捷
運局表示，雖然不友善但也不違法。舊建築沒有無障礙可以理解，新建物
還這樣，讓身心障礙者無法接受。沒有無障礙，娃娃車也只能連推代拉、
吃力的上去，未來捷運出口在各站還有許多連通道，身心障礙者只希望，
設計者行行好，不要讓行動不便的他們，行走起來還要比一般人費力
