明天就是除夕了，中國內地從兩個星期以前，就開始出現大批返鄉人潮，
將各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了能
順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國
際機場，人山人海，都是等著排隊買票返鄉的民眾。各家航空公司，加派
人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返
鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。基本
上每年春節都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以及
火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多
天的長假期，早就在好幾天前，來到車站排隊等候，希望能順利買到車票
回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除夕了，中國內地從兩個星期以前
，就開始出現大批返鄉人潮，將各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就
是春節假期的第一天，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上
億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人山人海，都是等著排隊買票返鄉
的民眾。各家航空公司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一
天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛
機，因應這批返鄉熱潮。基本上每年春節都必須回家因為這是我們中國的
一個傳統節日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工
作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天前，來到車站排
隊等候，希望能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除夕
了，中國內地從兩個星期以前，就開始出現大批返鄉人潮，將各地的車站
、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕夜
與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人山
人海，都是等著排隊買票返鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班次
輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來的
兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。基本上每年春節都
必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以及火車站，更是
擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期，
早就在好幾天前，來到車站排隊等候，希望能順利買到車票回家好過年。
記者張曉怡報導明天就是除夕了，中國內地從兩個星期以前，就開始出現
大批返鄉人潮，將各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的
第一天，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉
潮。北京首都國際機場，人山人海，都是等著排隊買票返鄉的民眾。各家
航空公司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過
五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批
返鄉熱潮。基本上每年春節都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日
至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難
得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天前，來到車站排隊等候，希望
能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除夕了，中國內地
從兩個星期以前，就開始出現大批返鄉人潮，將各地的車站、機場擠的水
洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕夜與家人團員，
中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人山人海，都是等
著排隊買票返鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班次輸運旅客。平
均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有
超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。基本上每年春節都必須回家因為
這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通
。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天
前，來到車站排隊等候，希望能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報
導明天就是除夕了，中國內地從兩個星期以前，就開始出現大批返鄉人潮
，將各地的車站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了
能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都
國際機場，人山人海，都是等著排隊買票返鄉的民眾。各家航空公司，加
派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機
返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。基
本上每年春節都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以
及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十
多天的長假期，早就在好幾天前，來到車站排隊等候，希望能順利買到車
票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除夕了，中國內地從兩個星期以
前，就開始出現大批返鄉人潮，將各地的車站、機場擠的水洩不通。明天
就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕夜與家人團員，中國境內出現
上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人山人海，都是等著排隊買票返
鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班次輸運旅客。平均計算，光是
一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來的兩週，還會有超過四千班次
飛機，因應這批返鄉熱潮。基本上每年春節都必須回家因為這是我們中國
的一個傳統節日至於公路站以及火車站，更是擠得水洩不通。大批在外地
工作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期，早就在好幾天前，來到車站
排隊等候，希望能順利買到車票回家好過年。記者張曉怡報導明天就是除
夕了，中國內地從兩個星期以前，就開始出現大批返鄉人潮，將各地的車
站、機場擠的水洩不通。明天就是春節假期的第一天，為了能順利在除夕
夜與家人團員，中國境內出現上億人次的返鄉潮。北京首都國際機場，人
山人海，都是等著排隊買票返鄉的民眾。各家航空公司，加派人手以及班
次輸運旅客。平均計算，光是一天，就有超過五萬多人搭機返鄉，接下來
的兩週，還會有超過四千班次飛機，因應這批返鄉熱潮。基本上每年春節
都必須回家因為這是我們中國的一個傳統節日至於公路站以及火車站，更
是擠得水洩不通。大批在外地工作的民眾，難得碰到超過十多天的長假期
，早就在好幾天前，來到車站排隊等候，希望能順利買到車票回家好過年
。記者張曉怡報導
