美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，但是仍然無法阻
止美元下跌，對歐元匯價又創下歷史新低，而儘管金價已經漲到16年新
高，亞洲民眾對購買黃金的熱度依舊不減，詳細新聞內容，來看以下的整
理報導。美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布將聯邦基金利率上調1碼，
從1.75%調高為2%的三年高點，符合市場預期，而這也是聯準會在
五個月內第四度升息，聯準會表示，美國經濟已經逐漸恢復成長動力，市
場一般預期，聯準會12月可能還會再次升息，不過美元並沒有因為升息
而受惠，星期三紐約美元對歐元貶破一歐元兌換1.30美元的價位，再
創歷史新低。而金價在美元走貶的推波助瀾下，已經漲到16年以來的最
高水準，不過價格因素絲毫沒有影響到亞洲民眾購買黃金的意願，由於傳
統上，亞洲民眾將黃金視為保值避險的投資工具，再加上經濟復甦增加購
買力，支撐黃金買氣，初步估計過去六個月，黃金購買量比去年同期增加
了一成，在年底過節需求增加之下，黃金銷售仍然相當看好。德國BMW
旗下的勞斯萊斯，星期三在新加坡車展發表百年概念車100EX，，而
這也是勞斯萊斯繼去年限量版的Phantom上市之後，最新發表的概
念車。車身以鋁合金構成、搭配9000cc的引擎、不變的是勞斯萊斯
一脈相承的高貴質感，這款車目前價格未定，估計應該會比售價約新台幣
1100萬元的Phantom再高一些，預定2007年公開上市。美
國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，但是仍然無法阻止
美元下跌，對歐元匯價又創下歷史新低，而儘管金價已經漲到16年新高
，亞洲民眾對購買黃金的熱度依舊不減，詳細新聞內容，來看以下的整理
報導。美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布將聯邦基金利率上調1碼，從
1.75%調高為2%的三年高點，符合市場預期，而這也是聯準會在五
個月內第四度升息，聯準會表示，美國經濟已經逐漸恢復成長動力，市場
一般預期，聯準會12月可能還會再次升息，不過美元並沒有因為升息而
受惠，星期三紐約美元對歐元貶破一歐元兌換1.30美元的價位，再創
歷史新低。而金價在美元走貶的推波助瀾下，已經漲到16年以來的最高
水準，不過價格因素絲毫沒有影響到亞洲民眾購買黃金的意願，由於傳統
上，亞洲民眾將黃金視為保值避險的投資工具，再加上經濟復甦增加購買
力，支撐黃金買氣，初步估計過去六個月，黃金購買量比去年同期增加了
一成，在年底過節需求增加之下，黃金銷售仍然相當看好。德國BMW旗
下的勞斯萊斯，星期三在新加坡車展發表百年概念車100EX，，而這
也是勞斯萊斯繼去年限量版的Phantom上市之後，最新發表的概念
車。車身以鋁合金構成、搭配9000cc的引擎、不變的是勞斯萊斯一
脈相承的高貴質感，這款車目前價格未定，估計應該會比售價約新台幣1
100萬元的Phantom再高一些，預定2007年公開上市。美國
聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，但是仍然無法阻止美
元下跌，對歐元匯價又創下歷史新低，而儘管金價已經漲到16年新高，
亞洲民眾對購買黃金的熱度依舊不減，詳細新聞內容，來看以下的整理報
導。美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布將聯邦基金利率上調1碼，從1
.75%調高為2%的三年高點，符合市場預期，而這也是聯準會在五個
月內第四度升息，聯準會表示，美國經濟已經逐漸恢復成長動力，市場一
般預期，聯準會12月可能還會再次升息，不過美元並沒有因為升息而受
惠，星期三紐約美元對歐元貶破一歐元兌換1.30美元的價位，再創歷
史新低。而金價在美元走貶的推波助瀾下，已經漲到16年以來的最高水
準，不過價格因素絲毫沒有影響到亞洲民眾購買黃金的意願，由於傳統上
，亞洲民眾將黃金視為保值避險的投資工具，再加上經濟復甦增加購買力
，支撐黃金買氣，初步估計過去六個月，黃金購買量比去年同期增加了一
成，在年底過節需求增加之下，黃金銷售仍然相當看好。德國BMW旗下
的勞斯萊斯，星期三在新加坡車展發表百年概念車100EX，，而這也
是勞斯萊斯繼去年限量版的Phantom上市之後，最新發表的概念車
。車身以鋁合金構成、搭配9000cc的引擎、不變的是勞斯萊斯一脈
相承的高貴質感，這款車目前價格未定，估計應該會比售價約新台幣11
00萬元的Phantom再高一些，預定2007年公開上市。美國聯
邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，但是仍然無法阻止美元
下跌，對歐元匯價又創下歷史新低，而儘管金價已經漲到16年新高，亞
洲民眾對購買黃金的熱度依舊不減，詳細新聞內容，來看以下的整理報導
。美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布將聯邦基金利率上調1碼，從1.
75%調高為2%的三年高點，符合市場預期，而這也是聯準會在五個月
內第四度升息，聯準會表示，美國經濟已經逐漸恢復成長動力，市場一般
預期，聯準會12月可能還會再次升息，不過美元並沒有因為升息而受惠
，星期三紐約美元對歐元貶破一歐元兌換1.30美元的價位，再創歷史
新低。而金價在美元走貶的推波助瀾下，已經漲到16年以來的最高水準
，不過價格因素絲毫沒有影響到亞洲民眾購買黃金的意願，由於傳統上，
亞洲民眾將黃金視為保值避險的投資工具，再加上經濟復甦增加購買力，
支撐黃金買氣，初步估計過去六個月，黃金購買量比去年同期增加了一成
，在年底過節需求增加之下，黃金銷售仍然相當看好。德國BMW旗下的
勞斯萊斯，星期三在新加坡車展發表百年概念車100EX，，而這也是
勞斯萊斯繼去年限量版的Phantom上市之後，最新發表的概念車。
車身以鋁合金構成、搭配9000cc的引擎、不變的是勞斯萊斯一脈相
承的高貴質感，這款車目前價格未定，估計應該會比售價約新台幣110
0萬元的Phantom再高一些，預定2007年公開上市。美國聯邦
準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布升息一碼，但是仍然無法阻止美元下
跌，對歐元匯價又創下歷史新低，而儘管金價已經漲到16年新高，亞洲
民眾對購買黃金的熱度依舊不減，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。
美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣布將聯邦基金利率上調1碼，從1.7
5%調高為2%的三年高點，符合市場預期，而這也是聯準會在五個月內
第四度升息，聯準會表示，美國經濟已經逐漸恢復成長動力，市場一般預
期，聯準會12月可能還會再次升息，不過美元並沒有因為升息而受惠，
星期三紐約美元對歐元貶破一歐元兌換1.30美元的價位，再創歷史新
低。而金價在美元走貶的推波助瀾下，已經漲到16年以來的最高水準，
不過價格因素絲毫沒有影響到亞洲民眾購買黃金的意願，由於傳統上，亞
洲民眾將黃金視為保值避險的投資工具，再加上經濟復甦增加購買力，支
撐黃金買氣，初步估計過去六個月，黃金購買量比去年同期增加了一成，
在年底過節需求增加之下，黃金銷售仍然相當看好。德國BMW旗下的勞
斯萊斯，星期三在新加坡車展發表百年概念車100EX，，而這也是勞
斯萊斯繼去年限量版的Phantom上市之後，最新發表的概念車。車
身以鋁合金構成、搭配9000cc的引擎、不變的是勞斯萊斯一脈相承
的高貴質感，這款車目前價格未定，估計應該會比售價約新台幣1100
萬元的Phantom再高一些，預定2007年公開上市。
