看完報紙頭條，馬上帶您了解從後年開始，九年的國民義務教育，將延長
為12年。教育部將從今年將逐步推動這個政策，先補助弱勢的私立高中
（職）學生的學費，明年再推動，國中小，學生的扶助計畫，後年開始，
全面實施12年國教。行政院長蘇貞昌研議多時的十二年國教終於敲板定
案，行政院長蘇貞昌宣布，將在2009年全面實施12年國教，根據教
育部的初步統計，推動這項計畫，未來3年至少需要230億元的支出。
而其中主要以補助經濟弱勢學生學費，和201所的高中職優質化的項目
為主。雖然12年國教將在2009年全面實施，但教育部也說，現行的
基測不可能在2009年取消。根據教育部的規劃，學區劃分以現行國中
基測15個招生分發區，作為劃分學區,方便學生可以就近入學,和9年
義務教育不一樣的是,延伸的12國教不是免學費,但教育部會加強補助
念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照公立學校。至於
全台36間明星高中會不會出現想讀的人太多的問題，對此，教育部表示
12年國教啟動後，這些學校將可以跨區，並且自訂招生的標準，可以聯
招、獨招或是申請。看完報紙頭條，馬上帶您了解從後年開始，九年的國
民義務教育，將延長為12年。教育部將從今年將逐步推動這個政策，先
補助弱勢的私立高中（職）學生的學費，明年再推動，國中小，學生的扶
助計畫，後年開始，全面實施12年國教。行政院長蘇貞昌研議多時的十
二年國教終於敲板定案，行政院長蘇貞昌宣布，將在2009年全面實施
12年國教，根據教育部的初步統計，推動這項計畫，未來3年至少需要
230億元的支出。而其中主要以補助經濟弱勢學生學費，和201所的
高中職優質化的項目為主。雖然12年國教將在2009年全面實施，但
教育部也說，現行的基測不可能在2009年取消。根據教育部的規劃，
學區劃分以現行國中基測15個招生分發區，作為劃分學區,方便學生可
以就近入學,和9年義務教育不一樣的是,延伸的12國教不是免學費,
但教育部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將
比照公立學校。至於全台36間明星高中會不會出現想讀的人太多的問題
，對此，教育部表示12年國教啟動後，這些學校將可以跨區，並且自訂
招生的標準，可以聯招、獨招或是申請。看完報紙頭條，馬上帶您了解從
後年開始，九年的國民義務教育，將延長為12年。教育部將從今年將逐
步推動這個政策，先補助弱勢的私立高中（職）學生的學費，明年再推動
，國中小，學生的扶助計畫，後年開始，全面實施12年國教。行政院長
蘇貞昌研議多時的十二年國教終於敲板定案，行政院長蘇貞昌宣布，將在
2009年全面實施12年國教，根據教育部的初步統計，推動這項計畫
，未來3年至少需要230億元的支出。而其中主要以補助經濟弱勢學生
學費，和201所的高中職優質化的項目為主。雖然12年國教將在20
09年全面實施，但教育部也說，現行的基測不可能在2009年取消。
根據教育部的規劃，學區劃分以現行國中基測15個招生分發區，作為劃
分學區,方便學生可以就近入學,和9年義務教育不一樣的是,延伸的1
2國教不是免學費,但教育部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入
少於三十萬,負擔將比照公立學校。至於全台36間明星高中會不會出現
想讀的人太多的問題，對此，教育部表示12年國教啟動後，這些學校將
可以跨區，並且自訂招生的標準，可以聯招、獨招或是申請。看完報紙頭
條，馬上帶您了解從後年開始，九年的國民義務教育，將延長為12年。
教育部將從今年將逐步推動這個政策，先補助弱勢的私立高中（職）學生
的學費，明年再推動，國中小，學生的扶助計畫，後年開始，全面實施1
2年國教。行政院長蘇貞昌研議多時的十二年國教終於敲板定案，行政院
長蘇貞昌宣布，將在2009年全面實施12年國教，根據教育部的初步
統計，推動這項計畫，未來3年至少需要230億元的支出。而其中主要
以補助經濟弱勢學生學費，和201所的高中職優質化的項目為主。雖然
12年國教將在2009年全面實施，但教育部也說，現行的基測不可能
在2009年取消。根據教育部的規劃，學區劃分以現行國中基測15個
招生分發區，作為劃分學區,方便學生可以就近入學,和9年義務教育不
一樣的是,延伸的12國教不是免學費,但教育部會加強補助念私校的弱
勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照公立學校。至於全台36間
明星高中會不會出現想讀的人太多的問題，對此，教育部表示12年國教
啟動後，這些學校將可以跨區，並且自訂招生的標準，可以聯招、獨招或
是申請。看完報紙頭條，馬上帶您了解從後年開始，九年的國民義務教育
，將延長為12年。教育部將從今年將逐步推動這個政策，先補助弱勢的
私立高中（職）學生的學費，明年再推動，國中小，學生的扶助計畫，後
年開始，全面實施12年國教。行政院長蘇貞昌研議多時的十二年國教終
於敲板定案，行政院長蘇貞昌宣布，將在2009年全面實施12年國教
，根據教育部的初步統計，推動這項計畫，未來3年至少需要230億元
的支出。而其中主要以補助經濟弱勢學生學費，和201所的高中職優質
化的項目為主。雖然12年國教將在2009年全面實施，但教育部也說
，現行的基測不可能在2009年取消。根據教育部的規劃，學區劃分以
現行國中基測15個招生分發區，作為劃分學區,方便學生可以就近入學
,和9年義務教育不一樣的是,延伸的12國教不是免學費,但教育部會
加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照公立學
校。至於全台36間明星高中會不會出現想讀的人太多的問題，對此，教
育部表示12年國教啟動後，這些學校將可以跨區，並且自訂招生的標準
，可以聯招、獨招或是申請。看完報紙頭條，馬上帶您了解從後年開始，
九年的國民義務教育，將延長為12年。教育部將從今年將逐步推動這個
政策，先補助弱勢的私立高中（職）學生的學費，明年再推動，國中小，
學生的扶助計畫，後年開始，全面實施12年國教。行政院長蘇貞昌研議
多時的十二年國教終於敲板定案，行政院長蘇貞昌宣布，將在2009年
全面實施12年國教，根據教育部的初步統計，推動這項計畫，未來3年
至少需要230億元的支出。而其中主要以補助經濟弱勢學生學費，和2
01所的高中職優質化的項目為主。雖然12年國教將在2009年全面
實施，但教育部也說，現行的基測不可能在2009年取消。根據教育部
的規劃，學區劃分以現行國中基測15個招生分發區，作為劃分學區,方
便學生可以就近入學,和9年義務教育不一樣的是,延伸的12國教不是
免學費,但教育部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬
,負擔將比照公立學校。至於全台36間明星高中會不會出現想讀的人太
多的問題，對此，教育部表示12年國教啟動後，這些學校將可以跨區，
並且自訂招生的標準，可以聯招、獨招或是申請。看完報紙頭條，馬上帶
您了解從後年開始，九年的國民義務教育，將延長為12年。教育部將從
今年將逐步推動這個政策，先補助弱勢的私立高中（職）學生的學費，明
年再推動，國中小，學生的扶助計畫，後年開始，全面實施12年國教。
行政院長蘇貞昌研議多時的十二年國教終於敲板定案，行政院長蘇貞昌宣
布，將在2009年全面實施12年國教，根據教育部的初步統計，推動
這項計畫，未來3年至少需要230億元的支出。而其中主要以補助經濟
弱勢學生學費，和201所的高中職優質化的項目為主。雖然12年國教
將在2009年全面實施，但教育部也說，現行的基測不可能在2009
年取消。根據教育部的規劃，學區劃分以現行國中基測15個招生分發區
，作為劃分學區,方便學生可以就近入學,和9年義務教育不一樣的是,
延伸的12國教不是免學費,但教育部會加強補助念私校的弱勢學生,家
庭年收入少於三十萬,負擔將比照公立學校。至於全台36間明星高中會
不會出現想讀的人太多的問題，對此，教育部表示12年國教啟動後，這
些學校將可以跨區，並且自訂招生的標準，可以聯招、獨招或是申請。
