12年國教政策，最快後年，就要全面實施，其實，這個議題已經談了2
0年，如今終於出現了曙光，教師及家長團體都贊同，但現在問題是，學
區要怎麼劃分，還有很大的爭議。就讀大直高中的陳同學，國中也讀這裡
，因為離家近，這裡成了他的第一志願。政府推出12年國教政策，就是
希望未來高中生都可以在住家附近就讀，這樣好不好，高中生反應也很兩
極。目前社區高中職學校好壞不一，全教會認為，這也是目前政府要推行
12年國教面臨的首要難題。12年國教肩負落實高中職社區化的使命，
但是學區該怎麼劃分，大家都各有看法。學區劃分難度高，是各方最關心
的議題，不管是教師團體還是家長團體都表示，支持政府推動12年國教
的大方向，但對於目前只聽得見政府喊口號、卻看不見政府有配套，感到
相當憂心。12年國教政策，最快後年，就要全面實施，其實，這個議題
已經談了20年，如今終於出現了曙光，教師及家長團體都贊同，但現在
問題是，學區要怎麼劃分，還有很大的爭議。就讀大直高中的陳同學，國
中也讀這裡，因為離家近，這裡成了他的第一志願。政府推出12年國教
政策，就是希望未來高中生都可以在住家附近就讀，這樣好不好，高中生
反應也很兩極。目前社區高中職學校好壞不一，全教會認為，這也是目前
政府要推行12年國教面臨的首要難題。12年國教肩負落實高中職社區
化的使命，但是學區該怎麼劃分，大家都各有看法。學區劃分難度高，是
各方最關心的議題，不管是教師團體還是家長團體都表示，支持政府推動
12年國教的大方向，但對於目前只聽得見政府喊口號、卻看不見政府有
配套，感到相當憂心。12年國教政策，最快後年，就要全面實施，其實
，這個議題已經談了20年，如今終於出現了曙光，教師及家長團體都贊
同，但現在問題是，學區要怎麼劃分，還有很大的爭議。就讀大直高中的
陳同學，國中也讀這裡，因為離家近，這裡成了他的第一志願。政府推出
12年國教政策，就是希望未來高中生都可以在住家附近就讀，這樣好不
好，高中生反應也很兩極。目前社區高中職學校好壞不一，全教會認為，
這也是目前政府要推行12年國教面臨的首要難題。12年國教肩負落實
高中職社區化的使命，但是學區該怎麼劃分，大家都各有看法。學區劃分
難度高，是各方最關心的議題，不管是教師團體還是家長團體都表示，支
持政府推動12年國教的大方向，但對於目前只聽得見政府喊口號、卻看
不見政府有配套，感到相當憂心。12年國教政策，最快後年，就要全面
實施，其實，這個議題已經談了20年，如今終於出現了曙光，教師及家
長團體都贊同，但現在問題是，學區要怎麼劃分，還有很大的爭議。就讀
大直高中的陳同學，國中也讀這裡，因為離家近，這裡成了他的第一志願
。政府推出12年國教政策，就是希望未來高中生都可以在住家附近就讀
，這樣好不好，高中生反應也很兩極。目前社區高中職學校好壞不一，全
教會認為，這也是目前政府要推行12年國教面臨的首要難題。12年國
教肩負落實高中職社區化的使命，但是學區該怎麼劃分，大家都各有看法
。學區劃分難度高，是各方最關心的議題，不管是教師團體還是家長團體
都表示，支持政府推動12年國教的大方向，但對於目前只聽得見政府喊
口號、卻看不見政府有配套，感到相當憂心。12年國教政策，最快後年
，就要全面實施，其實，這個議題已經談了20年，如今終於出現了曙光
，教師及家長團體都贊同，但現在問題是，學區要怎麼劃分，還有很大的
爭議。就讀大直高中的陳同學，國中也讀這裡，因為離家近，這裡成了他
的第一志願。政府推出12年國教政策，就是希望未來高中生都可以在住
家附近就讀，這樣好不好，高中生反應也很兩極。目前社區高中職學校好
壞不一，全教會認為，這也是目前政府要推行12年國教面臨的首要難題
。12年國教肩負落實高中職社區化的使命，但是學區該怎麼劃分，大家
都各有看法。學區劃分難度高，是各方最關心的議題，不管是教師團體還
是家長團體都表示，支持政府推動12年國教的大方向，但對於目前只聽
得見政府喊口號、卻看不見政府有配套，感到相當憂心。12年國教政策
，最快後年，就要全面實施，其實，這個議題已經談了20年，如今終於
出現了曙光，教師及家長團體都贊同，但現在問題是，學區要怎麼劃分，
還有很大的爭議。就讀大直高中的陳同學，國中也讀這裡，因為離家近，
這裡成了他的第一志願。政府推出12年國教政策，就是希望未來高中生
都可以在住家附近就讀，這樣好不好，高中生反應也很兩極。目前社區高
中職學校好壞不一，全教會認為，這也是目前政府要推行12年國教面臨
的首要難題。12年國教肩負落實高中職社區化的使命，但是學區該怎麼
劃分，大家都各有看法。學區劃分難度高，是各方最關心的議題，不管是
教師團體還是家長團體都表示，支持政府推動12年國教的大方向，但對
於目前只聽得見政府喊口號、卻看不見政府有配套，感到相當憂心。
