藝人馬兆駿前天因為心臟病突發過世，讓人注意到心臟保健的重要。要特
別提醒您，現在天氣溼冷，也正是心血管疾病好發的季節。尤其是老人家
，除了要定期作檢查，更要記得多吃蔬菜水果，還有適當的運動歌手馬兆
駿,突然心肌梗塞病發過世,得年才48歲,也令人注意到心臟病的潛在
危險,事實上,馬兆駿的爸爸和哥哥都有心臟病史,家人透露過年前,馬
兆駿還曾表示會胸悶,喘不過氣,心臟科醫師表示,胸悶,走起路來會喘
,這就是心臟病發的警訊,尤其現在天氣冷,更是心血管疾病好發季節,
提醒有心臟病家族病史的人,更要提高警覺醫師表示,現代人飲食不正常
,生活壓力大,就會誘發心血管疾病提早報到,所以不要以為心臟病是老
人家才要注意,只要是有心臟家族病史,男性40歲以後,女性60歲以
後,三高族群,抽煙肥胖,不運動的人,都是高危險群,最好要定期接受
心血管檢查,隨時掌握自己的心臟狀況,如果確定是冠狀動脈問題的人,
要隨身攜帶這個舌下含片,病發時用來急救自保冬天濕冷天氣,是心血管
病發的季節,提醒心臟病患,要注意心血管保健,多吃蔬果,少吃肥肉,
緩和心臟老化,還要規律運動,天天快走30分鐘，來預防心血管疾病藝
人馬兆駿前天因為心臟病突發過世，讓人注意到心臟保健的重要。要特別
提醒您，現在天氣溼冷，也正是心血管疾病好發的季節。尤其是老人家，
除了要定期作檢查，更要記得多吃蔬菜水果，還有適當的運動歌手馬兆駿
,突然心肌梗塞病發過世,得年才48歲,也令人注意到心臟病的潛在危
險,事實上,馬兆駿的爸爸和哥哥都有心臟病史,家人透露過年前,馬兆
駿還曾表示會胸悶,喘不過氣,心臟科醫師表示,胸悶,走起路來會喘,
這就是心臟病發的警訊,尤其現在天氣冷,更是心血管疾病好發季節,提
醒有心臟病家族病史的人,更要提高警覺醫師表示,現代人飲食不正常,
生活壓力大,就會誘發心血管疾病提早報到,所以不要以為心臟病是老人
家才要注意,只要是有心臟家族病史,男性40歲以後,女性60歲以後
,三高族群,抽煙肥胖,不運動的人,都是高危險群,最好要定期接受心
血管檢查,隨時掌握自己的心臟狀況,如果確定是冠狀動脈問題的人,要
隨身攜帶這個舌下含片,病發時用來急救自保冬天濕冷天氣,是心血管病
發的季節,提醒心臟病患,要注意心血管保健,多吃蔬果,少吃肥肉,緩
和心臟老化,還要規律運動,天天快走30分鐘，來預防心血管疾病藝人
馬兆駿前天因為心臟病突發過世，讓人注意到心臟保健的重要。要特別提
醒您，現在天氣溼冷，也正是心血管疾病好發的季節。尤其是老人家，除
了要定期作檢查，更要記得多吃蔬菜水果，還有適當的運動歌手馬兆駿,
突然心肌梗塞病發過世,得年才48歲,也令人注意到心臟病的潛在危險
,事實上,馬兆駿的爸爸和哥哥都有心臟病史,家人透露過年前,馬兆駿
還曾表示會胸悶,喘不過氣,心臟科醫師表示,胸悶,走起路來會喘,這
就是心臟病發的警訊,尤其現在天氣冷,更是心血管疾病好發季節,提醒
有心臟病家族病史的人,更要提高警覺醫師表示,現代人飲食不正常,生
活壓力大,就會誘發心血管疾病提早報到,所以不要以為心臟病是老人家
才要注意,只要是有心臟家族病史,男性40歲以後,女性60歲以後,
三高族群,抽煙肥胖,不運動的人,都是高危險群,最好要定期接受心血
管檢查,隨時掌握自己的心臟狀況,如果確定是冠狀動脈問題的人,要隨
身攜帶這個舌下含片,病發時用來急救自保冬天濕冷天氣,是心血管病發
的季節,提醒心臟病患,要注意心血管保健,多吃蔬果,少吃肥肉,緩和
心臟老化,還要規律運動,天天快走30分鐘，來預防心血管疾病
