再過三天就是二二八紀念日，今年剛好是六十周年，從今天起一連三天我
們將推出系列報導，帶您深入了解228事件，首先來看的是台北市二二
八紀念館推出的特展內容。今年是二二八事件六十週年，也是台北二二八
紀念館開館十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文物，除了
像這批以民間的角度批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義介入的禁
書外，還包括首度曝光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀錄於22
8前一年的資料中、清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠超過當時
台灣歲入預算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，而是被不
少貪官汙吏給販賣掉。過去二二八的史料研究、多以中文為主，為了多方
對照，紀念館找出不少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的觀點，進
一步來釐清史實。像是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二八事件的
觀察紀錄、還有史丹佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前因後果、
更加清晰。有官方的看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人的觀點，
紀念館希望從多元的面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反省，必須
奠基在對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導再過三天就是二
二八紀念日，今年剛好是六十周年，從今天起一連三天我們將推出系列報
導，帶您深入了解228事件，首先來看的是台北市二二八紀念館推出的
特展內容。今年是二二八事件六十週年，也是台北二二八紀念館開館十週
年，趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文物，除了像這批以民間的
角度批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義介入的禁書外，還包括首
度曝光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀錄於228前一年的資料
中、清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠超過當時台灣歲入預算兩
倍以上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，而是被不少貪官汙吏給販
賣掉。過去二二八的史料研究、多以中文為主，為了多方對照，紀念館找
出不少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的觀點，進一步來釐清史實
。像是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二八事件的觀察紀錄、還有
史丹佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前因後果、更加清晰。有官
方的看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人的觀點，紀念館希望從多
元的面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反省，必須奠基在對歷史的
了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導再過三天就是二二八紀念日，今
年剛好是六十周年，從今天起一連三天我們將推出系列報導，帶您深入了
解228事件，首先來看的是台北市二二八紀念館推出的特展內容。今年
是二二八事件六十週年，也是台北二二八紀念館開館十週年，趕在紀念日
之前，紀念館搬出了多項館藏文物，除了像這批以民間的角度批判國民政
府的腐敗、也批判美國帝國主義介入的禁書外，還包括首度曝光的聯合國
善後救濟總署在台資料，這批紀錄於228前一年的資料中、清楚顯示，
當時聯合國援台物資的總數，遠超過當時台灣歲入預算兩倍以上，但這些
物資卻沒有全數被放送到民間，而是被不少貪官汙吏給販賣掉。過去二二
八的史料研究、多以中文為主，為了多方對照，紀念館找出不少當時外國
報紙的相關報導，希望從國外的觀點，進一步來釐清史實。像是戰後美國
第一位駐台副領事葛超智對二二八事件的觀察紀錄、還有史丹佛大學解密
的官方文件，都讓事件發生的前因後果、更加清晰。有官方的看法、有民
間左派人士的紀錄、也有外國人的觀點，紀念館希望從多元的面向，來觀
看二二八，因為畢竟對歷史的反省，必須奠基在對歷史的了解上。記者蘇
玲瑤、陳立峰　台北報導再過三天就是二二八紀念日，今年剛好是六十周
年，從今天起一連三天我們將推出系列報導，帶您深入了解228事件，
首先來看的是台北市二二八紀念館推出的特展內容。今年是二二八事件六
十週年，也是台北二二八紀念館開館十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬
出了多項館藏文物，除了像這批以民間的角度批判國民政府的腐敗、也批
判美國帝國主義介入的禁書外，還包括首度曝光的聯合國善後救濟總署在
台資料，這批紀錄於228前一年的資料中、清楚顯示，當時聯合國援台
物資的總數，遠超過當時台灣歲入預算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數
被放送到民間，而是被不少貪官汙吏給販賣掉。過去二二八的史料研究、
多以中文為主，為了多方對照，紀念館找出不少當時外國報紙的相關報導
，希望從國外的觀點，進一步來釐清史實。像是戰後美國第一位駐台副領
事葛超智對二二八事件的觀察紀錄、還有史丹佛大學解密的官方文件，都
讓事件發生的前因後果、更加清晰。有官方的看法、有民間左派人士的紀
錄、也有外國人的觀點，紀念館希望從多元的面向，來觀看二二八，因為
畢竟對歷史的反省，必須奠基在對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰
台北報導再過三天就是二二八紀念日，今年剛好是六十周年，從今天起一
連三天我們將推出系列報導，帶您深入了解228事件，首先來看的是台
北市二二八紀念館推出的特展內容。今年是二二八事件六十週年，也是台
北二二八紀念館開館十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文
物，除了像這批以民間的角度批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義
介入的禁書外，還包括首度曝光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀
錄於228前一年的資料中、清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠
超過當時台灣歲入預算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，
而是被不少貪官汙吏給販賣掉。過去二二八的史料研究、多以中文為主，
為了多方對照，紀念館找出不少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的
觀點，進一步來釐清史實。像是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二
八事件的觀察紀錄、還有史丹佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前
因後果、更加清晰。有官方的看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人
的觀點，紀念館希望從多元的面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反
省，必須奠基在對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導再過三
天就是二二八紀念日，今年剛好是六十周年，從今天起一連三天我們將推
出系列報導，帶您深入了解228事件，首先來看的是台北市二二八紀念
館推出的特展內容。今年是二二八事件六十週年，也是台北二二八紀念館
開館十週年，趕在紀念日之前，紀念館搬出了多項館藏文物，除了像這批
以民間的角度批判國民政府的腐敗、也批判美國帝國主義介入的禁書外，
還包括首度曝光的聯合國善後救濟總署在台資料，這批紀錄於228前一
年的資料中、清楚顯示，當時聯合國援台物資的總數，遠超過當時台灣歲
入預算兩倍以上，但這些物資卻沒有全數被放送到民間，而是被不少貪官
汙吏給販賣掉。過去二二八的史料研究、多以中文為主，為了多方對照，
紀念館找出不少當時外國報紙的相關報導，希望從國外的觀點，進一步來
釐清史實。像是戰後美國第一位駐台副領事葛超智對二二八事件的觀察紀
錄、還有史丹佛大學解密的官方文件，都讓事件發生的前因後果、更加清
晰。有官方的看法、有民間左派人士的紀錄、也有外國人的觀點，紀念館
希望從多元的面向，來觀看二二八，因為畢竟對歷史的反省，必須奠基在
對歷史的了解上。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導
