而在國民黨方面，僅管前國民黨主席馬英九已經宣布投入參選，另一個熱
門人選，立法院長王金平，一直到現在都沒有鬆口。一看到立法院長王金
平，有熱情支持的民眾馬上高喊王總統好，讓院長眉開眼笑，大甲鎮瀾宮
擠滿香客，有支持著甚至早就準備好標語，要院長一定要參選2008年
總統，但是院長面對媒體，還是不願意表態，院長所到之處，都受到支持
者熱烈歡迎，他親切的和民眾握手寒暄，也不忘祈求媽祖的保佑，他說，
要不要參選，得看媽祖決定，隨後他要來到苗栗的玉清宮，同樣受到民眾
歡迎，什麼時候正式表態，看來院長心理已經有最好的打算。而在國民黨
方面，僅管前國民黨主席馬英九已經宣布投入參選，另一個熱門人選，立
法院長王金平，一直到現在都沒有鬆口。一看到立法院長王金平，有熱情
支持的民眾馬上高喊王總統好，讓院長眉開眼笑，大甲鎮瀾宮擠滿香客，
有支持著甚至早就準備好標語，要院長一定要參選2008年總統，但是
院長面對媒體，還是不願意表態，院長所到之處，都受到支持者熱烈歡迎
，他親切的和民眾握手寒暄，也不忘祈求媽祖的保佑，他說，要不要參選
，得看媽祖決定，隨後他要來到苗栗的玉清宮，同樣受到民眾歡迎，什麼
時候正式表態，看來院長心理已經有最好的打算。
