第七十九屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，台北時間今天早上九點半就要登場了
。現場氣氛如何呢？帶您先睹為快。n.s.五十名電影相關科系的學生
，身穿黑衣，手上各拿著一只小金人獎盃，緩緩走入會場。n.s.來自
各地的影迷和觀光客，早就擠滿了柯達戲院外紅地毯兩邊的觀眾席，有些
人還戴著上面有入圍明星圖案的耳環，希望能為今天的入圍明星帶來好運
。民眾我真的很喜歡火線交錯和神鬼無間還有外國影片羊男的迷宮民眾我
只是要跟大家一起大叫加油你們很棒我們愛你們讓明星們感覺很好而多家
國內外媒體記者，也在幾天前陸陸續續抵達加州洛杉磯的會場，準備在星
光大道上率先捕捉明星們的倩影。記者徐華璟報導。第七十九屆奧斯卡金
像獎頒獎典禮，台北時間今天早上九點半就要登場了。現場氣氛如何呢？
帶您先睹為快。n.s.五十名電影相關科系的學生，身穿黑衣，手上各
拿著一只小金人獎盃，緩緩走入會場。n.s.來自各地的影迷和觀光客
，早就擠滿了柯達戲院外紅地毯兩邊的觀眾席，有些人還戴著上面有入圍
明星圖案的耳環，希望能為今天的入圍明星帶來好運。民眾我真的很喜歡
火線交錯和神鬼無間還有外國影片羊男的迷宮民眾我只是要跟大家一起大
叫加油你們很棒我們愛你們讓明星們感覺很好而多家國內外媒體記者，也
在幾天前陸陸續續抵達加州洛杉磯的會場，準備在星光大道上率先捕捉明
星們的倩影。記者徐華璟報導。第七十九屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，台北
時間今天早上九點半就要登場了。現場氣氛如何呢？帶您先睹為快。n.
s.五十名電影相關科系的學生，身穿黑衣，手上各拿著一只小金人獎盃
，緩緩走入會場。n.s.來自各地的影迷和觀光客，早就擠滿了柯達戲
院外紅地毯兩邊的觀眾席，有些人還戴著上面有入圍明星圖案的耳環，希
望能為今天的入圍明星帶來好運。民眾我真的很喜歡火線交錯和神鬼無間
還有外國影片羊男的迷宮民眾我只是要跟大家一起大叫加油你們很棒我們
愛你們讓明星們感覺很好而多家國內外媒體記者，也在幾天前陸陸續續抵
達加州洛杉磯的會場，準備在星光大道上率先捕捉明星們的倩影。記者徐
華璟報導。第七十九屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，台北時間今天早上九點半
就要登場了。現場氣氛如何呢？帶您先睹為快。n.s.五十名電影相關
科系的學生，身穿黑衣，手上各拿著一只小金人獎盃，緩緩走入會場。n
.s.來自各地的影迷和觀光客，早就擠滿了柯達戲院外紅地毯兩邊的觀
眾席，有些人還戴著上面有入圍明星圖案的耳環，希望能為今天的入圍明
星帶來好運。民眾我真的很喜歡火線交錯和神鬼無間還有外國影片羊男的
迷宮民眾我只是要跟大家一起大叫加油你們很棒我們愛你們讓明星們感覺
很好而多家國內外媒體記者，也在幾天前陸陸續續抵達加州洛杉磯的會場
，準備在星光大道上率先捕捉明星們的倩影。記者徐華璟報導。第七十九
屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，台北時間今天早上九點半就要登場了。現場氣
氛如何呢？帶您先睹為快。n.s.五十名電影相關科系的學生，身穿黑
衣，手上各拿著一只小金人獎盃，緩緩走入會場。n.s.來自各地的影
迷和觀光客，早就擠滿了柯達戲院外紅地毯兩邊的觀眾席，有些人還戴著
上面有入圍明星圖案的耳環，希望能為今天的入圍明星帶來好運。民眾我
真的很喜歡火線交錯和神鬼無間還有外國影片羊男的迷宮民眾我只是要跟
大家一起大叫加油你們很棒我們愛你們讓明星們感覺很好而多家國內外媒
體記者，也在幾天前陸陸續續抵達加州洛杉磯的會場，準備在星光大道上
率先捕捉明星們的倩影。記者徐華璟報導。第七十九屆奧斯卡金像獎頒獎
典禮，台北時間今天早上九點半就要登場了。現場氣氛如何呢？帶您先睹
為快。n.s.五十名電影相關科系的學生，身穿黑衣，手上各拿著一只
小金人獎盃，緩緩走入會場。n.s.來自各地的影迷和觀光客，早就擠
滿了柯達戲院外紅地毯兩邊的觀眾席，有些人還戴著上面有入圍明星圖案
的耳環，希望能為今天的入圍明星帶來好運。民眾我真的很喜歡火線交錯
和神鬼無間還有外國影片羊男的迷宮民眾我只是要跟大家一起大叫加油你
們很棒我們愛你們讓明星們感覺很好而多家國內外媒體記者，也在幾天前
陸陸續續抵達加州洛杉磯的會場，準備在星光大道上率先捕捉明星們的倩
影。記者徐華璟報導。
