二二八發生的原因，有人說是官逼民反，也有人卻說是民逼官反，來聽聽
各界是如何解讀228說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史
料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，
就像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不
同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的
警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法
也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。對於228是不是族
群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228主要是政治權力的恐怖，以及
獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖
，糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的
政治不平等，但對於228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術
研究不同，政治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但是無法避免
的是，台灣每個人都必須面對228。部分學者悲觀的認為，228造成
的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有
機會培養出充分的同理心，更重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有
機會使228成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重現。記者熊
其娟，賴文忠，吳育勛台北報導。二二八發生的原因，有人說是官逼民反
，也有人卻說是民逼官反，來聽聽各界是如何解讀228說起二二八，雖
然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原
片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替228
過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民
反，也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以
及對人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也
是族群衝突。對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為2
28主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為
，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機器暴
力，以及統治者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是否應該追
究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於228
的解讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對228。
部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期
待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要的是
包容的態度和對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主資產，讓
迫害人權的歷史不再重現。記者熊其娟，賴文忠，吳育勛台北報導。二二
八發生的原因，有人說是官逼民反，也有人卻說是民逼官反，來聽聽各界
是如何解讀228說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘
缺，大部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像
是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，
陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警民
衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也各
有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。對於228是不是族群衝
突，吳乃德有不同立場，他認為228主要是政治權力的恐怖，以及獨裁
政治對人道的殘害。一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾
結了不同的文化差異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治
不平等，但對於228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究
不同，政治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但是無法避免的是
，台灣每個人都必須面對228。部分學者悲觀的認為，228造成的嚴
重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會
培養出充分的同理心，更重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會
使228成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重現。記者熊其娟
，賴文忠，吳育勛台北報導。二二八發生的原因，有人說是官逼民反，也
有人卻說是民逼官反，來聽聽各界是如何解讀228說起二二八，雖然歷
史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段
，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾
出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，
也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對
人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族
群衝突。對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228
主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從
228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，
以及統治者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是否應該追究責
任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於228的解
讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對228。部分
學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，
透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要的是包容
的態度和對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主資產，讓迫害
人權的歷史不再重現。記者熊其娟，賴文忠，吳育勛台北報導。二二八發
生的原因，有人說是官逼民反，也有人卻說是民逼官反，來聽聽各界是如
何解讀228說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，
大部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴
上了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水
扁總統認為228不是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突
，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也各有不
同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。對於228是不是族群衝突，
吳乃德有不同立場，他認為228主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治
對人道的殘害。一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了
不同的文化差異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治不平
等，但對於228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同
，政治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但是無法避免的是，台
灣每個人都必須面對228。部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分
歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養
出充分的同理心，更重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會使2
28成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重現。記者熊其娟，賴
文忠，吳育勛台北報導。二二八發生的原因，有人說是官逼民反，也有人
卻說是民逼官反，來聽聽各界是如何解讀228說起二二八，雖然歷史只
有一個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段，掌
握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾出了
不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不
是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權
徹底的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝
突。對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228主要
是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從22
8事件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，以及
統治者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是否應該追究責任歸
屬，學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於228的解讀也
各有不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對228。部分學者
悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過
對話和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要的是包容的態
度和對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主資產，讓迫害人權
的歷史不再重現。記者熊其娟，賴文忠，吳育勛台北報導。二二八發生的
原因，有人說是官逼民反，也有人卻說是民逼官反，來聽聽各界是如何解
讀228說起二二八，雖然歷史只有一個真相，但是由於史料殘缺，大部
分都是透過口述歷史還原片段，掌握了詮釋權的政治人物，就像是戴上了
不同的濾光鏡，替228過濾出了不同的意涵。和馬英九不同，陳水扁總
統認為228不是官逼民反，也不是文化或語言隔閡引發的警民衝突，而
是對民主全面的否定，以及對人權徹底的戕害。而學界說法也各有不同，
有人認為是官逼民反，也是族群衝突。對於228是不是族群衝突，吳乃
德有不同立場，他認為228主要是政治權力的恐怖，以及獨裁政治對人
道的殘害。一派學者認為，從228事件到後來的白色恐怖，糾結了不同
的文化差異，國家機器暴力，以及統治者和被統治者之間的政治不平等，
但對於228是否應該追究責任歸屬，學界看法分歧。學術研究不同，政
治立場不同，對於228的解讀也各有不同，但是無法避免的是，台灣每
個人都必須面對228。部分學者悲觀的認為，228造成的嚴重分歧不
可能化解﹔但也有學者期待，透過對話和辯論過程，台灣有機會培養出充
分的同理心，更重要的是包容的態度和對深刻的反省，才有機會使228
成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷史不再重現。記者熊其娟，賴文忠
，吳育勛台北報導。二二八發生的原因，有人說是官逼民反，也有人卻說
是民逼官反，來聽聽各界是如何解讀228說起二二八，雖然歷史只有一
個真相，但是由於史料殘缺，大部分都是透過口述歷史還原片段，掌握了
詮釋權的政治人物，就像是戴上了不同的濾光鏡，替228過濾出了不同
的意涵。和馬英九不同，陳水扁總統認為228不是官逼民反，也不是文
化或語言隔閡引發的警民衝突，而是對民主全面的否定，以及對人權徹底
的戕害。而學界說法也各有不同，有人認為是官逼民反，也是族群衝突。
對於228是不是族群衝突，吳乃德有不同立場，他認為228主要是政
治權力的恐怖，以及獨裁政治對人道的殘害。一派學者認為，從228事
件到後來的白色恐怖，糾結了不同的文化差異，國家機器暴力，以及統治
者和被統治者之間的政治不平等，但對於228是否應該追究責任歸屬，
學界看法分歧。學術研究不同，政治立場不同，對於228的解讀也各有
不同，但是無法避免的是，台灣每個人都必須面對228。部分學者悲觀
的認為，228造成的嚴重分歧不可能化解﹔但也有學者期待，透過對話
和辯論過程，台灣有機會培養出充分的同理心，更重要的是包容的態度和
對深刻的反省，才有機會使228成為台灣的民主資產，讓迫害人權的歷
史不再重現。記者熊其娟，賴文忠，吳育勛台北報導。
