用111天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的超級馬拉松好
手林義傑目前已經回到台灣了，現在就來親口聽他談談這一趟撒哈拉之行
。白天45度的高溫、晚上卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實
林義傑在撒哈啦的挑戰，不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重
嘔吐腹瀉。bite從出發前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過
因為水腫，腳卻是比以往大了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還
要刺破腳上水泡忍痛前進。bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復
原力，但是一路上，林義傑也不是一路直線前進就可以。bite也因為
繞道多跑了1000公里，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三
個人，就立下死亡約定，而林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度
的創舉。記者林清彬黃翊真台北用111天的時間，完成7300公里、
橫越撒哈拉沙漠的超級馬拉松好手林義傑目前已經回到台灣了，現在就來
親口聽他談談這一趟撒哈拉之行。白天45度的高溫、晚上卻只有5度，
每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的挑戰，不只有劇烈變化
的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite從出發前的59公斤
，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是比以往大了1號半，林
義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛前進。bite早就
忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上，林義傑也不是一路直
線前進就可以。bite也因為繞道多跑了1000公里，延長了和環境
搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡約定，而林義傑還是成
功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清彬黃翊真台北用111
天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的超級馬拉松好手林義傑
目前已經回到台灣了，現在就來親口聽他談談這一趟撒哈拉之行。白天4
5度的高溫、晚上卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在
撒哈啦的挑戰，不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉
。bite從出發前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫
，腳卻是比以往大了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳
上水泡忍痛前進。bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但
是一路上，林義傑也不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑
了1000公里，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就
立下死亡約定，而林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。
記者林清彬黃翊真台北用111天的時間，完成7300公里、橫越撒哈
拉沙漠的超級馬拉松好手林義傑目前已經回到台灣了，現在就來親口聽他
談談這一趟撒哈拉之行。白天45度的高溫、晚上卻只有5度，每天至少
要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的挑戰，不只有劇烈變化的氣溫，
還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite從出發前的59公斤，回到台
灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是比以往大了1號半，林義傑跑壞
了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛前進。bite早就忘了痛，
而且還自豪運動員的復原力，但是一路上，林義傑也不是一路直線前進就
可以。bite也因為繞道多跑了1000公里，延長了和環境搏鬥的艱
辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡約定，而林義傑還是成功的用意
志力，完成了人類首度的創舉。記者林清彬黃翊真台北用111天的時間
，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的超級馬拉松好手林義傑目前已經
回到台灣了，現在就來親口聽他談談這一趟撒哈拉之行。白天45度的高
溫、晚上卻只有5度，每天至少要跑100公里，其實林義傑在撒哈啦的
挑戰，不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bit
e從出發前的59公斤，回到台灣只剩53公斤，不過因為水腫，腳卻是
比以往大了1號半，林義傑跑壞了11雙鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍
痛前進。bite早就忘了痛，而且還自豪運動員的復原力，但是一路上
，林義傑也不是一路直線前進就可以。bite也因為繞道多跑了100
0公里，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發前，同行的三個人，就立下死亡
約定，而林義傑還是成功的用意志力，完成了人類首度的創舉。記者林清
彬黃翊真台北用111天的時間，完成7300公里、橫越撒哈拉沙漠的
超級馬拉松好手林義傑目前已經回到台灣了，現在就來親口聽他談談這一
趟撒哈拉之行。白天45度的高溫、晚上卻只有5度，每天至少要跑10
0公里，其實林義傑在撒哈啦的挑戰，不只有劇烈變化的氣溫，還有讓體
力虛脫的嚴重嘔吐腹瀉。bite從出發前的59公斤，回到台灣只剩5
3公斤，不過因為水腫，腳卻是比以往大了1號半，林義傑跑壞了11雙
鞋子，每天還要刺破腳上水泡忍痛前進。bite早就忘了痛，而且還自
豪運動員的復原力，但是一路上，林義傑也不是一路直線前進就可以。b
ite也因為繞道多跑了1000公里，延長了和環境搏鬥的艱辛，出發
前，同行的三個人，就立下死亡約定，而林義傑還是成功的用意志力，完
成了人類首度的創舉。記者林清彬黃翊真台北
