我國旅美洋基投手王建民，確定擔任大聯盟熱身賽首戰的先發投手！美國
職棒大聯盟春訓將要告一段落，接下來要登場的就是熱身賽，台北時間這
個禮拜五，洋基隊的第一場熱身賽確定派出王建民先發，面對的正是雙城
隊的賽揚獎投手Santana，而根據紐約媒體的觀察，這表示四月三
號凌晨一點鐘開打的正規季賽洋基開幕戰，迎戰魔鬼魚的，就很可能是由
王建民打頭陣，登板亮相。在洋基隊的官方網站上，專欄作家與球迷之間
的問答，登出王建民的照片，並猜測王建民就是洋基隊開幕戰的投手，只
不過球團方面守口如瓶，而王建民很低調的表示，如果在今年的第一場正
規賽就是自己先發，就成為第一個來自台灣，在球季開幕戰先發的投手，
將會是一大榮譽。我國旅美洋基投手王建民，確定擔任大聯盟熱身賽首戰
的先發投手！美國職棒大聯盟春訓將要告一段落，接下來要登場的就是熱
身賽，台北時間這個禮拜五，洋基隊的第一場熱身賽確定派出王建民先發
，面對的正是雙城隊的賽揚獎投手Santana，而根據紐約媒體的觀
察，這表示四月三號凌晨一點鐘開打的正規季賽洋基開幕戰，迎戰魔鬼魚
的，就很可能是由王建民打頭陣，登板亮相。在洋基隊的官方網站上，專
欄作家與球迷之間的問答，登出王建民的照片，並猜測王建民就是洋基隊
開幕戰的投手，只不過球團方面守口如瓶，而王建民很低調的表示，如果
在今年的第一場正規賽就是自己先發，就成為第一個來自台灣，在球季開
幕戰先發的投手，將會是一大榮譽。
