歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活放輕鬆」單元，要告訴您的
是從明天起，出國搭機得提前三小時報到，這是因為配合國際防恐措施，
機場安檢變得更嚴格了，隨身行李內液狀物品不能超過100cc，而且
還要裝在一公升的透明夾鍊袋內，才過得了關。機場航空公司櫃檯前面不
斷跑馬，三月一號起安檢就要嚴格實施了，不過這些字根本沒人注意，幾
乎所有的民眾都不知道，未來搭飛機，不論是去哪裡，都要嚴格安檢。其
實不論是美國還是歐洲，早就嚴格實施登機安檢措施，只不過現在更擴及
全球各大機場，各個航班。?了防堵恐怖份子製造液體炸彈，三月一號起
，不論是出境，轉機，還是過境台灣，旅客隨身的液體物品，像是乳液，
隱形眼鏡藥水，只能裝入小容器放進透明塑膠袋隨身攜帶，或是托運，否
則就要強制丟棄或是禁止登機，就算是藥物也得開立證明，而這些規定除
了歐美嚴格規定之外，包括中國，香港，澳門，澳洲，以及印尼等地區也
都會實施，更嚴格的是，就算在免稅店購買液體商品，在歐美日本轉機時
也會被管制。抱怨歸抱怨，為了撘上飛機，民眾只能乖乖排隊，等著海關
人員翻箱倒櫃，一旦有違禁品，不是自己解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格
的像是美國的x光機，連鞋子的構造都不放過，未來像這樣民眾等著搭飛
機大排長龍的畫面，將會在各大機場不斷上演，搭機準備的時間，也得拖
的更長，民航局提醒民眾，最好提早三個小時到機場劃位，也就是說，如
果撘的是清晨六點半的飛機，凌晨三點半就得到機場報到。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周三「生活放輕鬆」單元，要告訴您的是從明天起，
出國搭機得提前三小時報到，這是因為配合國際防恐措施，機場安檢變得
更嚴格了，隨身行李內液狀物品不能超過100cc，而且還要裝在一公
升的透明夾鍊袋內，才過得了關。機場航空公司櫃檯前面不斷跑馬，三月
一號起安檢就要嚴格實施了，不過這些字根本沒人注意，幾乎所有的民眾
都不知道，未來搭飛機，不論是去哪裡，都要嚴格安檢。其實不論是美國
還是歐洲，早就嚴格實施登機安檢措施，只不過現在更擴及全球各大機場
，各個航班。?了防堵恐怖份子製造液體炸彈，三月一號起，不論是出境
，轉機，還是過境台灣，旅客隨身的液體物品，像是乳液，隱形眼鏡藥水
，只能裝入小容器放進透明塑膠袋隨身攜帶，或是托運，否則就要強制丟
棄或是禁止登機，就算是藥物也得開立證明，而這些規定除了歐美嚴格規
定之外，包括中國，香港，澳門，澳洲，以及印尼等地區也都會實施，更
嚴格的是，就算在免稅店購買液體商品，在歐美日本轉機時也會被管制。
抱怨歸抱怨，為了撘上飛機，民眾只能乖乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃
，一旦有違禁品，不是自己解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格的像是美國的
x光機，連鞋子的構造都不放過，未來像這樣民眾等著搭飛機大排長龍的
畫面，將會在各大機場不斷上演，搭機準備的時間，也得拖的更長，民航
局提醒民眾，最好提早三個小時到機場劃位，也就是說，如果撘的是清晨
六點半的飛機，凌晨三點半就得到機場報到。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周三「生活放輕鬆」單元，要告訴您的是從明天起，出國搭機得提
前三小時報到，這是因為配合國際防恐措施，機場安檢變得更嚴格了，隨
身行李內液狀物品不能超過100cc，而且還要裝在一公升的透明夾鍊
袋內，才過得了關。機場航空公司櫃檯前面不斷跑馬，三月一號起安檢就
要嚴格實施了，不過這些字根本沒人注意，幾乎所有的民眾都不知道，未
來搭飛機，不論是去哪裡，都要嚴格安檢。其實不論是美國還是歐洲，早
就嚴格實施登機安檢措施，只不過現在更擴及全球各大機場，各個航班。
?了防堵恐怖份子製造液體炸彈，三月一號起，不論是出境，轉機，還是
過境台灣，旅客隨身的液體物品，像是乳液，隱形眼鏡藥水，只能裝入小
容器放進透明塑膠袋隨身攜帶，或是托運，否則就要強制丟棄或是禁止登
機，就算是藥物也得開立證明，而這些規定除了歐美嚴格規定之外，包括
中國，香港，澳門，澳洲，以及印尼等地區也都會實施，更嚴格的是，就
算在免稅店購買液體商品，在歐美日本轉機時也會被管制。抱怨歸抱怨，
為了撘上飛機，民眾只能乖乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃，一旦有違禁
品，不是自己解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格的像是美國的x光機，連鞋
子的構造都不放過，未來像這樣民眾等著搭飛機大排長龍的畫面，將會在
各大機場不斷上演，搭機準備的時間，也得拖的更長，民航局提醒民眾，
最好提早三個小時到機場劃位，也就是說，如果撘的是清晨六點半的飛機
，凌晨三點半就得到機場報到。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「
生活放輕鬆」單元，要告訴您的是從明天起，出國搭機得提前三小時報到
，這是因為配合國際防恐措施，機場安檢變得更嚴格了，隨身行李內液狀
物品不能超過100cc，而且還要裝在一公升的透明夾鍊袋內，才過得
了關。機場航空公司櫃檯前面不斷跑馬，三月一號起安檢就要嚴格實施了
，不過這些字根本沒人注意，幾乎所有的民眾都不知道，未來搭飛機，不
論是去哪裡，都要嚴格安檢。其實不論是美國還是歐洲，早就嚴格實施登
機安檢措施，只不過現在更擴及全球各大機場，各個航班。?了防堵恐怖
份子製造液體炸彈，三月一號起，不論是出境，轉機，還是過境台灣，旅
客隨身的液體物品，像是乳液，隱形眼鏡藥水，只能裝入小容器放進透明
塑膠袋隨身攜帶，或是托運，否則就要強制丟棄或是禁止登機，就算是藥
物也得開立證明，而這些規定除了歐美嚴格規定之外，包括中國，香港，
澳門，澳洲，以及印尼等地區也都會實施，更嚴格的是，就算在免稅店購
買液體商品，在歐美日本轉機時也會被管制。抱怨歸抱怨，為了撘上飛機
，民眾只能乖乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃，一旦有違禁品，不是自己
解決掉，就是沒收丟掉，更嚴格的像是美國的x光機，連鞋子的構造都不
放過，未來像這樣民眾等著搭飛機大排長龍的畫面，將會在各大機場不斷
上演，搭機準備的時間，也得拖的更長，民航局提醒民眾，最好提早三個
小時到機場劃位，也就是說，如果撘的是清晨六點半的飛機，凌晨三點半
就得到機場報到。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活放輕鬆」
單元，要告訴您的是從明天起，出國搭機得提前三小時報到，這是因為配
合國際防恐措施，機場安檢變得更嚴格了，隨身行李內液狀物品不能超過
100cc，而且還要裝在一公升的透明夾鍊袋內，才過得了關。機場航
空公司櫃檯前面不斷跑馬，三月一號起安檢就要嚴格實施了，不過這些字
根本沒人注意，幾乎所有的民眾都不知道，未來搭飛機，不論是去哪裡，
都要嚴格安檢。其實不論是美國還是歐洲，早就嚴格實施登機安檢措施，
只不過現在更擴及全球各大機場，各個航班。?了防堵恐怖份子製造液體
炸彈，三月一號起，不論是出境，轉機，還是過境台灣，旅客隨身的液體
物品，像是乳液，隱形眼鏡藥水，只能裝入小容器放進透明塑膠袋隨身攜
帶，或是托運，否則就要強制丟棄或是禁止登機，就算是藥物也得開立證
明，而這些規定除了歐美嚴格規定之外，包括中國，香港，澳門，澳洲，
以及印尼等地區也都會實施，更嚴格的是，就算在免稅店購買液體商品，
在歐美日本轉機時也會被管制。抱怨歸抱怨，為了撘上飛機，民眾只能乖
乖排隊，等著海關人員翻箱倒櫃，一旦有違禁品，不是自己解決掉，就是
沒收丟掉，更嚴格的像是美國的x光機，連鞋子的構造都不放過，未來像
這樣民眾等著搭飛機大排長龍的畫面，將會在各大機場不斷上演，搭機準
備的時間，也得拖的更長，民航局提醒民眾，最好提早三個小時到機場劃
位，也就是說，如果撘的是清晨六點半的飛機，凌晨三點半就得到機場報
到。
