隨身行李檢查這樣嚴格，到底要怎麼精簡打包呢？今天的手語新聞通提供
您幾個小祕訣。首先、液體每件只能裝100c.c.，而且瓶身要透明
，安檢人員才能看清楚，最後通通放進一公升夾鍊式塑膠袋中，每個人只
能帶一袋。其中要注意的是，女生化妝包中一定會有的口紅，雖然在台灣
能放行，但是到了歐美卻算違禁品，所以建議您到歐美，口紅就別帶了。
另外，嬰兒奶粉、食品要先申報，奶瓶也得申報受檢，才能夠帶上飛機。
提醒您出國前、打包隨身行李，瓶瓶罐罐能省則省，否則最好放在行李中
託運，注意配合相關規定、才能順利通關。接著，就來學學行李的手語。
我們一般是比手提的樣子、單手或雙手都可以，也可以比出拉著走的行李
，或者比背包、或側背包的樣子。讓我們再複習一次，單手提、雙手提、
拉的行李、背包、側背包，您都記住了嗎？隨身行李檢查這樣嚴格，到底
要怎麼精簡打包呢？今天的手語新聞通提供您幾個小祕訣。首先、液體每
件只能裝100c.c.，而且瓶身要透明，安檢人員才能看清楚，最後
通通放進一公升夾鍊式塑膠袋中，每個人只能帶一袋。其中要注意的是，
女生化妝包中一定會有的口紅，雖然在台灣能放行，但是到了歐美卻算違
禁品，所以建議您到歐美，口紅就別帶了。另外，嬰兒奶粉、食品要先申
報，奶瓶也得申報受檢，才能夠帶上飛機。提醒您出國前、打包隨身行李
，瓶瓶罐罐能省則省，否則最好放在行李中託運，注意配合相關規定、才
能順利通關。接著，就來學學行李的手語。我們一般是比手提的樣子、單
手或雙手都可以，也可以比出拉著走的行李，或者比背包、或側背包的樣
子。讓我們再複習一次，單手提、雙手提、拉的行李、背包、側背包，您
都記住了嗎？隨身行李檢查這樣嚴格，到底要怎麼精簡打包呢？今天的手
語新聞通提供您幾個小祕訣。首先、液體每件只能裝100c.c.，而
且瓶身要透明，安檢人員才能看清楚，最後通通放進一公升夾鍊式塑膠袋
中，每個人只能帶一袋。其中要注意的是，女生化妝包中一定會有的口紅
，雖然在台灣能放行，但是到了歐美卻算違禁品，所以建議您到歐美，口
紅就別帶了。另外，嬰兒奶粉、食品要先申報，奶瓶也得申報受檢，才能
夠帶上飛機。提醒您出國前、打包隨身行李，瓶瓶罐罐能省則省，否則最
好放在行李中託運，注意配合相關規定、才能順利通關。接著，就來學學
行李的手語。我們一般是比手提的樣子、單手或雙手都可以，也可以比出
拉著走的行李，或者比背包、或側背包的樣子。讓我們再複習一次，單手
提、雙手提、拉的行李、背包、側背包，您都記住了嗎？隨身行李檢查這
樣嚴格，到底要怎麼精簡打包呢？今天的手語新聞通提供您幾個小祕訣。
首先、液體每件只能裝100c.c.，而且瓶身要透明，安檢人員才能
看清楚，最後通通放進一公升夾鍊式塑膠袋中，每個人只能帶一袋。其中
要注意的是，女生化妝包中一定會有的口紅，雖然在台灣能放行，但是到
了歐美卻算違禁品，所以建議您到歐美，口紅就別帶了。另外，嬰兒奶粉
、食品要先申報，奶瓶也得申報受檢，才能夠帶上飛機。提醒您出國前、
打包隨身行李，瓶瓶罐罐能省則省，否則最好放在行李中託運，注意配合
相關規定、才能順利通關。接著，就來學學行李的手語。我們一般是比手
提的樣子、單手或雙手都可以，也可以比出拉著走的行李，或者比背包、
或側背包的樣子。讓我們再複習一次，單手提、雙手提、拉的行李、背包
、側背包，您都記住了嗎？隨身行李檢查這樣嚴格，到底要怎麼精簡打包
呢？今天的手語新聞通提供您幾個小祕訣。首先、液體每件只能裝100
c.c.，而且瓶身要透明，安檢人員才能看清楚，最後通通放進一公升
夾鍊式塑膠袋中，每個人只能帶一袋。其中要注意的是，女生化妝包中一
定會有的口紅，雖然在台灣能放行，但是到了歐美卻算違禁品，所以建議
您到歐美，口紅就別帶了。另外，嬰兒奶粉、食品要先申報，奶瓶也得申
報受檢，才能夠帶上飛機。提醒您出國前、打包隨身行李，瓶瓶罐罐能省
則省，否則最好放在行李中託運，注意配合相關規定、才能順利通關。接
著，就來學學行李的手語。我們一般是比手提的樣子、單手或雙手都可以
，也可以比出拉著走的行李，或者比背包、或側背包的樣子。讓我們再複
習一次，單手提、雙手提、拉的行李、背包、側背包，您都記住了嗎？隨
身行李檢查這樣嚴格，到底要怎麼精簡打包呢？今天的手語新聞通提供您
幾個小祕訣。首先、液體每件只能裝100c.c.，而且瓶身要透明，
安檢人員才能看清楚，最後通通放進一公升夾鍊式塑膠袋中，每個人只能
帶一袋。其中要注意的是，女生化妝包中一定會有的口紅，雖然在台灣能
放行，但是到了歐美卻算違禁品，所以建議您到歐美，口紅就別帶了。另
外，嬰兒奶粉、食品要先申報，奶瓶也得申報受檢，才能夠帶上飛機。提
醒您出國前、打包隨身行李，瓶瓶罐罐能省則省，否則最好放在行李中託
運，注意配合相關規定、才能順利通關。接著，就來學學行李的手語。我
們一般是比手提的樣子、單手或雙手都可以，也可以比出拉著走的行李，
或者比背包、或側背包的樣子。讓我們再複習一次，單手提、雙手提、拉
的行李、背包、側背包，您都記住了嗎？隨身行李檢查這樣嚴格，到底要
怎麼精簡打包呢？今天的手語新聞通提供您幾個小祕訣。首先、液體每件
只能裝100c.c.，而且瓶身要透明，安檢人員才能看清楚，最後通
通放進一公升夾鍊式塑膠袋中，每個人只能帶一袋。其中要注意的是，女
生化妝包中一定會有的口紅，雖然在台灣能放行，但是到了歐美卻算違禁
品，所以建議您到歐美，口紅就別帶了。另外，嬰兒奶粉、食品要先申報
，奶瓶也得申報受檢，才能夠帶上飛機。提醒您出國前、打包隨身行李，
瓶瓶罐罐能省則省，否則最好放在行李中託運，注意配合相關規定、才能
順利通關。接著，就來學學行李的手語。我們一般是比手提的樣子、單手
或雙手都可以，也可以比出拉著走的行李，或者比背包、或側背包的樣子
。讓我們再複習一次，單手提、雙手提、拉的行李、背包、側背包，您都
記住了嗎？隨身行李檢查這樣嚴格，到底要怎麼精簡打包呢？今天的手語
新聞通提供您幾個小祕訣。首先、液體每件只能裝100c.c.，而且
瓶身要透明，安檢人員才能看清楚，最後通通放進一公升夾鍊式塑膠袋中
，每個人只能帶一袋。其中要注意的是，女生化妝包中一定會有的口紅，
雖然在台灣能放行，但是到了歐美卻算違禁品，所以建議您到歐美，口紅
就別帶了。另外，嬰兒奶粉、食品要先申報，奶瓶也得申報受檢，才能夠
帶上飛機。提醒您出國前、打包隨身行李，瓶瓶罐罐能省則省，否則最好
放在行李中託運，注意配合相關規定、才能順利通關。接著，就來學學行
李的手語。我們一般是比手提的樣子、單手或雙手都可以，也可以比出拉
著走的行李，或者比背包、或側背包的樣子。讓我們再複習一次，單手提
、雙手提、拉的行李、背包、側背包，您都記住了嗎？
