這個周日就是元宵節了，各地燈會也都準備的差不多了，今年的台灣燈會
主燈在嘉義，高２０公尺的台灣山豬，點綴得珠光寶氣，除了看燈海，一
年一度的平溪天燈，鹽水烽炮等民俗活動，預計也將吸引上萬名人潮燈海
，煙火，人潮，歡慶元宵，台灣從北到南熱鬧滾滾，處處都是不夜城，幾
乎每各縣市都舉辦會，其中每年吸引５。６百萬觀光人次的台灣燈會今年
選在嘉義太保，主燈亮相,是一頭山豬,兩側獠牙氣勢威猛,整隻山豬,
看起來像是彩色的鑽石,每一分鐘都有不同的變化.腹部還有七彩銀河，
閃閃發光，燈光技術特別從英國引進同樣講求科技感的還有台北燈會，主
燈朱古力，走運動風，白白胖胖的身體牽著腳踏車，同遊１０１摩天輪，
長達４。５公里的仁愛燈海隧道，開車遊燈海，更是壯觀而台中燈會，卡
通造型小豬皮傑俏皮可愛，加上萬發煙火點綴夜空，讓人不心醉也難風格
與眾不同的是高雄燈會，以原住民馬卡到族頭目為主,旁邊圍繞十二生肖
,化身2009年世界運會的十二個比賽項目,加上愛河畔雷射水舞和水
中煙火,波光淋漓的景緻,更是世運會宣傳世運會最佳時機如果還想來點
不一樣的氣氛，台北縣的平溪萬人天燈，冉冉昇上夜空，平安幸福絕對滿
分喜歡場面火爆的,台東一年一度的炸邯鄲爺,萬箭齊發,霹靂啪啦,炮
火越炸運勢越旺要追求臨場感和刺激度，第一名還是台南的鹽水蜂炮,火
光四射,亂竄的炮竹,不管是外套雨衣還是安全帽,全部擋不了,刺激中
尋求快感,也能歡慶元宵這個周日就是元宵節了，各地燈會也都準備的差
不多了，今年的台灣燈會主燈在嘉義，高２０公尺的台灣山豬，點綴得珠
光寶氣，除了看燈海，一年一度的平溪天燈，鹽水烽炮等民俗活動，預計
也將吸引上萬名人潮燈海，煙火，人潮，歡慶元宵，台灣從北到南熱鬧滾
滾，處處都是不夜城，幾乎每各縣市都舉辦會，其中每年吸引５。６百萬
觀光人次的台灣燈會今年選在嘉義太保，主燈亮相,是一頭山豬,兩側獠
牙氣勢威猛,整隻山豬,看起來像是彩色的鑽石,每一分鐘都有不同的變
化.腹部還有七彩銀河，閃閃發光，燈光技術特別從英國引進同樣講求科
技感的還有台北燈會，主燈朱古力，走運動風，白白胖胖的身體牽著腳踏
車，同遊１０１摩天輪，長達４。５公里的仁愛燈海隧道，開車遊燈海，
更是壯觀而台中燈會，卡通造型小豬皮傑俏皮可愛，加上萬發煙火點綴夜
空，讓人不心醉也難風格與眾不同的是高雄燈會，以原住民馬卡到族頭目
為主,旁邊圍繞十二生肖,化身2009年世界運會的十二個比賽項目,
加上愛河畔雷射水舞和水中煙火,波光淋漓的景緻,更是世運會宣傳世運
會最佳時機如果還想來點不一樣的氣氛，台北縣的平溪萬人天燈，冉冉昇
上夜空，平安幸福絕對滿分喜歡場面火爆的,台東一年一度的炸邯鄲爺,
萬箭齊發,霹靂啪啦,炮火越炸運勢越旺要追求臨場感和刺激度，第一名
還是台南的鹽水蜂炮,火光四射,亂竄的炮竹,不管是外套雨衣還是安全
帽,全部擋不了,刺激中尋求快感,也能歡慶元宵這個周日就是元宵節了
，各地燈會也都準備的差不多了，今年的台灣燈會主燈在嘉義，高２０公
尺的台灣山豬，點綴得珠光寶氣，除了看燈海，一年一度的平溪天燈，鹽
水烽炮等民俗活動，預計也將吸引上萬名人潮燈海，煙火，人潮，歡慶元
宵，台灣從北到南熱鬧滾滾，處處都是不夜城，幾乎每各縣市都舉辦會，
其中每年吸引５。６百萬觀光人次的台灣燈會今年選在嘉義太保，主燈亮
相,是一頭山豬,兩側獠牙氣勢威猛,整隻山豬,看起來像是彩色的鑽石
,每一分鐘都有不同的變化.腹部還有七彩銀河，閃閃發光，燈光技術特
別從英國引進同樣講求科技感的還有台北燈會，主燈朱古力，走運動風，
白白胖胖的身體牽著腳踏車，同遊１０１摩天輪，長達４。５公里的仁愛
燈海隧道，開車遊燈海，更是壯觀而台中燈會，卡通造型小豬皮傑俏皮可
愛，加上萬發煙火點綴夜空，讓人不心醉也難風格與眾不同的是高雄燈會
，以原住民馬卡到族頭目為主,旁邊圍繞十二生肖,化身2009年世界
運會的十二個比賽項目,加上愛河畔雷射水舞和水中煙火,波光淋漓的景
緻,更是世運會宣傳世運會最佳時機如果還想來點不一樣的氣氛，台北縣
的平溪萬人天燈，冉冉昇上夜空，平安幸福絕對滿分喜歡場面火爆的,台
東一年一度的炸邯鄲爺,萬箭齊發,霹靂啪啦,炮火越炸運勢越旺要追求
臨場感和刺激度，第一名還是台南的鹽水蜂炮,火光四射,亂竄的炮竹,
不管是外套雨衣還是安全帽,全部擋不了,刺激中尋求快感,也能歡慶元
宵
