蘇丹政府和境內反抗軍的和平談判，有了重大進展。蘇丹政府屈服於國際
壓力，終於在星期二和叛軍簽定了結束敵對的人道與安全協議。不過，這
項發展能否為達夫地區帶來真正的和平，當地民眾的看法仍然相當保留。
星期二，蘇丹農業部長哈發里代表政府，和兩個反抗軍團體領袖，在奈及
利亞首都阿布加，簽署了兩項名為人道和安全議定書的協定，結束了為期
兩週的和平磋商。這次和談是由非洲聯盟主導，原本蘇丹政府一直不願答
應在達夫地區，設置一塊面積跟法國領土一樣大的禁航區，不過由於受到
國際強大壓力，以及擔心因為和談進度遲緩而遭聯合國經濟制裁，影響蘇
丹石油產業，蘇丹政府才決定讓步。不過，蘇丹民眾對於這些協定，不抱
太大希望。每一天都有人被殺死上次停火協議已被違反我想這一個一樣也
不會有效我對那些叛軍完全不感樂觀我不相信他們我不認為會出現什麼有
效的東西我不相信政府因為每天到處都是戰火在村子裡很多人死在這裡想
停止叛軍和政府軍的戰鬥是不可能的達夫地區以非洲裔農民為主的反抗軍
，長期指控以阿拉伯遊牧民族為主的政府刻意冷落排擠他們，抗爭行動已
經持續多年，不過2003年開始，交戰規模擴大，難民流離失所，被聯
合國列為全球人道問題最嚴重的地區，蘇丹政府也因為與反抗軍協商不力
，受到很大的國際壓力。蘇丹政府和境內反抗軍的和平談判，有了重大進
展。蘇丹政府屈服於國際壓力，終於在星期二和叛軍簽定了結束敵對的人
道與安全協議。不過，這項發展能否為達夫地區帶來真正的和平，當地民
眾的看法仍然相當保留。星期二，蘇丹農業部長哈發里代表政府，和兩個
反抗軍團體領袖，在奈及利亞首都阿布加，簽署了兩項名為人道和安全議
定書的協定，結束了為期兩週的和平磋商。這次和談是由非洲聯盟主導，
原本蘇丹政府一直不願答應在達夫地區，設置一塊面積跟法國領土一樣大
的禁航區，不過由於受到國際強大壓力，以及擔心因為和談進度遲緩而遭
聯合國經濟制裁，影響蘇丹石油產業，蘇丹政府才決定讓步。不過，蘇丹
民眾對於這些協定，不抱太大希望。每一天都有人被殺死上次停火協議已
被違反我想這一個一樣也不會有效我對那些叛軍完全不感樂觀我不相信他
們我不認為會出現什麼有效的東西我不相信政府因為每天到處都是戰火在
村子裡很多人死在這裡想停止叛軍和政府軍的戰鬥是不可能的達夫地區以
非洲裔農民為主的反抗軍，長期指控以阿拉伯遊牧民族為主的政府刻意冷
落排擠他們，抗爭行動已經持續多年，不過2003年開始，交戰規模擴
大，難民流離失所，被聯合國列為全球人道問題最嚴重的地區，蘇丹政府
也因為與反抗軍協商不力，受到很大的國際壓力。蘇丹政府和境內反抗軍
的和平談判，有了重大進展。蘇丹政府屈服於國際壓力，終於在星期二和
叛軍簽定了結束敵對的人道與安全協議。不過，這項發展能否為達夫地區
帶來真正的和平，當地民眾的看法仍然相當保留。星期二，蘇丹農業部長
哈發里代表政府，和兩個反抗軍團體領袖，在奈及利亞首都阿布加，簽署
了兩項名為人道和安全議定書的協定，結束了為期兩週的和平磋商。這次
和談是由非洲聯盟主導，原本蘇丹政府一直不願答應在達夫地區，設置一
塊面積跟法國領土一樣大的禁航區，不過由於受到國際強大壓力，以及擔
心因為和談進度遲緩而遭聯合國經濟制裁，影響蘇丹石油產業，蘇丹政府
才決定讓步。不過，蘇丹民眾對於這些協定，不抱太大希望。每一天都有
人被殺死上次停火協議已被違反我想這一個一樣也不會有效我對那些叛軍
完全不感樂觀我不相信他們我不認為會出現什麼有效的東西我不相信政府
因為每天到處都是戰火在村子裡很多人死在這裡想停止叛軍和政府軍的戰
鬥是不可能的達夫地區以非洲裔農民為主的反抗軍，長期指控以阿拉伯遊
牧民族為主的政府刻意冷落排擠他們，抗爭行動已經持續多年，不過20
03年開始，交戰規模擴大，難民流離失所，被聯合國列為全球人道問題
最嚴重的地區，蘇丹政府也因為與反抗軍協商不力，受到很大的國際壓力
。蘇丹政府和境內反抗軍的和平談判，有了重大進展。蘇丹政府屈服於國
際壓力，終於在星期二和叛軍簽定了結束敵對的人道與安全協議。不過，
這項發展能否為達夫地區帶來真正的和平，當地民眾的看法仍然相當保留
。星期二，蘇丹農業部長哈發里代表政府，和兩個反抗軍團體領袖，在奈
及利亞首都阿布加，簽署了兩項名為人道和安全議定書的協定，結束了為
期兩週的和平磋商。這次和談是由非洲聯盟主導，原本蘇丹政府一直不願
答應在達夫地區，設置一塊面積跟法國領土一樣大的禁航區，不過由於受
到國際強大壓力，以及擔心因為和談進度遲緩而遭聯合國經濟制裁，影響
蘇丹石油產業，蘇丹政府才決定讓步。不過，蘇丹民眾對於這些協定，不
抱太大希望。每一天都有人被殺死上次停火協議已被違反我想這一個一樣
也不會有效我對那些叛軍完全不感樂觀我不相信他們我不認為會出現什麼
有效的東西我不相信政府因為每天到處都是戰火在村子裡很多人死在這裡
想停止叛軍和政府軍的戰鬥是不可能的達夫地區以非洲裔農民為主的反抗
軍，長期指控以阿拉伯遊牧民族為主的政府刻意冷落排擠他們，抗爭行動
已經持續多年，不過2003年開始，交戰規模擴大，難民流離失所，被
聯合國列為全球人道問題最嚴重的地區，蘇丹政府也因為與反抗軍協商不
力，受到很大的國際壓力。蘇丹政府和境內反抗軍的和平談判，有了重大
進展。蘇丹政府屈服於國際壓力，終於在星期二和叛軍簽定了結束敵對的
人道與安全協議。不過，這項發展能否為達夫地區帶來真正的和平，當地
民眾的看法仍然相當保留。星期二，蘇丹農業部長哈發里代表政府，和兩
個反抗軍團體領袖，在奈及利亞首都阿布加，簽署了兩項名為人道和安全
議定書的協定，結束了為期兩週的和平磋商。這次和談是由非洲聯盟主導
，原本蘇丹政府一直不願答應在達夫地區，設置一塊面積跟法國領土一樣
大的禁航區，不過由於受到國際強大壓力，以及擔心因為和談進度遲緩而
遭聯合國經濟制裁，影響蘇丹石油產業，蘇丹政府才決定讓步。不過，蘇
丹民眾對於這些協定，不抱太大希望。每一天都有人被殺死上次停火協議
已被違反我想這一個一樣也不會有效我對那些叛軍完全不感樂觀我不相信
他們我不認為會出現什麼有效的東西我不相信政府因為每天到處都是戰火
在村子裡很多人死在這裡想停止叛軍和政府軍的戰鬥是不可能的達夫地區
以非洲裔農民為主的反抗軍，長期指控以阿拉伯遊牧民族為主的政府刻意
冷落排擠他們，抗爭行動已經持續多年，不過2003年開始，交戰規模
擴大，難民流離失所，被聯合國列為全球人道問題最嚴重的地區，蘇丹政
府也因為與反抗軍協商不力，受到很大的國際壓力。蘇丹政府和境內反抗
軍的和平談判，有了重大進展。蘇丹政府屈服於國際壓力，終於在星期二
和叛軍簽定了結束敵對的人道與安全協議。不過，這項發展能否為達夫地
區帶來真正的和平，當地民眾的看法仍然相當保留。星期二，蘇丹農業部
長哈發里代表政府，和兩個反抗軍團體領袖，在奈及利亞首都阿布加，簽
署了兩項名為人道和安全議定書的協定，結束了為期兩週的和平磋商。這
次和談是由非洲聯盟主導，原本蘇丹政府一直不願答應在達夫地區，設置
一塊面積跟法國領土一樣大的禁航區，不過由於受到國際強大壓力，以及
擔心因為和談進度遲緩而遭聯合國經濟制裁，影響蘇丹石油產業，蘇丹政
府才決定讓步。不過，蘇丹民眾對於這些協定，不抱太大希望。每一天都
有人被殺死上次停火協議已被違反我想這一個一樣也不會有效我對那些叛
軍完全不感樂觀我不相信他們我不認為會出現什麼有效的東西我不相信政
府因為每天到處都是戰火在村子裡很多人死在這裡想停止叛軍和政府軍的
戰鬥是不可能的達夫地區以非洲裔農民為主的反抗軍，長期指控以阿拉伯
遊牧民族為主的政府刻意冷落排擠他們，抗爭行動已經持續多年，不過2
003年開始，交戰規模擴大，難民流離失所，被聯合國列為全球人道問
題最嚴重的地區，蘇丹政府也因為與反抗軍協商不力，受到很大的國際壓
力。蘇丹政府和境內反抗軍的和平談判，有了重大進展。蘇丹政府屈服於
國際壓力，終於在星期二和叛軍簽定了結束敵對的人道與安全協議。不過
，這項發展能否為達夫地區帶來真正的和平，當地民眾的看法仍然相當保
留。星期二，蘇丹農業部長哈發里代表政府，和兩個反抗軍團體領袖，在
奈及利亞首都阿布加，簽署了兩項名為人道和安全議定書的協定，結束了
為期兩週的和平磋商。這次和談是由非洲聯盟主導，原本蘇丹政府一直不
願答應在達夫地區，設置一塊面積跟法國領土一樣大的禁航區，不過由於
受到國際強大壓力，以及擔心因為和談進度遲緩而遭聯合國經濟制裁，影
響蘇丹石油產業，蘇丹政府才決定讓步。不過，蘇丹民眾對於這些協定，
不抱太大希望。每一天都有人被殺死上次停火協議已被違反我想這一個一
樣也不會有效我對那些叛軍完全不感樂觀我不相信他們我不認為會出現什
麼有效的東西我不相信政府因為每天到處都是戰火在村子裡很多人死在這
裡想停止叛軍和政府軍的戰鬥是不可能的達夫地區以非洲裔農民為主的反
抗軍，長期指控以阿拉伯遊牧民族為主的政府刻意冷落排擠他們，抗爭行
動已經持續多年，不過2003年開始，交戰規模擴大，難民流離失所，
被聯合國列為全球人道問題最嚴重的地區，蘇丹政府也因為與反抗軍協商
不力，受到很大的國際壓力。
