限時24小時、而且必須要以當天發生的新聞為題材、所創作的出來的藝
術品會是什麼樣子呢？帶您到紐約去看看。2000年併入紐約現代美術
館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄的公立學校，從19
71年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術創作而聞名。現在一個以
「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的30名藝術家必須以當天最
熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作，即時反應當天的新聞視
野。展覽主辦人喬佛瑞：在藝術的世界裡如果我想要快速表達些什麼那是
不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚個1或2年因此我決
定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這是伊朗總統阿瑪丁亞的畫
像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞網剪貼下來，批評伊
朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將2006年造成最多死者
之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門的總統大選話題，都
是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上新聞的時間壓力，
主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品，也希望透過這個平台，
讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家普瑞摩：沒有公正平衡也沒有什麼
客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒體尋求的是主張更
勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽大眾，觀眾無法決定
新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術家也表達出他們對媒體的
想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大家看到不同角度的觀
點。限時24小時、而且必須要以當天發生的新聞為題材、所創作的出來
的藝術品會是什麼樣子呢？帶您到紐約去看看。2000年併入紐約現代
美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄的公立學校，從
1971年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術創作而聞名。現在一
個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的30名藝術家必須以當
天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作，即時反應當天的新
聞視野。展覽主辦人喬佛瑞：在藝術的世界裡如果我想要快速表達些什麼
那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚個1或2年因此
我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這是伊朗總統阿瑪丁亞
的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞網剪貼下來，批
評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將2006年造成最多
死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門的總統大選話題
，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上新聞的時間壓
力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品，也希望透過這個平
台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家普瑞摩：沒有公正平衡也沒有
什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒體尋求的是主
張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽大眾，觀眾無法
決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術家也表達出他們對媒
體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大家看到不同角度
的觀點。限時24小時、而且必須要以當天發生的新聞為題材、所創作的
出來的藝術品會是什麼樣子呢？帶您到紐約去看看。2000年併入紐約
現代美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄的公立學校
，從1971年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術創作而聞名。現
在一個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的30名藝術家必須
以當天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作，即時反應當天
的新聞視野。展覽主辦人喬佛瑞：在藝術的世界裡如果我想要快速表達些
什麼那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚個1或2年
因此我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這是伊朗總統阿瑪
丁亞的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞網剪貼下來
，批評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將2006年造成
最多死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門的總統大選
話題，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上新聞的時
間壓力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品，也希望透過這
個平台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家普瑞摩：沒有公正平衡也
沒有什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒體尋求的
是主張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽大眾，觀眾
無法決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術家也表達出他們
對媒體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大家看到不同
角度的觀點。限時24小時、而且必須要以當天發生的新聞為題材、所創
作的出來的藝術品會是什麼樣子呢？帶您到紐約去看看。2000年併入
紐約現代美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄的公立
學校，從1971年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術創作而聞名
。現在一個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的30名藝術家
必須以當天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作，即時反應
當天的新聞視野。展覽主辦人喬佛瑞：在藝術的世界裡如果我想要快速表
達些什麼那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚個1或
2年因此我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這是伊朗總統
阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞網剪貼
下來，批評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將2006年
造成最多死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門的總統
大選話題，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上新聞
的時間壓力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品，也希望透
過這個平台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家普瑞摩：沒有公正平
衡也沒有什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒體尋
求的是主張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽大眾，
觀眾無法決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術家也表達出
他們對媒體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大家看到
不同角度的觀點。限時24小時、而且必須要以當天發生的新聞為題材、
所創作的出來的藝術品會是什麼樣子呢？帶您到紐約去看看。2000年
併入紐約現代美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢棄的
公立學校，從1971年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術創作而
聞名。現在一個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的30名藝
術家必須以當天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作，即時
反應當天的新聞視野。展覽主辦人喬佛瑞：在藝術的世界裡如果我想要快
速表達些什麼那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會晚個
1或2年因此我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這是伊朗
總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新聞網
剪貼下來，批評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將200
6年造成最多死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱門的
總統大選話題，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗線上
新聞的時間壓力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品，也希
望透過這個平台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家普瑞摩：沒有公
正平衡也沒有什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀看媒
體尋求的是主張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱聽大
眾，觀眾無法決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術家也表
達出他們對媒體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓大家
看到不同角度的觀點。限時24小時、而且必須要以當天發生的新聞為題
材、所創作的出來的藝術品會是什麼樣子呢？帶您到紐約去看看。200
0年併入紐約現代美術館的紐約當代藝術中心P.S.1，改建自一家廢
棄的公立學校，從1971年創建以來，就以提供另類空間給現代藝術創
作而聞名。現在一個以「急診室」為名的展覽就在這裡展出，參展的30
名藝術家必須以當天最熱門的新聞題材，在24小時內展出他們的新作，
即時反應當天的新聞視野。展覽主辦人喬佛瑞：在藝術的世界裡如果我想
要快速表達些什麼那是不可能的都會晚個1或2年每件同時期的藝術都會
晚個1或2年因此我決定開始一個系統讓我可以在同一天就發表作品這是
伊朗總統阿瑪丁亞的畫像，旁邊一排字寫著我才是決勝者，以及從各大新
聞網剪貼下來，批評伊朗發展核武的作品；還有諷刺美國總統布希，將2
006年造成最多死者之世界領袖的獎座頒給布希，和現在美國國內最熱
門的總統大選話題，都是參展藝術家創作的靈感來源。為了讓藝術家體驗
線上新聞的時間壓力，主辦單位只給藝術家們24小時的時間完成作品，
也希望透過這個平台，讓大家看看藝術家怎麼看新聞。藝術家普瑞摩：沒
有公正平衡也沒有什麼客觀來源我不認為觀眾想要客觀來源我認為觀眾觀
看媒體尋求的是主張更勝於新聞新聞媒體每天透過各種管道提供訊息的閱
聽大眾，觀眾無法決定新聞的題材只能全面接收，透過這個平台，藝術家
也表達出他們對媒體的想法，不管是對單一新聞事件還是對媒體本身都讓
大家看到不同角度的觀點。
