世界在手中，首先帶您了解昨天全球股市一面倒，主要的原因是，中國上
海和深圳股市，在一天之內狂瀉百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海
股市前天才歡慶指數首度站上三千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤
的3048.83點，一路狂瀉，最後以2771.79點坐收，跌幅深
達8.84%，創下10年來最大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌
了9.29%。一億美元的資金就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷
了【冰火兩重天】。原本對全球股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經
濟地位的舉足輕重，這次重挫立刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京
指數應聲下跌，歐洲的英國、法國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上
。紐約道瓊指數更慘，盤中一度暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重
挫了415點，收在12216點。西方投資人士則認為，投資者擔心中
國經濟泡沫的破裂，是導致股市暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近
一倍，引爆全民吵股熱，不過，中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手
管制。投資人還擔心，中國政府很可能會進一步加強對股市投資的限制。
對投資人來說，金豬年一開春，還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界
在手中，首先帶您了解昨天全球股市一面倒，主要的原因是，中國上海和
深圳股市，在一天之內狂瀉百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市
前天才歡慶指數首度站上三千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的3
048.83點，一路狂瀉，最後以2771.79點坐收，跌幅深達8
.84%，創下10年來最大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9
.29%。一億美元的資金就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【
冰火兩重天】。原本對全球股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地
位的舉足輕重，這次重挫立刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數
應聲下跌，歐洲的英國、法國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐
約道瓊指數更慘，盤中一度暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了
415點，收在12216點。西方投資人士則認為，投資者擔心中國經
濟泡沫的破裂，是導致股市暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍
，引爆全民吵股熱，不過，中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制
。投資人還擔心，中國政府很可能會進一步加強對股市投資的限制。對投
資人來說，金豬年一開春，還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手
中，首先帶您了解昨天全球股市一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳
股市，在一天之內狂瀉百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天
才歡慶指數首度站上三千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的304
8.83點，一路狂瀉，最後以2771.79點坐收，跌幅深達8.8
4%，創下10年來最大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.2
9%。一億美元的資金就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火
兩重天】。原本對全球股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的
舉足輕重，這次重挫立刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲
下跌，歐洲的英國、法國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道
瓊指數更慘，盤中一度暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了41
5點，收在12216點。西方投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡
沫的破裂，是導致股市暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引
爆全民吵股熱，不過，中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投
資人還擔心，中國政府很可能會進一步加強對股市投資的限制。對投資人
來說，金豬年一開春，還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，
首先帶您了解昨天全球股市一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市
，在一天之內狂瀉百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡
慶指數首度站上三千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的3048.
83點，一路狂瀉，最後以2771.79點坐收，跌幅深達8.84%
，創下10年來最大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%
。一億美元的資金就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重
天】。原本對全球股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足
輕重，這次重挫立刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌
，歐洲的英國、法國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指
數更慘，盤中一度暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點
，收在12216點。西方投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的
破裂，是導致股市暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全
民吵股熱，不過，中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人
還擔心，中國政府很可能會進一步加強對股市投資的限制。對投資人來說
，金豬年一開春，還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先
帶您了解昨天全球股市一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市，在
一天之內狂瀉百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指
數首度站上三千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的3048.83
點，一路狂瀉，最後以2771.79點坐收，跌幅深達8.84%，創
下10年來最大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一
億美元的資金就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】
。原本對全球股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重
，這次重挫立刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐
洲的英國、法國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更
慘，盤中一度暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點，收
在12216點。西方投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂
，是導致股市暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵
股熱，不過，中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔
心，中國政府很可能會進一步加強對股市投資的限制。對投資人來說，金
豬年一開春，還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先帶您
了解昨天全球股市一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市，在一天
之內狂瀉百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指數首
度站上三千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的3048.83點，
一路狂瀉，最後以2771.79點坐收，跌幅深達8.84%，創下1
0年來最大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一億美
元的資金就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】。原
本對全球股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重，這
次重挫立刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐洲的
英國、法國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更慘，
盤中一度暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點，收在1
2216點。西方投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂，是
導致股市暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵股熱
，不過，中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔心，
中國政府很可能會進一步加強對股市投資的限制。對投資人來說，金豬年
一開春，還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先帶您了解
昨天全球股市一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市，在一天之內
狂瀉百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指數首度站
上三千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的3048.83點，一路
狂瀉，最後以2771.79點坐收，跌幅深達8.84%，創下10年
來最大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一億美元的
資金就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】。原本對
全球股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重，這次重
挫立刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐洲的英國
、法國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更慘，盤中
一度暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點，收在122
16點。西方投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂，是導致
股市暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵股熱，不
過，中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔心，中國
政府很可能會進一步加強對股市投資的限制。對投資人來說，金豬年一開
春，還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先帶您了解昨天
全球股市一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市，在一天之內狂瀉
百分之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指數首度站上三
千點，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的3048.83點，一路狂瀉
，最後以2771.79點坐收，跌幅深達8.84%，創下10年來最
大單日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一億美元的資金
就這麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】。原本對全球
股市毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重，這次重挫立
刻在全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐洲的英國、法
國和德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更慘，盤中一度
暴跌五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點，收在12216
點。西方投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂，是導致股市
暴跌的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵股熱，不過，
中國政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔心，中國政府
很可能會進一步加強對股市投資的限制。對投資人來說，金豬年一開春，
還真是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先帶您了解昨天全球
股市一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市，在一天之內狂瀉百分
之九，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指數首度站上三千點
，沒想到隔了一天到昨天，就從開盤的3048.83點，一路狂瀉，最
後以2771.79點坐收，跌幅深達8.84%，創下10年來最大單
日跌幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一億美元的資金就這
麼從市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】。原本對全球股市
毫無影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重，這次重挫立刻在
全球各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐洲的英國、法國和
德國股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更慘，盤中一度暴跌
五百點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點，收在12216點。
西方投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂，是導致股市暴跌
的根本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵股熱，不過，中國
政府卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔心，中國政府很可
能會進一步加強對股市投資的限制。對投資人來說，金豬年一開春，還真
是挺難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先帶您了解昨天全球股市
一面倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市，在一天之內狂瀉百分之九
，創下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指數首度站上三千點，沒
想到隔了一天到昨天，就從開盤的3048.83點，一路狂瀉，最後以
2771.79點坐收，跌幅深達8.84%，創下10年來最大單日跌
幅。深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一億美元的資金就這麼從
市場蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】。原本對全球股市毫無
影響力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重，這次重挫立刻在全球
各地引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐洲的英國、法國和德國
股市也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更慘，盤中一度暴跌五百
點，收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點，收在12216點。西方
投資人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂，是導致股市暴跌的根
本原因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵股熱，不過，中國政府
卻擔心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔心，中國政府很可能會
進一步加強對股市投資的限制。對投資人來說，金豬年一開春，還真是挺
難過的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先帶您了解昨天全球股市一面
倒，主要的原因是，中國上海和深圳股市，在一天之內狂瀉百分之九，創
下單日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指數首度站上三千點，沒想到
隔了一天到昨天，就從開盤的3048.83點，一路狂瀉，最後以27
71.79點坐收，跌幅深達8.84%，創下10年來最大單日跌幅。
深圳股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一億美元的資金就這麼從市場
蒸發，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】。原本對全球股市毫無影響
力的中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重，這次重挫立刻在全球各地
引發骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐洲的英國、法國和德國股市
也都跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更慘，盤中一度暴跌五百點，
收盤前稍微拉回，但還是重挫了415點，收在12216點。西方投資
人士則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂，是導致股市暴跌的根本原
因。中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵股熱，不過，中國政府卻擔
心經濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔心，中國政府很可能會進一
步加強對股市投資的限制。對投資人來說，金豬年一開春，還真是挺難過
的。記者林佳蓉報導。世界在手中，首先帶您了解昨天全球股市一面倒，
主要的原因是，中國上海和深圳股市，在一天之內狂瀉百分之九，創下單
日最大跌幅。中國上海股市前天才歡慶指數首度站上三千點，沒想到隔了
一天到昨天，就從開盤的3048.83點，一路狂瀉，最後以2771
.79點坐收，跌幅深達8.84%，創下10年來最大單日跌幅。深圳
股市同樣淒慘，也暴跌了9.29%。一億美元的資金就這麼從市場蒸發
，投資人形容彷彿經歷了【冰火兩重天】。原本對全球股市毫無影響力的
中國股市，隨著中國經濟地位的舉足輕重，這次重挫立刻在全球各地引發
骨牌效應。香港和東京指數應聲下跌，歐洲的英國、法國和德國股市也都
跟著重挫百分之二以上。紐約道瓊指數更慘，盤中一度暴跌五百點，收盤
前稍微拉回，但還是重挫了415點，收在12216點。西方投資人士
則認為，投資者擔心中國經濟泡沫的破裂，是導致股市暴跌的根本原因。
中國去年股市上漲將近一倍，引爆全民吵股熱，不過，中國政府卻擔心經
濟過熱，現在果然出手管制。投資人還擔心，中國政府很可能會進一步加
強對股市投資的限制。對投資人來說，金豬年一開春，還真是挺難過的。
記者林佳蓉報導。
