今天是二二八事件六十週年，今天的228專題報導，要來探討，台灣到
現在，二二八相關的檔案，還沒有解密，對於事件真相，也缺乏共識，所
以，為了尋求真相，有學者，在今年發起全世界第一個，民間真相和解委
員會，希望能找出和解的基礎。今年是很特殊的一年，是台灣解嚴二十週
年，也是二二八事件六十週年紀念。對於台灣社會來說，二十年前解嚴之
後無法真正和解，對於部分學者來說，是否要追究威權時代加害者的責任
，到現在仍是一個難題。真相與和解被視為是從威權過去通往民主未來的
橋樑，不少新興民主國家都在民主化後，透過各種方式追求轉型正義，以
南韓的世紀大審判來說，全斗煥和盧泰愚兩位前總統因為在光州事件中，
軍事鎮壓群眾，分別被判處死刑及二十二年徒刑，一九四五年紐倫堡大審
對於納粹戰犯也做出審判，至於南非則在政治兩難中尋求另一條出路，成
立了黑白族群的真相和解委員會備受全球矚目，而重點就在於面對和處理
真相的態度。台灣的二二八事件，甚至是隨之而來的白色恐怖時期，到現
在還難以拼湊出足以告慰受難者的真相，吳乃德等學者今年將成立全球第
一個，民間真相和解委員會，希望形塑和解的基礎。不過也有學者認為，
真相應該留給學術，由政治和社會領域進行和解的工程。即使在追尋二二
八真相以及和解的過程中，可能會有爭論，但社會也因此才能徹底反省，
也才能期待台灣能真的告別悲情。記者熊其娟，賴文忠台北報導。今天是
二二八事件六十週年，今天的228專題報導，要來探討，台灣到現在，
二二八相關的檔案，還沒有解密，對於事件真相，也缺乏共識，所以，為
了尋求真相，有學者，在今年發起全世界第一個，民間真相和解委員會，
希望能找出和解的基礎。今年是很特殊的一年，是台灣解嚴二十週年，也
是二二八事件六十週年紀念。對於台灣社會來說，二十年前解嚴之後無法
真正和解，對於部分學者來說，是否要追究威權時代加害者的責任，到現
在仍是一個難題。真相與和解被視為是從威權過去通往民主未來的橋樑，
不少新興民主國家都在民主化後，透過各種方式追求轉型正義，以南韓的
世紀大審判來說，全斗煥和盧泰愚兩位前總統因為在光州事件中，軍事鎮
壓群眾，分別被判處死刑及二十二年徒刑，一九四五年紐倫堡大審對於納
粹戰犯也做出審判，至於南非則在政治兩難中尋求另一條出路，成立了黑
白族群的真相和解委員會備受全球矚目，而重點就在於面對和處理真相的
態度。台灣的二二八事件，甚至是隨之而來的白色恐怖時期，到現在還難
以拼湊出足以告慰受難者的真相，吳乃德等學者今年將成立全球第一個，
民間真相和解委員會，希望形塑和解的基礎。不過也有學者認為，真相應
該留給學術，由政治和社會領域進行和解的工程。即使在追尋二二八真相
以及和解的過程中，可能會有爭論，但社會也因此才能徹底反省，也才能
期待台灣能真的告別悲情。記者熊其娟，賴文忠台北報導。今天是二二八
事件六十週年，今天的228專題報導，要來探討，台灣到現在，二二八
相關的檔案，還沒有解密，對於事件真相，也缺乏共識，所以，為了尋求
真相，有學者，在今年發起全世界第一個，民間真相和解委員會，希望能
找出和解的基礎。今年是很特殊的一年，是台灣解嚴二十週年，也是二二
八事件六十週年紀念。對於台灣社會來說，二十年前解嚴之後無法真正和
解，對於部分學者來說，是否要追究威權時代加害者的責任，到現在仍是
一個難題。真相與和解被視為是從威權過去通往民主未來的橋樑，不少新
興民主國家都在民主化後，透過各種方式追求轉型正義，以南韓的世紀大
審判來說，全斗煥和盧泰愚兩位前總統因為在光州事件中，軍事鎮壓群眾
，分別被判處死刑及二十二年徒刑，一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯
也做出審判，至於南非則在政治兩難中尋求另一條出路，成立了黑白族群
的真相和解委員會備受全球矚目，而重點就在於面對和處理真相的態度。
台灣的二二八事件，甚至是隨之而來的白色恐怖時期，到現在還難以拼湊
出足以告慰受難者的真相，吳乃德等學者今年將成立全球第一個，民間真
相和解委員會，希望形塑和解的基礎。不過也有學者認為，真相應該留給
學術，由政治和社會領域進行和解的工程。即使在追尋二二八真相以及和
解的過程中，可能會有爭論，但社會也因此才能徹底反省，也才能期待台
灣能真的告別悲情。記者熊其娟，賴文忠台北報導。今天是二二八事件六
十週年，今天的228專題報導，要來探討，台灣到現在，二二八相關的
檔案，還沒有解密，對於事件真相，也缺乏共識，所以，為了尋求真相，
有學者，在今年發起全世界第一個，民間真相和解委員會，希望能找出和
解的基礎。今年是很特殊的一年，是台灣解嚴二十週年，也是二二八事件
六十週年紀念。對於台灣社會來說，二十年前解嚴之後無法真正和解，對
於部分學者來說，是否要追究威權時代加害者的責任，到現在仍是一個難
題。真相與和解被視為是從威權過去通往民主未來的橋樑，不少新興民主
國家都在民主化後，透過各種方式追求轉型正義，以南韓的世紀大審判來
說，全斗煥和盧泰愚兩位前總統因為在光州事件中，軍事鎮壓群眾，分別
被判處死刑及二十二年徒刑，一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯也做出
審判，至於南非則在政治兩難中尋求另一條出路，成立了黑白族群的真相
和解委員會備受全球矚目，而重點就在於面對和處理真相的態度。台灣的
二二八事件，甚至是隨之而來的白色恐怖時期，到現在還難以拼湊出足以
告慰受難者的真相，吳乃德等學者今年將成立全球第一個，民間真相和解
委員會，希望形塑和解的基礎。不過也有學者認為，真相應該留給學術，
由政治和社會領域進行和解的工程。即使在追尋二二八真相以及和解的過
程中，可能會有爭論，但社會也因此才能徹底反省，也才能期待台灣能真
的告別悲情。記者熊其娟，賴文忠台北報導。今天是二二八事件六十週年
，今天的228專題報導，要來探討，台灣到現在，二二八相關的檔案，
還沒有解密，對於事件真相，也缺乏共識，所以，為了尋求真相，有學者
，在今年發起全世界第一個，民間真相和解委員會，希望能找出和解的基
礎。今年是很特殊的一年，是台灣解嚴二十週年，也是二二八事件六十週
年紀念。對於台灣社會來說，二十年前解嚴之後無法真正和解，對於部分
學者來說，是否要追究威權時代加害者的責任，到現在仍是一個難題。真
相與和解被視為是從威權過去通往民主未來的橋樑，不少新興民主國家都
在民主化後，透過各種方式追求轉型正義，以南韓的世紀大審判來說，全
斗煥和盧泰愚兩位前總統因為在光州事件中，軍事鎮壓群眾，分別被判處
死刑及二十二年徒刑，一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯也做出審判，
至於南非則在政治兩難中尋求另一條出路，成立了黑白族群的真相和解委
員會備受全球矚目，而重點就在於面對和處理真相的態度。台灣的二二八
事件，甚至是隨之而來的白色恐怖時期，到現在還難以拼湊出足以告慰受
難者的真相，吳乃德等學者今年將成立全球第一個，民間真相和解委員會
，希望形塑和解的基礎。不過也有學者認為，真相應該留給學術，由政治
和社會領域進行和解的工程。即使在追尋二二八真相以及和解的過程中，
可能會有爭論，但社會也因此才能徹底反省，也才能期待台灣能真的告別
悲情。記者熊其娟，賴文忠台北報導。今天是二二八事件六十週年，今天
的228專題報導，要來探討，台灣到現在，二二八相關的檔案，還沒有
解密，對於事件真相，也缺乏共識，所以，為了尋求真相，有學者，在今
年發起全世界第一個，民間真相和解委員會，希望能找出和解的基礎。今
年是很特殊的一年，是台灣解嚴二十週年，也是二二八事件六十週年紀念
。對於台灣社會來說，二十年前解嚴之後無法真正和解，對於部分學者來
說，是否要追究威權時代加害者的責任，到現在仍是一個難題。真相與和
解被視為是從威權過去通往民主未來的橋樑，不少新興民主國家都在民主
化後，透過各種方式追求轉型正義，以南韓的世紀大審判來說，全斗煥和
盧泰愚兩位前總統因為在光州事件中，軍事鎮壓群眾，分別被判處死刑及
二十二年徒刑，一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯也做出審判，至於南
非則在政治兩難中尋求另一條出路，成立了黑白族群的真相和解委員會備
受全球矚目，而重點就在於面對和處理真相的態度。台灣的二二八事件，
甚至是隨之而來的白色恐怖時期，到現在還難以拼湊出足以告慰受難者的
真相，吳乃德等學者今年將成立全球第一個，民間真相和解委員會，希望
形塑和解的基礎。不過也有學者認為，真相應該留給學術，由政治和社會
領域進行和解的工程。即使在追尋二二八真相以及和解的過程中，可能會
有爭論，但社會也因此才能徹底反省，也才能期待台灣能真的告別悲情。
記者熊其娟，賴文忠台北報導。今天是二二八事件六十週年，今天的22
8專題報導，要來探討，台灣到現在，二二八相關的檔案，還沒有解密，
對於事件真相，也缺乏共識，所以，為了尋求真相，有學者，在今年發起
全世界第一個，民間真相和解委員會，希望能找出和解的基礎。今年是很
特殊的一年，是台灣解嚴二十週年，也是二二八事件六十週年紀念。對於
台灣社會來說，二十年前解嚴之後無法真正和解，對於部分學者來說，是
否要追究威權時代加害者的責任，到現在仍是一個難題。真相與和解被視
為是從威權過去通往民主未來的橋樑，不少新興民主國家都在民主化後，
透過各種方式追求轉型正義，以南韓的世紀大審判來說，全斗煥和盧泰愚
兩位前總統因為在光州事件中，軍事鎮壓群眾，分別被判處死刑及二十二
年徒刑，一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯也做出審判，至於南非則在
政治兩難中尋求另一條出路，成立了黑白族群的真相和解委員會備受全球
矚目，而重點就在於面對和處理真相的態度。台灣的二二八事件，甚至是
隨之而來的白色恐怖時期，到現在還難以拼湊出足以告慰受難者的真相，
吳乃德等學者今年將成立全球第一個，民間真相和解委員會，希望形塑和
解的基礎。不過也有學者認為，真相應該留給學術，由政治和社會領域進
行和解的工程。即使在追尋二二八真相以及和解的過程中，可能會有爭論
，但社會也因此才能徹底反省，也才能期待台灣能真的告別悲情。記者熊
其娟，賴文忠台北報導。今天是二二八事件六十週年，今天的228專題
報導，要來探討，台灣到現在，二二八相關的檔案，還沒有解密，對於事
件真相，也缺乏共識，所以，為了尋求真相，有學者，在今年發起全世界
第一個，民間真相和解委員會，希望能找出和解的基礎。今年是很特殊的
一年，是台灣解嚴二十週年，也是二二八事件六十週年紀念。對於台灣社
會來說，二十年前解嚴之後無法真正和解，對於部分學者來說，是否要追
究威權時代加害者的責任，到現在仍是一個難題。真相與和解被視為是從
威權過去通往民主未來的橋樑，不少新興民主國家都在民主化後，透過各
種方式追求轉型正義，以南韓的世紀大審判來說，全斗煥和盧泰愚兩位前
總統因為在光州事件中，軍事鎮壓群眾，分別被判處死刑及二十二年徒刑
，一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯也做出審判，至於南非則在政治兩
難中尋求另一條出路，成立了黑白族群的真相和解委員會備受全球矚目，
而重點就在於面對和處理真相的態度。台灣的二二八事件，甚至是隨之而
來的白色恐怖時期，到現在還難以拼湊出足以告慰受難者的真相，吳乃德
等學者今年將成立全球第一個，民間真相和解委員會，希望形塑和解的基
礎。不過也有學者認為，真相應該留給學術，由政治和社會領域進行和解
的工程。即使在追尋二二八真相以及和解的過程中，可能會有爭論，但社
會也因此才能徹底反省，也才能期待台灣能真的告別悲情。記者熊其娟，
賴文忠台北報導。
