看完報紙頭條，準備要出國的觀眾一定要注意，從今天3月1日開始，報
到和登機都有新規定，隨身行李的液體物品不能超過一百cc，而且必須
裝進透明夾鍊袋裡，雖然機場已經加強宣導，不過還是有民眾還搞不清楚
，目前機場入關處是大排長龍，所以提醒您為了出國順利，請您提前三小
時報到。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海關前，替代役
人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安檢措施。到底
要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物品容量不能超過10
0cc，瓶身最好透明，最後通通放進【一公升】的夾鍊式塑膠袋中，每
人也限制【只能帶一袋】，不論是身體乳、護手霜、香水、防晒油、還是
隱形眼鏡藥水全都比照辦理。民眾擔心透明架鍊袋不好買，海關及航空公
司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製宣導海報，更在海關
檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒絕搭機，此外，如果
通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密封好，並出示有效購
買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會像這樣大排長龍，旅
客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。看完報紙頭條，準備要出國的
觀眾一定要注意，從今天3月1日開始，報到和登機都有新規定，隨身行
李的液體物品不能超過一百cc，而且必須裝進透明夾鍊袋裡，雖然機場
已經加強宣導，不過還是有民眾還搞不清楚，目前機場入關處是大排長龍
，所以提醒您為了出國順利，請您提前三小時報到。透明夾鍊袋，還有小
瓶分裝液體物品，機場出境海關前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向
民眾宣導三月一號起的嚴格安檢措施。到底要怎麼處理隨身物品，三一新
制口訣要記好，液態物品容量不能超過100cc，瓶身最好透明，最後
通通放進【一公升】的夾鍊式塑膠袋中，每人也限制【只能帶一袋】，不
論是身體乳、護手霜、香水、防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。
民眾擔心透明架鍊袋不好買，海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延
誤搭機時間，不只印製宣導海報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供
民眾夾鍊袋，免得被拒絕搭機，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商
品，也得裝進夾鍊袋密封好，並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定
，未來搭機安檢肯定會像這樣大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以
免耽誤行程。看完報紙頭條，準備要出國的觀眾一定要注意，從今天3月
1日開始，報到和登機都有新規定，隨身行李的液體物品不能超過一百c
c，而且必須裝進透明夾鍊袋裡，雖然機場已經加強宣導，不過還是有民
眾還搞不清楚，目前機場入關處是大排長龍，所以提醒您為了出國順利，
請您提前三小時報到。透明夾鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海
關前，替代役人員成了安檢解說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安
檢措施。到底要怎麼處理隨身物品，三一新制口訣要記好，液態物品容量
不能超過100cc，瓶身最好透明，最後通通放進【一公升】的夾鍊式
塑膠袋中，每人也限制【只能帶一袋】，不論是身體乳、護手霜、香水、
防晒油、還是隱形眼鏡藥水全都比照辦理。民眾擔心透明架鍊袋不好買，
海關及航空公司更擔心民眾搞不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製宣導海
報，更在海關檢查處還有航空公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒絕搭機
，此外，如果通過安檢之後，購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密封好，
並出示有效購買證明，這麼多又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會像這樣
大排長龍，旅客最好提前三個小時報到，以免耽誤行程。看完報紙頭條，
準備要出國的觀眾一定要注意，從今天3月1日開始，報到和登機都有新
規定，隨身行李的液體物品不能超過一百cc，而且必須裝進透明夾鍊袋
裡，雖然機場已經加強宣導，不過還是有民眾還搞不清楚，目前機場入關
處是大排長龍，所以提醒您為了出國順利，請您提前三小時報到。透明夾
鍊袋，還有小瓶分裝液體物品，機場出境海關前，替代役人員成了安檢解
說員，不斷向民眾宣導三月一號起的嚴格安檢措施。到底要怎麼處理隨身
物品，三一新制口訣要記好，液態物品容量不能超過100cc，瓶身最
好透明，最後通通放進【一公升】的夾鍊式塑膠袋中，每人也限制【只能
帶一袋】，不論是身體乳、護手霜、香水、防晒油、還是隱形眼鏡藥水全
都比照辦理。民眾擔心透明架鍊袋不好買，海關及航空公司更擔心民眾搞
不清楚狀況延誤搭機時間，不只印製宣導海報，更在海關檢查處還有航空
公司櫃檯提供民眾夾鍊袋，免得被拒絕搭機，此外，如果通過安檢之後，
購買免稅店商品，也得裝進夾鍊袋密封好，並出示有效購買證明，這麼多
又嚴格的規定，未來搭機安檢肯定會像這樣大排長龍，旅客最好提前三個
小時報到，以免耽誤行程。
