接下來有打算搭飛機前往恆春的觀眾要注意了，目前一週只有三天有班次
的台北恆春線，將面臨減班窘境。因為受到高鐵營運影響，華信航空公司
計畫可能要從3月停飛。至於恆春到台中的班機則更早就悄悄停飛,但是
留在航站裡20餘名工作人員，一年就要上千萬的人事成本。這是今天的
五里亭機場，沒有班機的平常日,大廳空蕩蕩,沒旅客,只有服務員不知
該做什麼好,一個禮拜有四天恆春機場都像在唱空城計,想搭飛機到台北
,華信只有星期天一班,復興星期六、立榮星期一,想從恆春飛台中,很
抱歉,華信只飛過五個班次就停飛,復興立榮怕虧錢根本沒設航班就算是
旺季，載客率高達9成，一個月也只有2000多人次，平均一年的載客
量就是2萬多人，營業額一年頂多5000多萬,不符成本,目前傳出華
信航空,醞釀要在三月停飛台北飛恆春班機,不過地方人士已經先反彈。
航空業者吐苦水,因為五里亭機場缺乏夜間導航系統,還有磚窯廠煙囪阻
礙航線,加上配合軍方射擊每週三停止起降,落山風太大和過短跑道,都
讓機場一年歇業至少52天為了兌現政治支票蓋的機場,九十三年一月十
號風光啟用,現在成了航空業者亟欲擺脫的燙手山芋!接下來有打算搭飛
機前往恆春的觀眾要注意了，目前一週只有三天有班次的台北恆春線，將
面臨減班窘境。因為受到高鐵營運影響，華信航空公司計畫可能要從3月
停飛。至於恆春到台中的班機則更早就悄悄停飛,但是留在航站裡20餘
名工作人員，一年就要上千萬的人事成本。這是今天的五里亭機場，沒有
班機的平常日,大廳空蕩蕩,沒旅客,只有服務員不知該做什麼好,一個
禮拜有四天恆春機場都像在唱空城計,想搭飛機到台北,華信只有星期天
一班,復興星期六、立榮星期一,想從恆春飛台中,很抱歉,華信只飛過
五個班次就停飛,復興立榮怕虧錢根本沒設航班就算是旺季，載客率高達
9成，一個月也只有2000多人次，平均一年的載客量就是2萬多人，
營業額一年頂多5000多萬,不符成本,目前傳出華信航空,醞釀要在
三月停飛台北飛恆春班機,不過地方人士已經先反彈。航空業者吐苦水,
因為五里亭機場缺乏夜間導航系統,還有磚窯廠煙囪阻礙航線,加上配合
軍方射擊每週三停止起降,落山風太大和過短跑道,都讓機場一年歇業至
少52天為了兌現政治支票蓋的機場,九十三年一月十號風光啟用,現在
成了航空業者亟欲擺脫的燙手山芋!接下來有打算搭飛機前往恆春的觀眾
要注意了，目前一週只有三天有班次的台北恆春線，將面臨減班窘境。因
為受到高鐵營運影響，華信航空公司計畫可能要從3月停飛。至於恆春到
台中的班機則更早就悄悄停飛,但是留在航站裡20餘名工作人員，一年
就要上千萬的人事成本。這是今天的五里亭機場，沒有班機的平常日,大
廳空蕩蕩,沒旅客,只有服務員不知該做什麼好,一個禮拜有四天恆春機
場都像在唱空城計,想搭飛機到台北,華信只有星期天一班,復興星期六
、立榮星期一,想從恆春飛台中,很抱歉,華信只飛過五個班次就停飛,
復興立榮怕虧錢根本沒設航班就算是旺季，載客率高達9成，一個月也只
有2000多人次，平均一年的載客量就是2萬多人，營業額一年頂多5
000多萬,不符成本,目前傳出華信航空,醞釀要在三月停飛台北飛恆
春班機,不過地方人士已經先反彈。航空業者吐苦水,因為五里亭機場缺
乏夜間導航系統,還有磚窯廠煙囪阻礙航線,加上配合軍方射擊每週三停
止起降,落山風太大和過短跑道,都讓機場一年歇業至少52天為了兌現
政治支票蓋的機場,九十三年一月十號風光啟用,現在成了航空業者亟欲
擺脫的燙手山芋!接下來有打算搭飛機前往恆春的觀眾要注意了，目前一
週只有三天有班次的台北恆春線，將面臨減班窘境。因為受到高鐵營運影
響，華信航空公司計畫可能要從3月停飛。至於恆春到台中的班機則更早
就悄悄停飛,但是留在航站裡20餘名工作人員，一年就要上千萬的人事
成本。這是今天的五里亭機場，沒有班機的平常日,大廳空蕩蕩,沒旅客
,只有服務員不知該做什麼好,一個禮拜有四天恆春機場都像在唱空城計
,想搭飛機到台北,華信只有星期天一班,復興星期六、立榮星期一,想
從恆春飛台中,很抱歉,華信只飛過五個班次就停飛,復興立榮怕虧錢根
本沒設航班就算是旺季，載客率高達9成，一個月也只有2000多人次
，平均一年的載客量就是2萬多人，營業額一年頂多5000多萬,不符
成本,目前傳出華信航空,醞釀要在三月停飛台北飛恆春班機,不過地方
人士已經先反彈。航空業者吐苦水,因為五里亭機場缺乏夜間導航系統,
還有磚窯廠煙囪阻礙航線,加上配合軍方射擊每週三停止起降,落山風太
大和過短跑道,都讓機場一年歇業至少52天為了兌現政治支票蓋的機場
,九十三年一月十號風光啟用,現在成了航空業者亟欲擺脫的燙手山芋!
接下來有打算搭飛機前往恆春的觀眾要注意了，目前一週只有三天有班次
的台北恆春線，將面臨減班窘境。因為受到高鐵營運影響，華信航空公司
計畫可能要從3月停飛。至於恆春到台中的班機則更早就悄悄停飛,但是
留在航站裡20餘名工作人員，一年就要上千萬的人事成本。這是今天的
五里亭機場，沒有班機的平常日,大廳空蕩蕩,沒旅客,只有服務員不知
該做什麼好,一個禮拜有四天恆春機場都像在唱空城計,想搭飛機到台北
,華信只有星期天一班,復興星期六、立榮星期一,想從恆春飛台中,很
抱歉,華信只飛過五個班次就停飛,復興立榮怕虧錢根本沒設航班就算是
旺季，載客率高達9成，一個月也只有2000多人次，平均一年的載客
量就是2萬多人，營業額一年頂多5000多萬,不符成本,目前傳出華
信航空,醞釀要在三月停飛台北飛恆春班機,不過地方人士已經先反彈。
航空業者吐苦水,因為五里亭機場缺乏夜間導航系統,還有磚窯廠煙囪阻
礙航線,加上配合軍方射擊每週三停止起降,落山風太大和過短跑道,都
讓機場一年歇業至少52天為了兌現政治支票蓋的機場,九十三年一月十
號風光啟用,現在成了航空業者亟欲擺脫的燙手山芋!
