行政院長蘇貞昌，宣布將從今年起逐步推動從國小、國中到高中的「12
年國教」。而這樣的政策，馬上引起社會的關注，今天的手語新聞通，就
來帶您了解，這個政策。根據教育部的規劃，從今年起開始逐步推動，將
在後年全面實施。和九年國教不一樣的是，讀高中不是免學費,但是教育
部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照公
立學校。學區劃分以15個國中基測招生分發區為基礎，全國四七一所高
中職中有三十六所精英高中可以跨區來招生，並且自訂招生的標準。另外
國中基測暫不取消，但改作為升學門檻，最終的目標是希望學生就讀家裡
附近的社區高中職，能夠免試入學。不過，究竟哪些學校算是精英高中職
，學區要怎麼劃分才公平、到目前，還是有不少爭議。接著，就來學學高
中的手語，食指放在左手，往上，高中，而國中則是往下比，國中，那麼
國小，是照單字，比出國、小，國小，您學會了嗎？行政院長蘇貞昌，宣
布將從今年起逐步推動從國小、國中到高中的「12年國教」。而這樣的
政策，馬上引起社會的關注，今天的手語新聞通，就來帶您了解，這個政
策。根據教育部的規劃，從今年起開始逐步推動，將在後年全面實施。和
九年國教不一樣的是，讀高中不是免學費,但是教育部會加強補助念私校
的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照公立學校。學區劃分以
15個國中基測招生分發區為基礎，全國四七一所高中職中有三十六所精
英高中可以跨區來招生，並且自訂招生的標準。另外國中基測暫不取消，
但改作為升學門檻，最終的目標是希望學生就讀家裡附近的社區高中職，
能夠免試入學。不過，究竟哪些學校算是精英高中職，學區要怎麼劃分才
公平、到目前，還是有不少爭議。接著，就來學學高中的手語，食指放在
左手，往上，高中，而國中則是往下比，國中，那麼國小，是照單字，比
出國、小，國小，您學會了嗎？行政院長蘇貞昌，宣布將從今年起逐步推
動從國小、國中到高中的「12年國教」。而這樣的政策，馬上引起社會
的關注，今天的手語新聞通，就來帶您了解，這個政策。根據教育部的規
劃，從今年起開始逐步推動，將在後年全面實施。和九年國教不一樣的是
，讀高中不是免學費,但是教育部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年
收入少於三十萬,負擔將比照公立學校。學區劃分以15個國中基測招生
分發區為基礎，全國四七一所高中職中有三十六所精英高中可以跨區來招
生，並且自訂招生的標準。另外國中基測暫不取消，但改作為升學門檻，
最終的目標是希望學生就讀家裡附近的社區高中職，能夠免試入學。不過
，究竟哪些學校算是精英高中職，學區要怎麼劃分才公平、到目前，還是
有不少爭議。接著，就來學學高中的手語，食指放在左手，往上，高中，
而國中則是往下比，國中，那麼國小，是照單字，比出國、小，國小，您
學會了嗎？行政院長蘇貞昌，宣布將從今年起逐步推動從國小、國中到高
中的「12年國教」。而這樣的政策，馬上引起社會的關注，今天的手語
新聞通，就來帶您了解，這個政策。根據教育部的規劃，從今年起開始逐
步推動，將在後年全面實施。和九年國教不一樣的是，讀高中不是免學費
,但是教育部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負
擔將比照公立學校。學區劃分以15個國中基測招生分發區為基礎，全國
四七一所高中職中有三十六所精英高中可以跨區來招生，並且自訂招生的
標準。另外國中基測暫不取消，但改作為升學門檻，最終的目標是希望學
生就讀家裡附近的社區高中職，能夠免試入學。不過，究竟哪些學校算是
精英高中職，學區要怎麼劃分才公平、到目前，還是有不少爭議。接著，
就來學學高中的手語，食指放在左手，往上，高中，而國中則是往下比，
國中，那麼國小，是照單字，比出國、小，國小，您學會了嗎？行政院長
蘇貞昌，宣布將從今年起逐步推動從國小、國中到高中的「12年國教」
。而這樣的政策，馬上引起社會的關注，今天的手語新聞通，就來帶您了
解，這個政策。根據教育部的規劃，從今年起開始逐步推動，將在後年全
面實施。和九年國教不一樣的是，讀高中不是免學費,但是教育部會加強
補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照公立學校。
學區劃分以15個國中基測招生分發區為基礎，全國四七一所高中職中有
三十六所精英高中可以跨區來招生，並且自訂招生的標準。另外國中基測
暫不取消，但改作為升學門檻，最終的目標是希望學生就讀家裡附近的社
區高中職，能夠免試入學。不過，究竟哪些學校算是精英高中職，學區要
怎麼劃分才公平、到目前，還是有不少爭議。接著，就來學學高中的手語
，食指放在左手，往上，高中，而國中則是往下比，國中，那麼國小，是
照單字，比出國、小，國小，您學會了嗎？行政院長蘇貞昌，宣布將從今
年起逐步推動從國小、國中到高中的「12年國教」。而這樣的政策，馬
上引起社會的關注，今天的手語新聞通，就來帶您了解，這個政策。根據
教育部的規劃，從今年起開始逐步推動，將在後年全面實施。和九年國教
不一樣的是，讀高中不是免學費,但是教育部會加強補助念私校的弱勢學
生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照公立學校。學區劃分以15個國
中基測招生分發區為基礎，全國四七一所高中職中有三十六所精英高中可
以跨區來招生，並且自訂招生的標準。另外國中基測暫不取消，但改作為
升學門檻，最終的目標是希望學生就讀家裡附近的社區高中職，能夠免試
入學。不過，究竟哪些學校算是精英高中職，學區要怎麼劃分才公平、到
目前，還是有不少爭議。接著，就來學學高中的手語，食指放在左手，往
上，高中，而國中則是往下比，國中，那麼國小，是照單字，比出國、小
，國小，您學會了嗎？行政院長蘇貞昌，宣布將從今年起逐步推動從國小
、國中到高中的「12年國教」。而這樣的政策，馬上引起社會的關注，
今天的手語新聞通，就來帶您了解，這個政策。根據教育部的規劃，從今
年起開始逐步推動，將在後年全面實施。和九年國教不一樣的是，讀高中
不是免學費,但是教育部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於
三十萬,負擔將比照公立學校。學區劃分以15個國中基測招生分發區為
基礎，全國四七一所高中職中有三十六所精英高中可以跨區來招生，並且
自訂招生的標準。另外國中基測暫不取消，但改作為升學門檻，最終的目
標是希望學生就讀家裡附近的社區高中職，能夠免試入學。不過，究竟哪
些學校算是精英高中職，學區要怎麼劃分才公平、到目前，還是有不少爭
議。接著，就來學學高中的手語，食指放在左手，往上，高中，而國中則
是往下比，國中，那麼國小，是照單字，比出國、小，國小，您學會了嗎
？行政院長蘇貞昌，宣布將從今年起逐步推動從國小、國中到高中的「1
2年國教」。而這樣的政策，馬上引起社會的關注，今天的手語新聞通，
就來帶您了解，這個政策。根據教育部的規劃，從今年起開始逐步推動，
將在後年全面實施。和九年國教不一樣的是，讀高中不是免學費,但是教
育部會加強補助念私校的弱勢學生,家庭年收入少於三十萬,負擔將比照
公立學校。學區劃分以15個國中基測招生分發區為基礎，全國四七一所
高中職中有三十六所精英高中可以跨區來招生，並且自訂招生的標準。另
外國中基測暫不取消，但改作為升學門檻，最終的目標是希望學生就讀家
裡附近的社區高中職，能夠免試入學。不過，究竟哪些學校算是精英高中
職，學區要怎麼劃分才公平、到目前，還是有不少爭議。接著，就來學學
高中的手語，食指放在左手，往上，高中，而國中則是往下比，國中，那
麼國小，是照單字，比出國、小，國小，您學會了嗎？
