世界在手中，現在網路上有一個票選現代世界七大奇觀的活動。引發，埃
及人的強烈反彈，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金
字塔，中國萬里長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世
界知名景點，都在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單
之內。但是美國紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇
院等近代建築，也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及
古蹟主席不行金字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人留存下來
的智慧象徵我們怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸引上千名觀
光客造訪的埃及金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四
千多年前在沒有先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然可以建造
出宏偉建築，至今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，
不願意被拿來和近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流
下感動的眼淚但是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉
過眼淚埃及人非常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上其他國家
的人怎麼想，恐怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。世界在手中，現
在網路上有一個票選現代世界七大奇觀的活動。引發，埃及人的強烈反彈
，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，中國萬里
長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名景點，都
在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。但是美國
紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建築，
也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不行金
字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧象徵我們
怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造訪的埃及
金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年前在沒有
先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉建築，至
今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿來和
近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動的眼淚但
是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及人非
常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎麼想，恐
怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。世界在手中，現在網路上有一個
票選現代世界七大奇觀的活動。引發，埃及人的強烈反彈，他們認為，金
字塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，中國萬里長城，印度泰姬
瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名景點，都在瑞士評選委員
會公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。但是美國紐約的自由女神
像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建築，也都在名單內，
讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不行金字塔必須要完全
除名金字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧象徵我們怎麼可以把他們
和現代建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造訪的埃及金字塔，是古代
七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年前在沒有先進科技的協助
下，單靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉建築，至今仍是難解的謎
，也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿來和近代建築相提並
論。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動的眼淚但是看到自由女神
像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及人非常堅持，甚至發
起消極的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎麼想，恐怕也由不得埃及
人啦。記者徐華璟報導。世界在手中，現在網路上有一個票選現代世界七
大奇觀的活動。引發，埃及人的強烈反彈，他們認為，金字塔就是奇觀，
根本不需要票選。埃及金字塔，中國萬里長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯
印加古城等共二十一個世界知名景點，都在瑞士評選委員會公佈的二十一
個新世界奇觀的票選名單之內。但是美國紐約的自由女神像，法國巴黎艾
菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建築，也都在名單內，讓埃及人非常不
屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不行金字塔必須要完全除名金字塔是今
天唯一一個古人留存下來的智慧象徵我們怎麼可以把他們和現代建築相比
每個星期都吸引上千名觀光客造訪的埃及金字塔，是古代七大奇觀中目前
唯一僅存的偉大建築，四千多年前在沒有先進科技的協助下，單靠原始人
力和工具，竟然可以建造出宏偉建築，至今仍是難解的謎，也難怪埃及人
要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿來和近代建築相提並論。民眾埃及開
羅我第一次看到埃及就流下感動的眼淚但是看到自由女神像從沒掉過眼淚
看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及人非常堅持，甚至發起消極的抵制行
動，不過世界上其他國家的人怎麼想，恐怕也由不得埃及人啦。記者徐華
璟報導。世界在手中，現在網路上有一個票選現代世界七大奇觀的活動。
引發，埃及人的強烈反彈，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選
。埃及金字塔，中國萬里長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二
十一個世界知名景點，都在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的
票選名單之內。但是美國紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲
雪梨歌劇院等近代建築，也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯
博士埃及古蹟主席不行金字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人
留存下來的智慧象徵我們怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸引
上千名觀光客造訪的埃及金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大
建築，四千多年前在沒有先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然
可以建造出宏偉建築，至今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們
鬧彆扭，不願意被拿來和近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到
埃及就流下感動的眼淚但是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔
也從沒掉過眼淚埃及人非常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上
其他國家的人怎麼想，恐怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。世界在
手中，現在網路上有一個票選現代世界七大奇觀的活動。引發，埃及人的
強烈反彈，他們認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，
中國萬里長城，印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名
景點，都在瑞士評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。
但是美國紐約的自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近
代建築，也都在名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主
席不行金字塔必須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧
象徵我們怎麼可以把他們和現代建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造
訪的埃及金字塔，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年
前在沒有先進科技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉
建築，至今仍是難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意
被拿來和近代建築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動
的眼淚但是看到自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚
埃及人非常堅持，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎
麼想，恐怕也由不得埃及人啦。記者徐華璟報導。世界在手中，現在網路
上有一個票選現代世界七大奇觀的活動。引發，埃及人的強烈反彈，他們
認為，金字塔就是奇觀，根本不需要票選。埃及金字塔，中國萬里長城，
印度泰姬瑪哈陵，和祕魯印加古城等共二十一個世界知名景點，都在瑞士
評選委員會公佈的二十一個新世界奇觀的票選名單之內。但是美國紐約的
自由女神像，法國巴黎艾菲爾鐵塔和澳洲雪梨歌劇院等近代建築，也都在
名單內，讓埃及人非常不屑。達西哈瓦斯博士埃及古蹟主席不行金字塔必
須要完全除名金字塔是今天唯一一個古人留存下來的智慧象徵我們怎麼可
以把他們和現代建築相比每個星期都吸引上千名觀光客造訪的埃及金字塔
，是古代七大奇觀中目前唯一僅存的偉大建築，四千多年前在沒有先進科
技的協助下，單靠原始人力和工具，竟然可以建造出宏偉建築，至今仍是
難解的謎，也難怪埃及人要和評選委員們鬧彆扭，不願意被拿來和近代建
築相提並論。民眾埃及開羅我第一次看到埃及就流下感動的眼淚但是看到
自由女神像從沒掉過眼淚看到艾菲爾鐵塔也從沒掉過眼淚埃及人非常堅持
，甚至發起消極的抵制行動，不過世界上其他國家的人怎麼想，恐怕也由
不得埃及人啦。記者徐華璟報導。
