昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。
全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館
在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。
兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，
要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。
被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南
縣，參加追思活動。
不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。
馬英九則是面露尷尬。
另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中
呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情
結。
接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、
兩萬多人台灣文化界精英。
林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去
不回。
阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。
陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。
228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家
。
溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉
土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本
帝展的台灣畫家。
不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響
。
228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗
暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反
被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一
二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實
風格，縮回到畫室、畫靜物。
過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之
後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡
水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高
遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。
60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資
產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可
以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。
記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導
