在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激戰之後，
目前已經掌控了法魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信心可以在週末
之前，奪得法魯札的全面控制權。美軍從八號展開的進攻法魯札行動，在
直昇機和坦克車的陸空火力支援下，推進速度相當的快。駐伊美軍指揮官
表示，他們有信心能夠獲得全面的控制權。目前美軍在法魯札地區，不時
會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬獲。不僅找到
了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用來監禁和處
死人質的地方。（伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝份子)播
放的CD，事實上，上面還寫有被害者的名字。）雖然美軍在法魯札地區
頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢力，似乎已經在其他地方，展開了第
二前線攻防戰。在北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊的攻擊之
後，摩蘇爾當局10號立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴格達東部，1
0號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆炸事件，攻擊
目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造成了七人死亡。另外，伊拉克武裝份
子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家防衛隊成員被
他們挾持。畫面中的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質，不過他
們絕對有能力抓到更多伊拉克國家防衛隊的成員。在伊拉克情勢方面，以
美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激戰之後，目前已經掌控了法魯札
的大部份地區，美軍指出，他們有信心可以在週末之前，奪得法魯札的全
面控制權。美軍從八號展開的進攻法魯札行動，在直昇機和坦克車的陸空
火力支援下，推進速度相當的快。駐伊美軍指揮官表示，他們有信心能夠
獲得全面的控制權。目前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到零星的反抗，
而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬獲。不僅找到了武裝份子遺留下來的
大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用來監禁和處死人質的地方。（伊拉
克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝份子)播放的CD，事實上，上
面還寫有被害者的名字。）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲，可是伊拉克
境內的反抗勢力，似乎已經在其他地方，展開了第二前線攻防戰。在北部
大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇爾當局10號
立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴格達東部，10號晚間在一處伊拉克
警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然是警方的巡邏
車輛，結果造成了七人死亡。另外，伊拉克武裝份子也在10號公佈了一
捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家防衛隊成員被他們挾持。畫面中的蒙
面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質，不過他們絕對有能力抓到更多
伊拉克國家防衛隊的成員。在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯軍部隊，
在經過了三天的激戰之後，目前已經掌控了法魯札的大部份地區，美軍指
出，他們有信心可以在週末之前，奪得法魯札的全面控制權。美軍從八號
展開的進攻法魯札行動，在直昇機和坦克車的陸空火力支援下，推進速度
相當的快。駐伊美軍指揮官表示，他們有信心能夠獲得全面的控制權。目
前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩行動當中
，則是頗有斬獲。不僅找到了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也尋獲了一
處曾經被他們用來監禁和處死人質的地方。（伊拉克軍區司令賈辛：我們
看到了他們(武裝份子)播放的CD，事實上，上面還寫有被害者的名字
。）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢力，似乎
已經在其他地方，展開了第二前線攻防戰。在北部大城「摩蘇爾」發生了
兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇爾當局10號立刻下令全城實施宵禁
。而在首都巴格達東部，10號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附近，發生
了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造成了七人
死亡。另外，伊拉克武裝份子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯示有20
名伊拉克國家防衛隊成員被他們挾持。畫面中的蒙面武裝份子聲稱，他們
無意殺害這些人質，不過他們絕對有能力抓到更多伊拉克國家防衛隊的成
員。在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激戰之
後，目前已經掌控了法魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信心可以在
週末之前，奪得法魯札的全面控制權。美軍從八號展開的進攻法魯札行動
，在直昇機和坦克車的陸空火力支援下，推進速度相當的快。駐伊美軍指
揮官表示，他們有信心能夠獲得全面的控制權。目前美軍在法魯札地區，
不時會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬獲。不僅
找到了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用來監禁
和處死人質的地方。（伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝份子
)播放的CD，事實上，上面還寫有被害者的名字。）雖然美軍在法魯札
地區頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢力，似乎已經在其他地方，展開
了第二前線攻防戰。在北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊的攻
擊之後，摩蘇爾當局10號立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴格達東部
，10號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆炸事件，
攻擊目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造成了七人死亡。另外，伊拉克武
裝份子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家防衛隊成
員被他們挾持。畫面中的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質，不
過他們絕對有能力抓到更多伊拉克國家防衛隊的成員。在伊拉克情勢方面
，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激戰之後，目前已經掌控了法
魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信心可以在週末之前，奪得法魯札
的全面控制權。美軍從八號展開的進攻法魯札行動，在直昇機和坦克車的
陸空火力支援下，推進速度相當的快。駐伊美軍指揮官表示，他們有信心
能夠獲得全面的控制權。目前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到零星的反
抗，而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬獲。不僅找到了武裝份子遺留下
來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用來監禁和處死人質的地方。（
伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝份子)播放的CD，事實上
，上面還寫有被害者的名字。）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲，可是伊
拉克境內的反抗勢力，似乎已經在其他地方，展開了第二前線攻防戰。在
北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇爾當局1
0號立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴格達東部，10號晚間在一處伊
拉克警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然是警方的
巡邏車輛，結果造成了七人死亡。另外，伊拉克武裝份子也在10號公佈
了一捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家防衛隊成員被他們挾持。畫面中
的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質，不過他們絕對有能力抓到
更多伊拉克國家防衛隊的成員。在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯軍部
隊，在經過了三天的激戰之後，目前已經掌控了法魯札的大部份地區，美
軍指出，他們有信心可以在週末之前，奪得法魯札的全面控制權。美軍從
八號展開的進攻法魯札行動，在直昇機和坦克車的陸空火力支援下，推進
速度相當的快。駐伊美軍指揮官表示，他們有信心能夠獲得全面的控制權
。目前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩行動
當中，則是頗有斬獲。不僅找到了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也尋獲
了一處曾經被他們用來監禁和處死人質的地方。（伊拉克軍區司令賈辛：
我們看到了他們(武裝份子)播放的CD，事實上，上面還寫有被害者的
名字。）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢力，
似乎已經在其他地方，展開了第二前線攻防戰。在北部大城「摩蘇爾」發
生了兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇爾當局10號立刻下令全城實施
宵禁。而在首都巴格達東部，10號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附近，
發生了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造成了
七人死亡。另外，伊拉克武裝份子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯示有
20名伊拉克國家防衛隊成員被他們挾持。畫面中的蒙面武裝份子聲稱，
他們無意殺害這些人質，不過他們絕對有能力抓到更多伊拉克國家防衛隊
的成員。在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激
戰之後，目前已經掌控了法魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信心可
以在週末之前，奪得法魯札的全面控制權。美軍從八號展開的進攻法魯札
行動，在直昇機和坦克車的陸空火力支援下，推進速度相當的快。駐伊美
軍指揮官表示，他們有信心能夠獲得全面的控制權。目前美軍在法魯札地
區，不時會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬獲。
不僅找到了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用來
監禁和處死人質的地方。（伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝
份子)播放的CD，事實上，上面還寫有被害者的名字。）雖然美軍在法
魯札地區頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢力，似乎已經在其他地方，
展開了第二前線攻防戰。在北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊
的攻擊之後，摩蘇爾當局10號立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴格達
東部，10號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆炸事
件，攻擊目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造成了七人死亡。另外，伊拉
克武裝份子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家防衛
隊成員被他們挾持。畫面中的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質
，不過他們絕對有能力抓到更多伊拉克國家防衛隊的成員。在伊拉克情勢
方面，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激戰之後，目前已經掌控
了法魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信心可以在週末之前，奪得法
魯札的全面控制權。美軍從八號展開的進攻法魯札行動，在直昇機和坦克
車的陸空火力支援下，推進速度相當的快。駐伊美軍指揮官表示，他們有
信心能夠獲得全面的控制權。目前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到零星
的反抗，而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬獲。不僅找到了武裝份子遺
留下來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用來監禁和處死人質的地方
。（伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝份子)播放的CD，事
實上，上面還寫有被害者的名字。）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲，可
是伊拉克境內的反抗勢力，似乎已經在其他地方，展開了第二前線攻防戰
。在北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇爾當
局10號立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴格達東部，10號晚間在一
處伊拉克警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然是警
方的巡邏車輛，結果造成了七人死亡。另外，伊拉克武裝份子也在10號
公佈了一捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家防衛隊成員被他們挾持。畫
面中的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質，不過他們絕對有能力
抓到更多伊拉克國家防衛隊的成員。在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯
軍部隊，在經過了三天的激戰之後，目前已經掌控了法魯札的大部份地區
，美軍指出，他們有信心可以在週末之前，奪得法魯札的全面控制權。美
軍從八號展開的進攻法魯札行動，在直昇機和坦克車的陸空火力支援下，
推進速度相當的快。駐伊美軍指揮官表示，他們有信心能夠獲得全面的控
制權。目前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩
行動當中，則是頗有斬獲。不僅找到了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也
尋獲了一處曾經被他們用來監禁和處死人質的地方。（伊拉克軍區司令賈
辛：我們看到了他們(武裝份子)播放的CD，事實上，上面還寫有被害
者的名字。）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢
力，似乎已經在其他地方，展開了第二前線攻防戰。在北部大城「摩蘇爾
」發生了兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇爾當局10號立刻下令全城
實施宵禁。而在首都巴格達東部，10號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附
近，發生了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造
成了七人死亡。另外，伊拉克武裝份子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯
示有20名伊拉克國家防衛隊成員被他們挾持。畫面中的蒙面武裝份子聲
稱，他們無意殺害這些人質，不過他們絕對有能力抓到更多伊拉克國家防
衛隊的成員。在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天
的激戰之後，目前已經掌控了法魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信
心可以在週末之前，奪得法魯札的全面控制權。美軍從八號展開的進攻法
魯札行動，在直昇機和坦克車的陸空火力支援下，推進速度相當的快。駐
伊美軍指揮官表示，他們有信心能夠獲得全面的控制權。目前美軍在法魯
札地區，不時會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬
獲。不僅找到了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們
用來監禁和處死人質的地方。（伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(
武裝份子)播放的CD，事實上，上面還寫有被害者的名字。）雖然美軍
在法魯札地區頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢力，似乎已經在其他地
方，展開了第二前線攻防戰。在北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍
車隊的攻擊之後，摩蘇爾當局10號立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴
格達東部，10號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆
炸事件，攻擊目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造成了七人死亡。另外，
伊拉克武裝份子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家
防衛隊成員被他們挾持。畫面中的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些
人質，不過他們絕對有能力抓到更多伊拉克國家防衛隊的成員。在伊拉克
情勢方面，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激戰之後，目前已經
掌控了法魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信心可以在週末之前，奪
得法魯札的全面控制權。美軍從八號展開的進攻法魯札行動，在直昇機和
坦克車的陸空火力支援下，推進速度相當的快。駐伊美軍指揮官表示，他
們有信心能夠獲得全面的控制權。目前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到
零星的反抗，而在街頭掃蕩行動當中，則是頗有斬獲。不僅找到了武裝份
子遺留下來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用來監禁和處死人質的
地方。（伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝份子)播放的CD
，事實上，上面還寫有被害者的名字。）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲
，可是伊拉克境內的反抗勢力，似乎已經在其他地方，展開了第二前線攻
防戰。在北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇
爾當局10號立刻下令全城實施宵禁。而在首都巴格達東部，10號晚間
在一處伊拉克警察檢查哨附近，發生了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然
是警方的巡邏車輛，結果造成了七人死亡。另外，伊拉克武裝份子也在1
0號公佈了一捲錄影帶，顯示有20名伊拉克國家防衛隊成員被他們挾持
。畫面中的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質，不過他們絕對有
能力抓到更多伊拉克國家防衛隊的成員。
