在伊拉克情勢方面，以美軍為首的聯軍部隊，在經過了三天的激戰之後
，目前已經掌控了法魯札的大部份地區，美軍指出，他們有信心可以
在週末之前，奪得法魯札的全面控制權。
美軍從八號展開的進攻法魯札行動，在直昇機和坦克車的陸空火力支援
下，推進速度相當的快。
駐伊美軍指揮官表示，他們有信心能夠獲得全面的控制權。
目前美軍在法魯札地區，不時會遭遇到零星的反抗，而在街頭掃蕩行動
當中，則是頗有斬獲。
不僅找到了武裝份子遺留下來的大批彈藥，也尋獲了一處曾經被他們用
來監禁和處死人質的地方。
（伊拉克軍區司令賈辛：我們看到了他們(武裝份子)播放的CD，事
實上，上面還寫有被害者的名字。
）雖然美軍在法魯札地區頗有斬獲，可是伊拉克境內的反抗勢力，似乎
已經在其他地方，展開了第二前線攻防戰。
在北部大城「摩蘇爾」發生了兩起針對美軍車隊的攻擊之後，摩蘇爾當
局10號立刻下令全城實施宵禁。
而在首都巴格達東部，10號晚間在一處伊拉克警察檢查哨附近，發生
了汽車炸彈爆炸事件，攻擊目標顯然是警方的巡邏車輛，結果造成了
七人死亡。
另外，伊拉克武裝份子也在10號公佈了一捲錄影帶，顯示有20名伊
拉克國家防衛隊成員被他們挾持。
畫面中的蒙面武裝份子聲稱，他們無意殺害這些人質，不過他們絕對有
能力抓到更多伊拉克國家防衛隊的成員。
