昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，
首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與
前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不
過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道
歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台
南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英
九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念
228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再
挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十
年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，
228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便
衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻
被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，
唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的
畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以
風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可
看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄
波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的
身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決
，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫
家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年
代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，
卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一
億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定
，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫
作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館
，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記
者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年
的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228
紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。
兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要
為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的
國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被
台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨
主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及
團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的2
28專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界
精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，
一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波
，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲
掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的
色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情
，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。
不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。
228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴
民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押
，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二
二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格
，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就
在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去
年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了
華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60
年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八
十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多
人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北
報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活
動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總
統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情
，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公
開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇
到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。
馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來
紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益
，再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在
六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博
士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，
被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節
，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件
中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，
他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代
、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，
都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的
陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使
節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被
槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台
灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴
的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫
作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比
以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的
肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前
的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀
念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易
。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十
週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的2
28紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活
動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨
，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負
責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，
卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民
進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物
以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天
的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文
化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉
走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳
澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228
犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明
亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷
熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫
家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影
響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和
抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被
羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體
。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實
風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，
但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價
，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫
下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。
60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產
，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒
更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌
台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追
思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水
扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出
悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治
，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是
選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批
評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文
章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治
利益，再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋
找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲
學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主
編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平
使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是
事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街
景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據
時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家
福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京
話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和
平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站
前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促
使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去
戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他
的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇
富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲
來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60
年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立
了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來
不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿
六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級
的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這
個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國
民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過
去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不
過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，
前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治
人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看
今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台
灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣
被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無
。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。2
28犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫
暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的
滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台
灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵
谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍
隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻
反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具
遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的
寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提
起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下
天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出
，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損
失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的
資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以
提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國
煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉
辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，
陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能
走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴
統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，
則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當
面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發
表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是
政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同
去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一
位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生
報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任
和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄
波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉
義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在
日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張
全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講
北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，
以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火
車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也
讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。
過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後
，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，
在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄
。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，
60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親
成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，
得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，
屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國
家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出
席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評
，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要
為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動
。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另
外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲
政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著
來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多
人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著
睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊
全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決
。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家
。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉
土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展
的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深
受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政
府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想
到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩
一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大
眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢
被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上
創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣
售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇
的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍
貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲
可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、
林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都
有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭
牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民
眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的
戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英
九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立
委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是
以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票
或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您
一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣
第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，
新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要
擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而
陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下
的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一
個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是
這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，
會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝
突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉
義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英
、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜
物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省
之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水
」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣
紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回
首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為
父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民
主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事
件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一
個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前
後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝
批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名
，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思
活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬
。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中
呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。
接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩
萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，
穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，
音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前
槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣
畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出
對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本
帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫
，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國
民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，
沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、
只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描
繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫
不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會
場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬
台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣
藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣
最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的
犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰
麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各
地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正
在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希
望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38
年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席
馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進
黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，
則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了
選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，
帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，
台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝
日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原
本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英
，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤
陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是
第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、
還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發
後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場
的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就
在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇
精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、
畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被
反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「
淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的
拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不
堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光
，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由
與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是22
8事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看
第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登
輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高
分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統
點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加
追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露
尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文
章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情
結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉
、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生
後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走
後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車
站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的
台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流
露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選
日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波
的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平
息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調
停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬
的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，
從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波
的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍
賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百
多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了
台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為
台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父
親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、
劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全
台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨
天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說
都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達
38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前
主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和
民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義
雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要
為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報
導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂
生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。
阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家
，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣
精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪
出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時
也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫
像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件
爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上
機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判
，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了
畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫
室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重
新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這
幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最
高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事
，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳
重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的
自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是
228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶
您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統
李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總
統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被
總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，
參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是
面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228
，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族
群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧
牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228
發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員
載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴
火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪
生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總
是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫
入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳
澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為
了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前
去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給
家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫
風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳
澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷
在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千
四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補
不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻
成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希
望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲
瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子
。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館
在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的
演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去
長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨
、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣
長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，
林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，
不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的228專
題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。
林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不
回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義
畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多
台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，
描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他
同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是
自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228
事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在
水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經
審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失
去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回
到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在22
8重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月
，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油
畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的
往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲
的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台
灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨
天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首
先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前
總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過
陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉
。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南
縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九
則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念2
28，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑
起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六十年
前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，2
28發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣
人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被
綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯
一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫
、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、以風
景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看
出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波
，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身
分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，
留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家
的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代
，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作，卻
不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億
四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，
彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的畫作
，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，
他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者
蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的
日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的228紀
念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩
人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為
過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國
民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台
南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主
席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團
體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的22
8專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精
英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一
去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，
嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉
很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色
彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，
而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不
管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。2
28事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民
眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，
未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二
八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，
縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在
228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年
十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華
人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年
前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十
多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人
，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報
導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思活動
，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統
與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，
不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，公開
道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到
台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬
英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀
念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利益，
再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找在六
十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士
，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編，被
便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，
卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中
，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他
的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時代、
以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福，都
可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話的陳
澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節
的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍
決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣
畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的
年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的畫作
，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以
一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯
定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年前的
畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念
館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不易。
記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導昨天是228事件，屆滿六十週
年的日子。全台各地都有舉辦追思活動，首先帶您看第一個國家級的22
8紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁總統與前總統李登輝前後出席這個活動
。兩人的演說都希望民眾能走出悲情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，
要為過去長達38年的戒嚴統治，公開道歉。被總統點名，要為過去負責
的國民黨、前主席馬英九，則是選擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻
被台南縣長和民進黨立委當面批評。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進
黨主席，林義雄，則是以發表文章來紀念228，文章中呼籲政治人物以
及團體，不要為了選票或是政治利益，再挑起族群情結。接著來看今天的
228專題報導，帶您一同去尋找在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化
界精英。林茂生，台灣第一位哲學博士，228發生後，穿著睡衣被捉走
，一去不回。阮朝日，新生報主編，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄
波，嘉義畫家，原本要擔任和平使節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧
牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮
的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱
情，而他同時也是第一個在日據時代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家
。不管是自畫像、還是這張全家福，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響
。228事件爆發後，會講北京話的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗
暴民眾在水上機場的衝突，以和平使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈
押，未經審判，就在嘉義火車站前被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。
二二八失去了畫壇精英、也讓促使台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風
格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但
就在228重新被反省之後，他的畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，
去年十月，這幅「淡水」，在蘇富比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下
了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。6
0年前的往事，不堪回首，60年前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，
八十多歲的陳重光，為父親成立了紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更
多人，台灣的自由與民主，得來不易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台
北報導昨天是228事件，屆滿六十週年的日子。全台各地都有舉辦追思
活動，首先帶您看第一個國家級的228紀念館在昨天正在揭牌，陳水扁
總統與前總統李登輝前後出席這個活動。兩人的演說都希望民眾能走出悲
情，不過陳總統高分貝批評，國民黨，要為過去長達38年的戒嚴統治，
公開道歉。被總統點名，要為過去負責的國民黨、前主席馬英九，則是選
擇到台南縣，參加追思活動。不過，卻被台南縣長和民進黨立委當面批評
。馬英九則是面露尷尬。另外，前民進黨主席，林義雄，則是以發表文章
來紀念228，文章中呼籲政治人物以及團體，不要為了選票或是政治利
益，再挑起族群情結。接著來看今天的228專題報導，帶您一同去尋找
在六十年前犧牲掉、兩萬多人台灣文化界精英。林茂生，台灣第一位哲學
博士，228發生後，穿著睡衣被捉走，一去不回。阮朝日，新生報主編
，被便衣人員載走後，音訊全無。陳澄波，嘉義畫家，原本要擔任和平使
節，卻被綁赴火車站前槍決。228犧牲掉很多台灣精英，而陳澄波是事
件中，唯一喪生的台灣畫家。溫暖明亮的色彩，描繪出赤陽下的嘉義街景
，他的畫、總是流露出對鄉土的滿懷熱情，而他同時也是第一個在日據時
代、以風景畫入選日本帝展的台灣畫家。不管是自畫像、還是這張全家福
，都可看出陳澄波的畫，深受梵谷影響。228事件爆發後，會講北京話
的陳澄波，為了平息國民政府軍隊和抗暴民眾在水上機場的衝突，以和平
使節的身分前去調停，沒想到卻反被羈押，未經審判，就在嘉義火車站前
被槍決，留給家屬的、只剩一具遺體。二二八失去了畫壇精英、也讓促使
台灣畫家的畫風，從描繪大眾的寫實風格，縮回到畫室、畫靜物。過去戒
嚴的年代，陳澄波的畫不敢被提起，但就在228重新被反省之後，他的
畫作，卻不斷在拍賣會場上創下天價，去年十月，這幅「淡水」，在蘇富
比以一億四千四百多萬台幣售出，寫下了華人油畫最高的拍賣紀錄。遲來
的肯定，彌補不了台灣藝壇的損失。60年前的往事，不堪回首，60年
前的畫作，卻成為台灣最珍貴的資產，八十多歲的陳重光，為父親成立了
紀念館，他希望父親的犧牲可以提醒更多人，台灣的自由與民主，得來不
易。記者蘇玲瑤、劉翰麟、林國煌　台北報導
