真要實施十二年國教，最直接的問題就是，學區怎麼劃分？教育部說，未
來劃分的原則是，【一小時車程以內】算是一個學區，在台北捷運跑的快
，一個小時車程，幾乎大台北地區都涵蓋進去了，比較不受影響，但是，
對於【幅員遼闊】的東部、還有中南部學生來說，要在一個小時車程範圍
之內，能選擇的學校，其實並不多，所以，不少家長和學生都抱怨，不公
平。為了應付五月的國中基測，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一
考再考。因為要考上公立學校很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭
，每年桃園縣參加基測學生大約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學
校，錄取率只有29%是全台最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北
區公立學校率取率高達43%，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不
公平。來到花東地區，地形狹長，要社區化也不容易。就近入學、推行高
中職社區化，政策立意很良善，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距
，中央政府12年國教的口號喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。真要實
施十二年國教，最直接的問題就是，學區怎麼劃分？教育部說，未來劃分
的原則是，【一小時車程以內】算是一個學區，在台北捷運跑的快，一個
小時車程，幾乎大台北地區都涵蓋進去了，比較不受影響，但是，對於【
幅員遼闊】的東部、還有中南部學生來說，要在一個小時車程範圍之內，
能選擇的學校，其實並不多，所以，不少家長和學生都抱怨，不公平。為
了應付五月的國中基測，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考
。因為要考上公立學校很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年
桃園縣參加基測學生大約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄
取率只有29%是全台最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立
學校率取率高達43%，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。
來到花東地區，地形狹長，要社區化也不容易。就近入學、推行高中職社
區化，政策立意很良善，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央
政府12年國教的口號喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。真要實施十二
年國教，最直接的問題就是，學區怎麼劃分？教育部說，未來劃分的原則
是，【一小時車程以內】算是一個學區，在台北捷運跑的快，一個小時車
程，幾乎大台北地區都涵蓋進去了，比較不受影響，但是，對於【幅員遼
闊】的東部、還有中南部學生來說，要在一個小時車程範圍之內，能選擇
的學校，其實並不多，所以，不少家長和學生都抱怨，不公平。為了應付
五月的國中基測，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考。因為
要考上公立學校很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年桃園縣
參加基測學生大約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄取率只
有29%是全台最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立學校率
取率高達43%，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。來到花
東地區，地形狹長，要社區化也不容易。就近入學、推行高中職社區化，
政策立意很良善，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央政府1
2年國教的口號喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。真要實施十二年國教
，最直接的問題就是，學區怎麼劃分？教育部說，未來劃分的原則是，【
一小時車程以內】算是一個學區，在台北捷運跑的快，一個小時車程，幾
乎大台北地區都涵蓋進去了，比較不受影響，但是，對於【幅員遼闊】的
東部、還有中南部學生來說，要在一個小時車程範圍之內，能選擇的學校
，其實並不多，所以，不少家長和學生都抱怨，不公平。為了應付五月的
國中基測，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考。因為要考上
公立學校很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年桃園縣參加基
測學生大約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄取率只有29
%是全台最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立學校率取率高
達43%，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。來到花東地區
，地形狹長，要社區化也不容易。就近入學、推行高中職社區化，政策立
意很良善，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央政府12年國
教的口號喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。真要實施十二年國教，最直
接的問題就是，學區怎麼劃分？教育部說，未來劃分的原則是，【一小時
車程以內】算是一個學區，在台北捷運跑的快，一個小時車程，幾乎大台
北地區都涵蓋進去了，比較不受影響，但是，對於【幅員遼闊】的東部、
還有中南部學生來說，要在一個小時車程範圍之內，能選擇的學校，其實
並不多，所以，不少家長和學生都抱怨，不公平。為了應付五月的國中基
測，桃園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考。因為要考上公立學
校很不容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年桃園縣參加基測學生
大約3萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄取率只有29%是全
台最低，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立學校率取率高達43
%，推動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。來到花東地區，地形
狹長，要社區化也不容易。就近入學、推行高中職社區化，政策立意很良
善，但是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央政府12年國教的口
號喊下去，卻讓部分地方政府很擔心。真要實施十二年國教，最直接的問
題就是，學區怎麼劃分？教育部說，未來劃分的原則是，【一小時車程以
內】算是一個學區，在台北捷運跑的快，一個小時車程，幾乎大台北地區
都涵蓋進去了，比較不受影響，但是，對於【幅員遼闊】的東部、還有中
南部學生來說，要在一個小時車程範圍之內，能選擇的學校，其實並不多
，所以，不少家長和學生都抱怨，不公平。為了應付五月的國中基測，桃
園地區的國三生，壓力很大，模擬考一考再考。因為要考上公立學校很不
容易。公立少私立多，學生升學擠破頭，每年桃園縣參加基測學生大約3
萬，卻只有不到9千人可以進到公立學校，錄取率只有29%是全台最低
，跟鄰近的台北縣市、基隆相比，基北區公立學校率取率高達43%，推
動高中職社區化，桃園地區學生大呼不公平。來到花東地區，地形狹長，
要社區化也不容易。就近入學、推行高中職社區化，政策立意很良善，但
是教育資源，長久以來就存在城鄉差距，中央政府12年國教的口號喊下
去，卻讓部分地方政府很擔心。
