日本再傳出少年疑似因為服用克流感，結果不幸不幸墜樓死亡案例。這是
日本出現第十四起類似個案，雖然台灣沒有傳出相同情況，但醫師呼籲，
服用克流感後如果身體不適、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲
的中學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這
已經是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年
行為異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感發病
48小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及
孕婦不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，意識混亂的案例，美國
食品藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟
進，但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病患症
狀嚴重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流感，劑量也因為每個人
的情況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不適的症狀，也要立
刻就醫。林珍汝沈志明日本再傳出少年疑似因為服用克流感，結果不幸不
幸墜樓死亡案例。這是日本出現第十四起類似個案，雖然台灣沒有傳出相
同情況，但醫師呼籲，服用克流感後如果身體不適、要儘快就醫。星期二
日本仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜
從11樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在
調查，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。
克流感必須在流感發病48小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁
心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，
意識混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加
註警語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫
師表示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流
感，劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用
有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明日本再傳出少年疑似因為服
用克流感，結果不幸不幸墜樓死亡案例。這是日本出現第十四起類似個案
，雖然台灣沒有傳出相同情況，但醫師呼籲，服用克流感後如果身體不適
、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感
之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起
案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台
灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48小時內服用,療效最好
，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出
現多起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底就已
經要求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾
千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染
的情況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬
別自行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明日本
再傳出少年疑似因為服用克流感，結果不幸不幸墜樓死亡案例。這是日本
出現第十四起類似個案，雖然台灣沒有傳出相同情況，但醫師呼籲，服用
克流感後如果身體不適、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中
學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經
是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為
異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48
小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦
不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品
藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，
但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴
重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情
況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就
醫。林珍汝沈志明日本再傳出少年疑似因為服用克流感，結果不幸不幸墜
樓死亡案例。這是日本出現第十四起類似個案，雖然台灣沒有傳出相同情
況，但醫師呼籲，服用克流感後如果身體不適、要儘快就醫。星期二日本
仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜從1
1樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查
，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流
感必須在流感發病48小時內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔
吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出現多起青少年服用後，意識
混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底就已經要求，克流感必須加註警
語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表
示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情況，才會開立克流感，
劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不
適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明日本再傳出少年疑似因為服用克
流感，結果不幸不幸墜樓死亡案例。這是日本出現第十四起類似個案，雖
然台灣沒有傳出相同情況，但醫師呼籲，服用克流感後如果身體不適、要
儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中學生，疑似服用克流感之後
、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經是日本出現的第十七起案例
，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為異常的關聯性，不過台灣還
沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48小時內服用,療效最好，最
普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜服用。由於日本出現多
起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品藥物管理局去年底就已經要
求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，但醫師還是警告，民眾千萬
不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴重而且有明確群聚感染的情
況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情況有所不同，民眾千萬別自
行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就醫。林珍汝沈志明日本再傳
出少年疑似因為服用克流感，結果不幸不幸墜樓死亡案例。這是日本出現
第十四起類似個案，雖然台灣沒有傳出相同情況，但醫師呼籲，服用克流
感後如果身體不適、要儘快就醫。星期二日本仙台市一名十四歲的中學生
，疑似服用克流感之後、意識混亂，半夜從11樓墜樓死亡，這已經是日
本出現的第十七起案例，厚生勞動省正在調查，克流感跟青少年行為異常
的關聯性，不過台灣還沒有類似的案例。克流感必須在流感發病48小時
內服用,療效最好，最普遍的副作用是噁心嘔吐，而腎臟病患及孕婦不宜
服用。由於日本出現多起青少年服用後，意識混亂的案例，美國食品藥物
管理局去年底就已經要求，克流感必須加註警語，台灣也已經跟進，但醫
師還是警告，民眾千萬不要自行購買。醫師表示，通常在病患症狀嚴重而
且有明確群聚感染的情況，才會開立克流感，劑量也因為每個人的情況有
所不同，民眾千萬別自行服用，如果服用有不適的症狀，也要立刻就醫。
林珍汝沈志明
