北韓多年來秘密研發核武消息曝光後，美國大為緊張，多管齊下派出代表
前往亞洲與亞洲各國討論朝鮮問題，包括美國副國防部長等高層官員，目
前正在日本進行訪問，要日本加入發展飛彈防禦系統，正視北韓核武威脅
。根據日本媒體報導，美國副國防部長費斯這一趟到日本，見到日本外務
省次官竹內行夫，開門見山就說，北韓已經親口承認擁有核武，彈道飛彈
的威脅是真的，絕不是理論，要日本一起加入飛彈防禦系統NMD，另一
位正在東京訪問的美軍參謀長聯席會議副主席裴斯將軍，也釋放出同樣的
意圖。1998年北韓試射一枚飛躍日本本土的大浦洞飛彈，足以證明北
韓已經擁有長程投射大規模毀滅性武器的能力，日本大為震驚，立刻決定
要跟美國一起研究TMD戰區飛彈防禦系統，但是另一方面又顧慮中國，
對於TMD的研究一直停停走走，現在北韓還有核武，美國更不敢放鬆，
要日本加入範圍更大的飛彈防禦系統NMD，藉由NMD美日行成潛在的
軍事同盟，防止北韓核武擴散所造成的傷害。北韓多年來秘密研發核武消
息曝光後，美國大為緊張，多管齊下派出代表前往亞洲與亞洲各國討論朝
鮮問題，包括美國副國防部長等高層官員，目前正在日本進行訪問，要日
本加入發展飛彈防禦系統，正視北韓核武威脅。根據日本媒體報導，美國
副國防部長費斯這一趟到日本，見到日本外務省次官竹內行夫，開門見山
就說，北韓已經親口承認擁有核武，彈道飛彈的威脅是真的，絕不是理論
，要日本一起加入飛彈防禦系統NMD，另一位正在東京訪問的美軍參謀
長聯席會議副主席裴斯將軍，也釋放出同樣的意圖。1998年北韓試射
一枚飛躍日本本土的大浦洞飛彈，足以證明北韓已經擁有長程投射大規模
毀滅性武器的能力，日本大為震驚，立刻決定要跟美國一起研究TMD戰
區飛彈防禦系統，但是另一方面又顧慮中國，對於TMD的研究一直停停
走走，現在北韓還有核武，美國更不敢放鬆，要日本加入範圍更大的飛彈
防禦系統NMD，藉由NMD美日行成潛在的軍事同盟，防止北韓核武擴
散所造成的傷害。北韓多年來秘密研發核武消息曝光後，美國大為緊張，
多管齊下派出代表前往亞洲與亞洲各國討論朝鮮問題，包括美國副國防部
長等高層官員，目前正在日本進行訪問，要日本加入發展飛彈防禦系統，
正視北韓核武威脅。根據日本媒體報導，美國副國防部長費斯這一趟到日
本，見到日本外務省次官竹內行夫，開門見山就說，北韓已經親口承認擁
有核武，彈道飛彈的威脅是真的，絕不是理論，要日本一起加入飛彈防禦
系統NMD，另一位正在東京訪問的美軍參謀長聯席會議副主席裴斯將軍
，也釋放出同樣的意圖。1998年北韓試射一枚飛躍日本本土的大浦洞
飛彈，足以證明北韓已經擁有長程投射大規模毀滅性武器的能力，日本大
為震驚，立刻決定要跟美國一起研究TMD戰區飛彈防禦系統，但是另一
方面又顧慮中國，對於TMD的研究一直停停走走，現在北韓還有核武，
美國更不敢放鬆，要日本加入範圍更大的飛彈防禦系統NMD，藉由NM
D美日行成潛在的軍事同盟，防止北韓核武擴散所造成的傷害。
