演唱會、經常使用到螢光棒，經濟部標檢局抽檢發現，雖然有九成都貼上
了商檢標籤，但是全部都沒有中文標示。標檢局很擔心、這些螢光成分可
能對人體有害，消基會也進行測試，果然發現部分螢光棒、貝有強烈的腐
蝕性。台上唱的越高亢，台下觀眾螢光棒搖的越興奮，不論是音樂會，抗
議場合，還是追思聚會，都少不了的螢光棒，卻不太合格，雖然超過九成
都貼上了商品標籤，但是全都沒有中文成分標示，而這才是最危險的問題
。而消基會實際測試，剪開螢光棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬於弱酸性
，接下來把螢光劑滴到寶麗龍板上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五分鐘後已
經滲透到背面，十分鐘後就侵蝕出一個大洞，另一款粉紅色螢光棒也有同
樣的腐蝕性。尤其這些螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷人，再加
上有機溶劑的毒性，後果恐怕不堪設想。演唱會、經常使用到螢光棒，經
濟部標檢局抽檢發現，雖然有九成都貼上了商檢標籤，但是全部都沒有中
文標示。標檢局很擔心、這些螢光成分可能對人體有害，消基會也進行測
試，果然發現部分螢光棒、貝有強烈的腐蝕性。台上唱的越高亢，台下觀
眾螢光棒搖的越興奮，不論是音樂會，抗議場合，還是追思聚會，都少不
了的螢光棒，卻不太合格，雖然超過九成都貼上了商品標籤，但是全都沒
有中文成分標示，而這才是最危險的問題。而消基會實際測試，剪開螢光
棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬於弱酸性，接下來把螢光劑滴到寶麗龍板
上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五分鐘後已經滲透到背面，十分鐘後就侵蝕
出一個大洞，另一款粉紅色螢光棒也有同樣的腐蝕性。尤其這些螢光棒裡
頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷人，再加上有機溶劑的毒性，後果恐怕不
堪設想。演唱會、經常使用到螢光棒，經濟部標檢局抽檢發現，雖然有九
成都貼上了商檢標籤，但是全部都沒有中文標示。標檢局很擔心、這些螢
光成分可能對人體有害，消基會也進行測試，果然發現部分螢光棒、貝有
強烈的腐蝕性。台上唱的越高亢，台下觀眾螢光棒搖的越興奮，不論是音
樂會，抗議場合，還是追思聚會，都少不了的螢光棒，卻不太合格，雖然
超過九成都貼上了商品標籤，但是全都沒有中文成分標示，而這才是最危
險的問題。而消基會實際測試，剪開螢光棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬
於弱酸性，接下來把螢光劑滴到寶麗龍板上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五
分鐘後已經滲透到背面，十分鐘後就侵蝕出一個大洞，另一款粉紅色螢光
棒也有同樣的腐蝕性。尤其這些螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷
人，再加上有機溶劑的毒性，後果恐怕不堪設想。演唱會、經常使用到螢
光棒，經濟部標檢局抽檢發現，雖然有九成都貼上了商檢標籤，但是全部
都沒有中文標示。標檢局很擔心、這些螢光成分可能對人體有害，消基會
也進行測試，果然發現部分螢光棒、貝有強烈的腐蝕性。台上唱的越高亢
，台下觀眾螢光棒搖的越興奮，不論是音樂會，抗議場合，還是追思聚會
，都少不了的螢光棒，卻不太合格，雖然超過九成都貼上了商品標籤，但
是全都沒有中文成分標示，而這才是最危險的問題。而消基會實際測試，
剪開螢光棒，用萬用試紙測試，螢光棒屬於弱酸性，接下來把螢光劑滴到
寶麗龍板上，寶麗龍板馬上出現凹洞，五分鐘後已經滲透到背面，十分鐘
後就侵蝕出一個大洞，另一款粉紅色螢光棒也有同樣的腐蝕性。尤其這些
螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷很容易傷人，再加上有機溶劑的毒性，後
果恐怕不堪設想。演唱會、經常使用到螢光棒，經濟部標檢局抽檢發現，
雖然有九成都貼上了商檢標籤，但是全部都沒有中文標示。標檢局很擔心
、這些螢光成分可能對人體有害，消基會也進行測試，果然發現部分螢光
棒、貝有強烈的腐蝕性。台上唱的越高亢，台下觀眾螢光棒搖的越興奮，
不論是音樂會，抗議場合，還是追思聚會，都少不了的螢光棒，卻不太合
格，雖然超過九成都貼上了商品標籤，但是全都沒有中文成分標示，而這
才是最危險的問題。而消基會實際測試，剪開螢光棒，用萬用試紙測試，
螢光棒屬於弱酸性，接下來把螢光劑滴到寶麗龍板上，寶麗龍板馬上出現
凹洞，五分鐘後已經滲透到背面，十分鐘後就侵蝕出一個大洞，另一款粉
紅色螢光棒也有同樣的腐蝕性。尤其這些螢光棒裡頭的玻璃管，萬一折斷
很容易傷人，再加上有機溶劑的毒性，後果恐怕不堪設想。
