日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的
圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色
，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩
猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員
想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼
真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園
方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕
緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團
圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動
，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制
服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你無法預測這些意
外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員
還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，
整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當
值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，
過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去
看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模
樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一
名園方工作人員想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住
，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由
於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工
作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。
就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻
醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看
到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你
無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練
最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬
到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物
逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉
行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種
動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，
今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想
攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大
無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，
吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網
，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用
竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。
瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最
後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園
主任黑鳥英俊你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備
並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩
緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬
一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，
每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年
演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家
都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，
看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻一聲慘
叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友
嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路
徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫
困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在
車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣
，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口
氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必
須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人
扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不
怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京
的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫
動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨
外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過
牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠
前進，卻一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，
讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在
紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網
邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，
安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩
猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀
民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你無法預測這些意外什麼時
候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的
用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習
才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣
借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當
逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一
身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的
紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工
作人員想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人
質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊
急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見
狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩
被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一
陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩
猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你無法預測
這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工
作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上
運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習
，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工
扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？
一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫
的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此
時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大無窮的猩
猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回
家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持
的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離
猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，
發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒
地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主任黑鳥
英俊你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這
些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起
來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣
的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時
都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角
是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出
來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影
機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而
被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘
大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天
羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他
人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢
接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃
晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩
動物園主任黑鳥英俊你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都
有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅
毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，
只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動
物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習
，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相
信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不
好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻
一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情
小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩
逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，
順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員
，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉
酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆
了一口氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你無法預測這些意外什麼時候會發生
我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，
把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結
束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。日
本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過程相當逼真的圍
捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看看。一身紅色，
毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩
。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名園方工作人員想
阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，成為人質。逼真
演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於情況緊急，園方
立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作人員見狀，趕緊
跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍
住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉槍。一陣抽動，
紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到紅毛猩猩被制服
，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你無法預測這些意外
什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最後，工作人員還
認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到貨車上運走，整
個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃脫演習，相當值
得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行由員工扮演，過
程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動物呢？一起去看
看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今年逃脫的可模樣
可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻擊。此時，一名
園方工作人員想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大無窮的猩猩抓住，
成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵著要回家。由於
情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，被挾持的女工作
人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹竿驅離猩猩。就
在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄準後，發射麻醉
槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後不支倒地。看到
紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主任黑鳥英俊你無
法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並進行這些訓練最
後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊緊包起來，抬到
貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一，這樣的動物逃
脫演習，相當值得台灣借鏡。日本東京的多摩動物園，每年此時都會舉行
由員工扮演，過程相當逼真的圍捕逃脫動物演習，今年演習主角是那種動
物呢？一起去看看。一身紅色，毛絨絨外表，相信大家都已猜出來了，今
年逃脫的可模樣可愛的紅毛猩猩。不過牠看起不好惹，看到攝影機還想攻
擊。此時，一名園方工作人員想阻止牠前進，卻一聲慘叫，反而被力大無
窮的猩猩抓住，成為人質。逼真演出，讓不知情小朋友嚇得嚎淘大哭，吵
著要回家。由於情況緊急，園方立刻在紅毛猩猩逃脫路徑設下天羅地網，
被挾持的女工作人員見狀，趕緊跑到網邊救援，順利脫困，其他人則用竹
竿驅離猩猩。就在猩猩被團團圍住時，安全人員，坐在車內慢慢接近。瞄
準後，發射麻醉槍。一陣抽動，紅毛猩猩像喝醉酒一樣，搖搖晃晃，最後
不支倒地。看到紅毛猩猩被制服，圍觀民眾也鬆了一口氣。多摩動物園主
任黑鳥英俊你無法預測這些意外什麼時候會發生我們必須隨時都有準備並
進行這些訓練最後，工作人員還認真的用網子，把真人扮演的紅毛猩猩緊
緊包起來，抬到貨車上運走，整個演習才宣告結束。不怕一萬，只怕萬一
，這樣的動物逃脫演習，相當值得台灣借鏡。
