在國際焦點部分，巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛從埃及運回
約旦河西岸的拉瑪拉市，預計在晚上十點左右，會在他生前的辦公總部前
舉行安葬儀式，而大批守候的支持者早已經萬頭鑽動，準備迎接阿拉法特
的遺體歸葬。載運阿拉法特遺體的軍用直昇機，剛剛飛抵約旦河西岸的拉
瑪拉市，大批守候的支持者情緒激動對空鳴槍，現場開始騷動，等到直昇
機降落之後，群眾立刻一湧而上，把直昇機團圍住，場面幾乎失控，阿拉
法特的靈柩在等候將近20分鐘之後，才運下直昇機。稍後，等待民眾瞻
仰完遺容之後，遺體就要安葬在阿拉法特身前最後幾年，被以色列困居的
辦公總部穆卡塔前面的廣場。由於想要爭睹阿拉法特遺容的群眾情緒過於
激動，巴勒斯坦跟以色列的軍警已經進入高度警戒狀態，以防止發生暴亂
。在國際焦點部分，巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛從埃及運
回約旦河西岸的拉瑪拉市，預計在晚上十點左右，會在他生前的辦公總部
前舉行安葬儀式，而大批守候的支持者早已經萬頭鑽動，準備迎接阿拉法
特的遺體歸葬。載運阿拉法特遺體的軍用直昇機，剛剛飛抵約旦河西岸的
拉瑪拉市，大批守候的支持者情緒激動對空鳴槍，現場開始騷動，等到直
昇機降落之後，群眾立刻一湧而上，把直昇機團圍住，場面幾乎失控，阿
拉法特的靈柩在等候將近20分鐘之後，才運下直昇機。稍後，等待民眾
瞻仰完遺容之後，遺體就要安葬在阿拉法特身前最後幾年，被以色列困居
的辦公總部穆卡塔前面的廣場。由於想要爭睹阿拉法特遺容的群眾情緒過
於激動，巴勒斯坦跟以色列的軍警已經進入高度警戒狀態，以防止發生暴
亂。在國際焦點部分，巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛從埃及
運回約旦河西岸的拉瑪拉市，預計在晚上十點左右，會在他生前的辦公總
部前舉行安葬儀式，而大批守候的支持者早已經萬頭鑽動，準備迎接阿拉
法特的遺體歸葬。載運阿拉法特遺體的軍用直昇機，剛剛飛抵約旦河西岸
的拉瑪拉市，大批守候的支持者情緒激動對空鳴槍，現場開始騷動，等到
直昇機降落之後，群眾立刻一湧而上，把直昇機團圍住，場面幾乎失控，
阿拉法特的靈柩在等候將近20分鐘之後，才運下直昇機。稍後，等待民
眾瞻仰完遺容之後，遺體就要安葬在阿拉法特身前最後幾年，被以色列困
居的辦公總部穆卡塔前面的廣場。由於想要爭睹阿拉法特遺容的群眾情緒
過於激動，巴勒斯坦跟以色列的軍警已經進入高度警戒狀態，以防止發生
暴亂。在國際焦點部分，巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經在剛剛從埃
及運回約旦河西岸的拉瑪拉市，預計在晚上十點左右，會在他生前的辦公
總部前舉行安葬儀式，而大批守候的支持者早已經萬頭鑽動，準備迎接阿
拉法特的遺體歸葬。載運阿拉法特遺體的軍用直昇機，剛剛飛抵約旦河西
岸的拉瑪拉市，大批守候的支持者情緒激動對空鳴槍，現場開始騷動，等
到直昇機降落之後，群眾立刻一湧而上，把直昇機團圍住，場面幾乎失控
，阿拉法特的靈柩在等候將近20分鐘之後，才運下直昇機。稍後，等待
民眾瞻仰完遺容之後，遺體就要安葬在阿拉法特身前最後幾年，被以色列
困居的辦公總部穆卡塔前面的廣場。由於想要爭睹阿拉法特遺容的群眾情
緒過於激動，巴勒斯坦跟以色列的軍警已經進入高度警戒狀態，以防止發
生暴亂。
