今天周五「手選藝文」單元要告訴您，世界三大男高音之一的多明哥又要
來台開唱了。這個星期六、將在國家音樂廳、展開他今年度唯一的、亞洲
演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第一男高音顯得神
采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦變年輕的秘
訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台上的熱情。多明
哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀、以及作曲家譚
盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中的演出，因此今
天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗。這齣歌劇明年
將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今年度亞洲唯一的
行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選擇到國家音樂廳
獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓音，演唱的曲目
包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅等十多首古典
歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導今天周五「手選藝文」單元要告訴
您，世界三大男高音之一的多明哥又要來台開唱了。這個星期六、將在國
家音樂廳、展開他今年度唯一的、亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥
再度抵台，這位世界第一男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明
顯變瘦，多明哥說自己變瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好
體力，才能持續在舞台上的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇
院、和中國導演張藝謀、以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇
藝人吳興國也參與其中的演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也
談起了兩人的合作經驗。這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這
次來台的演唱，卻是今年度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會
的形式，多明哥這次選擇到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來
表現原聲原味的精緻嗓音，演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風
暴、以及威爾第的奧塞羅等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北
報導今天周五「手選藝文」單元要告訴您，世界三大男高音之一的多明哥
又要來台開唱了。這個星期六、將在國家音樂廳、展開他今年度唯一的、
亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第一男高音顯
得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦變年輕
的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台上的熱情。
多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀、以及作曲
家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中的演出，因
此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗。這齣歌劇
明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今年度亞洲唯
一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選擇到國家音
樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓音，演唱的
曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅等十多首
古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導今天周五「手選藝文」單元要
告訴您，世界三大男高音之一的多明哥又要來台開唱了。這個星期六、將
在國家音樂廳、展開他今年度唯一的、亞洲演唱行程。相隔五年之久，多
明哥再度抵台，這位世界第一男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、
還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保
持好體力，才能持續在舞台上的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會
歌劇院、和中國導演張藝謀、以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣
京劇藝人吳興國也參與其中的演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明
哥也談起了兩人的合作經驗。這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明
哥這次來台的演唱，卻是今年度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演
唱會的形式，多明哥這次選擇到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式
，來表現原聲原味的精緻嗓音，演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬
季風暴、以及威爾第的奧塞羅等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰
台北報導今天周五「手選藝文」單元要告訴您，世界三大男高音之一的多
明哥又要來台開唱了。這個星期六、將在國家音樂廳、展開他今年度唯一
的、亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第一男高
音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦變
年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台上的熱
情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀、以及
作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中的演出
，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗。這齣
歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今年度亞
洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選擇到國
家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓音，演
唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅等十
多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導今天周五「手選藝文」單
元要告訴您，世界三大男高音之一的多明哥又要來台開唱了。這個星期六
、將在國家音樂廳、展開他今年度唯一的、亞洲演唱行程。相隔五年之久
，多明哥再度抵台，這位世界第一男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的
他、還明顯變瘦，多明哥說自己變瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯
有保持好體力，才能持續在舞台上的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大
都會歌劇院、和中國導演張藝謀、以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於
台灣京劇藝人吳興國也參與其中的演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而
多明哥也談起了兩人的合作經驗。這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過
多明哥這次來台的演唱，卻是今年度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶
外演唱會的形式，多明哥這次選擇到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的
方式，來表現原聲原味的精緻嗓音，演唱的曲目包括華格納「女武神」中
的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立
峰　台北報導今天周五「手選藝文」單元要告訴您，世界三大男高音之一
的多明哥又要來台開唱了。這個星期六、將在國家音樂廳、展開他今年度
唯一的、亞洲演唱行程。相隔五年之久，多明哥再度抵台，這位世界第一
男高音顯得神采奕奕，向來喜歡美食的他、還明顯變瘦，多明哥說自己變
瘦變年輕的秘訣，就是多喝水，因為唯有保持好體力，才能持續在舞台上
的熱情。多明哥去年年底才剛在紐約大都會歌劇院、和中國導演張藝謀、
以及作曲家譚盾合作歌劇秦始皇，由於台灣京劇藝人吳興國也參與其中的
演出，因此今天吳興國地趕來獻花，而多明哥也談起了兩人的合作經驗。
這齣歌劇明年將在北京奧運重演，不過多明哥這次來台的演唱，卻是今年
度亞洲唯一的行程。有別於以往萬人戶外演唱會的形式，多明哥這次選擇
到國家音樂廳獻唱，希望不用麥克風的方式，來表現原聲原味的精緻嗓音
，演唱的曲目包括華格納「女武神」中的冬季風暴、以及威爾第的奧塞羅
等十多首古典歌劇。記者蘇玲瑤、陳立峰　台北報導
