剛剛看到了三大男高音之一多明哥即將來台開唱，也許您會好奇，聽障朋
友聽不到，如何感受聲音呢？今天的手語新聞通就來告訴您，聽障朋友就
算聽力受損，也會依每個人的程度不同，對聲音有不同的感受。像是聽力
受損嚴重的聽障者，可以藉由地板震動、音響的震動、感覺到節奏比較強
的音樂，所以有些聽障者甚至能夠參加打擊樂團，跟其他的聽人朋友合作
無間。另外，如果是聽力損失比較輕的聽障者，就能夠聽隨身聽、有的經
過聽力復健之後，還可以開口唱歌呢。接著我們就來學學男高音的手語，
【男生、高、唱歌的樣子】，再比一次，【男、高、唱歌的樣子】另外，
男中音，就比，【男生、中、唱歌的樣子】，【男、低、唱歌的樣子】，
至於男低音，【男生、低、唱歌的樣子】，【男、低、唱歌的樣子】，如
果指女生的話，就把男生的手語改成女生就可以了。剛剛看到了三大男高
音之一多明哥即將來台開唱，也許您會好奇，聽障朋友聽不到，如何感受
聲音呢？今天的手語新聞通就來告訴您，聽障朋友就算聽力受損，也會依
每個人的程度不同，對聲音有不同的感受。像是聽力受損嚴重的聽障者，
可以藉由地板震動、音響的震動、感覺到節奏比較強的音樂，所以有些聽
障者甚至能夠參加打擊樂團，跟其他的聽人朋友合作無間。另外，如果是
聽力損失比較輕的聽障者，就能夠聽隨身聽、有的經過聽力復健之後，還
可以開口唱歌呢。接著我們就來學學男高音的手語，【男生、高、唱歌的
樣子】，再比一次，【男、高、唱歌的樣子】另外，男中音，就比，【男
生、中、唱歌的樣子】，【男、低、唱歌的樣子】，至於男低音，【男生
、低、唱歌的樣子】，【男、低、唱歌的樣子】，如果指女生的話，就把
男生的手語改成女生就可以了。剛剛看到了三大男高音之一多明哥即將來
台開唱，也許您會好奇，聽障朋友聽不到，如何感受聲音呢？今天的手語
新聞通就來告訴您，聽障朋友就算聽力受損，也會依每個人的程度不同，
對聲音有不同的感受。像是聽力受損嚴重的聽障者，可以藉由地板震動、
音響的震動、感覺到節奏比較強的音樂，所以有些聽障者甚至能夠參加打
擊樂團，跟其他的聽人朋友合作無間。另外，如果是聽力損失比較輕的聽
障者，就能夠聽隨身聽、有的經過聽力復健之後，還可以開口唱歌呢。接
著我們就來學學男高音的手語，【男生、高、唱歌的樣子】，再比一次，
【男、高、唱歌的樣子】另外，男中音，就比，【男生、中、唱歌的樣子
】，【男、低、唱歌的樣子】，至於男低音，【男生、低、唱歌的樣子】
，【男、低、唱歌的樣子】，如果指女生的話，就把男生的手語改成女生
就可以了。剛剛看到了三大男高音之一多明哥即將來台開唱，也許您會好
奇，聽障朋友聽不到，如何感受聲音呢？今天的手語新聞通就來告訴您，
聽障朋友就算聽力受損，也會依每個人的程度不同，對聲音有不同的感受
。像是聽力受損嚴重的聽障者，可以藉由地板震動、音響的震動、感覺到
節奏比較強的音樂，所以有些聽障者甚至能夠參加打擊樂團，跟其他的聽
人朋友合作無間。另外，如果是聽力損失比較輕的聽障者，就能夠聽隨身
聽、有的經過聽力復健之後，還可以開口唱歌呢。接著我們就來學學男高
音的手語，【男生、高、唱歌的樣子】，再比一次，【男、高、唱歌的樣
子】另外，男中音，就比，【男生、中、唱歌的樣子】，【男、低、唱歌
的樣子】，至於男低音，【男生、低、唱歌的樣子】，【男、低、唱歌的
樣子】，如果指女生的話，就把男生的手語改成女生就可以了。
