世界在手中，中國股市狂跌導致全球股市大震盪，還在搖晃當中，美國股
市星期四一開盤，大跌209點，還好盤中投資人信心回穩，最後以小黑
作收。中國股市狂跌導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南
奇出面信心喊話，投資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分
之1.5到2.8的影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數
平均跌幅百分之0.66，最後以12234點34坐收，下跌34.2
9點。而標準普爾五百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點
，最後收盤前也都順勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點
也不令人意外。威爾安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一
些和預期相反的發展以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清
楚基本原理之前基本上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股
市重挫引起的全球股市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修
正，但是從目前的指數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對
全球經濟成長造成負面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。世界在
手中，中國股市狂跌導致全球股市大震盪，還在搖晃當中，美國股市星期
四一開盤，大跌209點，還好盤中投資人信心回穩，最後以小黑作收。
中國股市狂跌導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面
信心喊話，投資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.
5到2.8的影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌
幅百分之0.66，最後以12234點34坐收，下跌34.29點。
而標準普爾五百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後
收盤前也都順勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令
人意外。威爾安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預
期相反的發展以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本
原理之前基本上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫
引起的全球股市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但
是從目前的指數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經
濟成長造成負面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。世界在手中，
中國股市狂跌導致全球股市大震盪，還在搖晃當中，美國股市星期四一開
盤，大跌209點，還好盤中投資人信心回穩，最後以小黑作收。中國股
市狂跌導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊
話，投資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2
.8的影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分
之0.66，最後以12234點34坐收，下跌34.29點。而標準
普爾五百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前
也都順勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外
。威爾安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反
的發展以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之
前基本上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的
全球股市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目
前的指數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長
造成負面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。世界在手中，中國股
市狂跌導致全球股市大震盪，還在搖晃當中，美國股市星期四一開盤，大
跌209點，還好盤中投資人信心回穩，最後以小黑作收。中國股市狂跌
導致全球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投
資人依然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的
影響，一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.
66，最後以12234點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五
百指數和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順
勢拉回。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾
安德魯商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展
以及負面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本
上都不敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股
市連鎖反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指
數看來，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負
面影響，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。世界在手中，中國股市狂跌
導致全球股市大震盪，還在搖晃當中，美國股市星期四一開盤，大跌20
9點，還好盤中投資人信心回穩，最後以小黑作收。中國股市狂跌導致全
球股市大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投資人依
然心驚膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的影響，
一開盤就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.66，
最後以12234點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五百指數
和那斯達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順勢拉回
。許多投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾安德魯
商業投資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展以及負
面新聞出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本上都不
敢貿然行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股市連鎖
反應，只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指數看來
，投資人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負面影響
，還需要密切觀察。記者徐華璟報導。世界在手中，中國股市狂跌導致全
球股市大震盪，還在搖晃當中，美國股市星期四一開盤，大跌209點，
還好盤中投資人信心回穩，最後以小黑作收。中國股市狂跌導致全球股市
大震盪，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投資人依然心驚
膽跳，美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的影響，一開盤
就下跌209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.66，最後以
12234點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五百指數和那斯
達克指數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順勢拉回。許多
投資專家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾安德魯商業投
資週刊編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展以及負面新聞
出現大家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本上都不敢貿然
行動雖然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股市連鎖反應，
只是一年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指數看來，投資
人尚未恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負面影響，還需
要密切觀察。記者徐華璟報導。世界在手中，中國股市狂跌導致全球股市
大震盪，還在搖晃當中，美國股市星期四一開盤，大跌209點，還好盤
中投資人信心回穩，最後以小黑作收。中國股市狂跌導致全球股市大震盪
，即使美國聯準會理事主席柏南奇出面信心喊話，投資人依然心驚膽跳，
美國股市受到歐洲股市重挫百分之1.5到2.8的影響，一開盤就下跌
209點。其中，道瓊工業指數平均跌幅百分之0.66，最後以122
34點34坐收，下跌34.29點。而標準普爾五百指數和那斯達克指
數平均跌幅超過0.6個百分點，最後收盤前也都順勢拉回。許多投資專
家認為，這種股市震盪走勢一點也不令人意外。威爾安德魯商業投資週刊
編輯投資大眾似乎有點緊張當一些和預期相反的發展以及負面新聞出現大
家就會開始本能反應在真正搞清楚基本原理之前基本上都不敢貿然行動雖
然多數市場分析家認為，中國股市重挫引起的全球股市連鎖反應，只是一
年多以來股市持續上漲的必要修正，但是從目前的指數看來，投資人尚未
恢復信心，因此這波災情是否對全球經濟成長造成負面影響，還需要密切
觀察。記者徐華璟報導。
