另外、國際線班機則是從昨天開始實施新的安檢措施，包括，隨身攜帶的
液體,還有噴霧類的物品,每瓶容量不能超過一百毫升,而且要裝在密封
的透明塑膠袋裡。新制度上路第一天,還是許多民眾搞不清楚,抱怨連連
這位太太,沒法度啦!無論你的瓶子是空的,還是滿的,從今天三月一號
開始,通通不能帶上飛機!當然不行!還有這位先生,你以為保溫瓶就沒
事嗎?除非你上飛機前,不管有多燙,通通乎乾啦!否則別想帶走!這位
小姐,很打拼,兩千CC的礦泉水,不能帶,只能卯起來喝!到底哪些東
西帶不了?機場新安檢規定液體,膠狀,噴霧類物品,容量不能超過10
0ml,還得裝在一公升的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥物等醫療用品也得
先問過航空公司,並且向安檢人員申報,沒跟民眾好好宣導,就要上路,
苦了民眾,可樂壞了免稅商店,因為旅行用保養品,好賣的不得了免稅商
店也改換了拆封後無法彌封的透明新包裝,一旦你上飛機前打開了!很抱
歉,這袋商品得跟你說byebye!這下旅客搭飛機前,得要注意,一
旦違反規定不會跟你客氣,就是一個字,丟!!另外、國際線班機則是從
昨天開始實施新的安檢措施，包括，隨身攜帶的液體,還有噴霧類的物品
,每瓶容量不能超過一百毫升,而且要裝在密封的透明塑膠袋裡。新制度
上路第一天,還是許多民眾搞不清楚,抱怨連連這位太太,沒法度啦!無
論你的瓶子是空的,還是滿的,從今天三月一號開始,通通不能帶上飛機
!當然不行!還有這位先生,你以為保溫瓶就沒事嗎?除非你上飛機前,
不管有多燙,通通乎乾啦!否則別想帶走!這位小姐,很打拼,兩千CC
的礦泉水,不能帶,只能卯起來喝!到底哪些東西帶不了?機場新安檢規
定液體,膠狀,噴霧類物品,容量不能超過100ml,還得裝在一公升
的夾鍊密封袋,嬰兒奶粉,藥物等醫療用品也得先問過航空公司,並且向
安檢人員申報,沒跟民眾好好宣導,就要上路,苦了民眾,可樂壞了免稅
商店,因為旅行用保養品,好賣的不得了免稅商店也改換了拆封後無法彌
封的透明新包裝,一旦你上飛機前打開了!很抱歉,這袋商品得跟你說b
yebye!這下旅客搭飛機前,得要注意,一旦違反規定不會跟你客氣
,就是一個字,丟!!
