12年國教啟動，政府的第一步、就是要補助經濟弱勢家庭的子弟、就讀
私立學校的學費，但是有學者認為、目前規畫的12年國教、並沒有強迫
入學、對弱勢家庭的子女、其實幫助並不大。而且、就算畫分了學區，這
些家庭也沒有錢、搬家到好學校附近。忙著洗菜、打雜，這是林媽媽今天
的第二份工作，每天清晨五點就起床，一直要工作到晚上，單親媽媽，還
帶著三個孩子，老二讀的是私立高職，經濟壓力大，林媽媽說不辛苦一點
不行。私立學費貴，不讀又不行，無奈全寫在臉上，經濟不好、教育資源
不如人，家扶中心表示，很多弱勢家庭的孩子根本考不上公立學校。十二
年國教，政府第一步就是要照顧弱勢家庭，補貼學費，但這麼做真的有辦
法，幫他們透過教育脫離貧窮嗎，學者不這麼認為。李家同很遺憾，十二
年國教喊的響亮，卻沒有實質內容，而且就算未來能透過學區就近就讀，
但很現實的是，有沒有辦法搬家到好學校附近，取決的，還是經濟能力。
看看這個大型看板就知道，優質學區有多搶手，房價當然不便宜。12年
國教畫了一個大餅，卻還看不見對經濟弱勢子女的幫助在哪裡。12年國
教啟動，政府的第一步、就是要補助經濟弱勢家庭的子弟、就讀私立學校
的學費，但是有學者認為、目前規畫的12年國教、並沒有強迫入學、對
弱勢家庭的子女、其實幫助並不大。而且、就算畫分了學區，這些家庭也
沒有錢、搬家到好學校附近。忙著洗菜、打雜，這是林媽媽今天的第二份
工作，每天清晨五點就起床，一直要工作到晚上，單親媽媽，還帶著三個
孩子，老二讀的是私立高職，經濟壓力大，林媽媽說不辛苦一點不行。私
立學費貴，不讀又不行，無奈全寫在臉上，經濟不好、教育資源不如人，
家扶中心表示，很多弱勢家庭的孩子根本考不上公立學校。十二年國教，
政府第一步就是要照顧弱勢家庭，補貼學費，但這麼做真的有辦法，幫他
們透過教育脫離貧窮嗎，學者不這麼認為。李家同很遺憾，十二年國教喊
的響亮，卻沒有實質內容，而且就算未來能透過學區就近就讀，但很現實
的是，有沒有辦法搬家到好學校附近，取決的，還是經濟能力。看看這個
大型看板就知道，優質學區有多搶手，房價當然不便宜。12年國教畫了
一個大餅，卻還看不見對經濟弱勢子女的幫助在哪裡。12年國教啟動，
政府的第一步、就是要補助經濟弱勢家庭的子弟、就讀私立學校的學費，
但是有學者認為、目前規畫的12年國教、並沒有強迫入學、對弱勢家庭
的子女、其實幫助並不大。而且、就算畫分了學區，這些家庭也沒有錢、
搬家到好學校附近。忙著洗菜、打雜，這是林媽媽今天的第二份工作，每
天清晨五點就起床，一直要工作到晚上，單親媽媽，還帶著三個孩子，老
二讀的是私立高職，經濟壓力大，林媽媽說不辛苦一點不行。私立學費貴
，不讀又不行，無奈全寫在臉上，經濟不好、教育資源不如人，家扶中心
表示，很多弱勢家庭的孩子根本考不上公立學校。十二年國教，政府第一
步就是要照顧弱勢家庭，補貼學費，但這麼做真的有辦法，幫他們透過教
育脫離貧窮嗎，學者不這麼認為。李家同很遺憾，十二年國教喊的響亮，
卻沒有實質內容，而且就算未來能透過學區就近就讀，但很現實的是，有
沒有辦法搬家到好學校附近，取決的，還是經濟能力。看看這個大型看板
就知道，優質學區有多搶手，房價當然不便宜。12年國教畫了一個大餅
，卻還看不見對經濟弱勢子女的幫助在哪裡。12年國教啟動，政府的第
一步、就是要補助經濟弱勢家庭的子弟、就讀私立學校的學費，但是有學
者認為、目前規畫的12年國教、並沒有強迫入學、對弱勢家庭的子女、
其實幫助並不大。而且、就算畫分了學區，這些家庭也沒有錢、搬家到好
學校附近。忙著洗菜、打雜，這是林媽媽今天的第二份工作，每天清晨五
點就起床，一直要工作到晚上，單親媽媽，還帶著三個孩子，老二讀的是
私立高職，經濟壓力大，林媽媽說不辛苦一點不行。私立學費貴，不讀又
不行，無奈全寫在臉上，經濟不好、教育資源不如人，家扶中心表示，很
多弱勢家庭的孩子根本考不上公立學校。十二年國教，政府第一步就是要
照顧弱勢家庭，補貼學費，但這麼做真的有辦法，幫他們透過教育脫離貧
窮嗎，學者不這麼認為。李家同很遺憾，十二年國教喊的響亮，卻沒有實
質內容，而且就算未來能透過學區就近就讀，但很現實的是，有沒有辦法
搬家到好學校附近，取決的，還是經濟能力。看看這個大型看板就知道，
優質學區有多搶手，房價當然不便宜。12年國教畫了一個大餅，卻還看
不見對經濟弱勢子女的幫助在哪裡。12年國教啟動，政府的第一步、就
是要補助經濟弱勢家庭的子弟、就讀私立學校的學費，但是有學者認為、
目前規畫的12年國教、並沒有強迫入學、對弱勢家庭的子女、其實幫助
並不大。而且、就算畫分了學區，這些家庭也沒有錢、搬家到好學校附近
。忙著洗菜、打雜，這是林媽媽今天的第二份工作，每天清晨五點就起床
，一直要工作到晚上，單親媽媽，還帶著三個孩子，老二讀的是私立高職
，經濟壓力大，林媽媽說不辛苦一點不行。私立學費貴，不讀又不行，無
奈全寫在臉上，經濟不好、教育資源不如人，家扶中心表示，很多弱勢家
庭的孩子根本考不上公立學校。十二年國教，政府第一步就是要照顧弱勢
家庭，補貼學費，但這麼做真的有辦法，幫他們透過教育脫離貧窮嗎，學
者不這麼認為。李家同很遺憾，十二年國教喊的響亮，卻沒有實質內容，
而且就算未來能透過學區就近就讀，但很現實的是，有沒有辦法搬家到好
學校附近，取決的，還是經濟能力。看看這個大型看板就知道，優質學區
有多搶手，房價當然不便宜。12年國教畫了一個大餅，卻還看不見對經
濟弱勢子女的幫助在哪裡。12年國教啟動，政府的第一步、就是要補助
經濟弱勢家庭的子弟、就讀私立學校的學費，但是有學者認為、目前規畫
的12年國教、並沒有強迫入學、對弱勢家庭的子女、其實幫助並不大。
而且、就算畫分了學區，這些家庭也沒有錢、搬家到好學校附近。忙著洗
菜、打雜，這是林媽媽今天的第二份工作，每天清晨五點就起床，一直要
工作到晚上，單親媽媽，還帶著三個孩子，老二讀的是私立高職，經濟壓
力大，林媽媽說不辛苦一點不行。私立學費貴，不讀又不行，無奈全寫在
臉上，經濟不好、教育資源不如人，家扶中心表示，很多弱勢家庭的孩子
根本考不上公立學校。十二年國教，政府第一步就是要照顧弱勢家庭，補
貼學費，但這麼做真的有辦法，幫他們透過教育脫離貧窮嗎，學者不這麼
認為。李家同很遺憾，十二年國教喊的響亮，卻沒有實質內容，而且就算
未來能透過學區就近就讀，但很現實的是，有沒有辦法搬家到好學校附近
，取決的，還是經濟能力。看看這個大型看板就知道，優質學區有多搶手
，房價當然不便宜。12年國教畫了一個大餅，卻還看不見對經濟弱勢子
女的幫助在哪裡。12年國教啟動，政府的第一步、就是要補助經濟弱勢
家庭的子弟、就讀私立學校的學費，但是有學者認為、目前規畫的12年
國教、並沒有強迫入學、對弱勢家庭的子女、其實幫助並不大。而且、就
算畫分了學區，這些家庭也沒有錢、搬家到好學校附近。忙著洗菜、打雜
，這是林媽媽今天的第二份工作，每天清晨五點就起床，一直要工作到晚
上，單親媽媽，還帶著三個孩子，老二讀的是私立高職，經濟壓力大，林
媽媽說不辛苦一點不行。私立學費貴，不讀又不行，無奈全寫在臉上，經
濟不好、教育資源不如人，家扶中心表示，很多弱勢家庭的孩子根本考不
上公立學校。十二年國教，政府第一步就是要照顧弱勢家庭，補貼學費，
但這麼做真的有辦法，幫他們透過教育脫離貧窮嗎，學者不這麼認為。李
家同很遺憾，十二年國教喊的響亮，卻沒有實質內容，而且就算未來能透
過學區就近就讀，但很現實的是，有沒有辦法搬家到好學校附近，取決的
，還是經濟能力。看看這個大型看板就知道，優質學區有多搶手，房價當
然不便宜。12年國教畫了一個大餅，卻還看不見對經濟弱勢子女的幫助
在哪裡。12年國教啟動，政府的第一步、就是要補助經濟弱勢家庭的子
弟、就讀私立學校的學費，但是有學者認為、目前規畫的12年國教、並
沒有強迫入學、對弱勢家庭的子女、其實幫助並不大。而且、就算畫分了
學區，這些家庭也沒有錢、搬家到好學校附近。忙著洗菜、打雜，這是林
媽媽今天的第二份工作，每天清晨五點就起床，一直要工作到晚上，單親
媽媽，還帶著三個孩子，老二讀的是私立高職，經濟壓力大，林媽媽說不
辛苦一點不行。私立學費貴，不讀又不行，無奈全寫在臉上，經濟不好、
教育資源不如人，家扶中心表示，很多弱勢家庭的孩子根本考不上公立學
校。十二年國教，政府第一步就是要照顧弱勢家庭，補貼學費，但這麼做
真的有辦法，幫他們透過教育脫離貧窮嗎，學者不這麼認為。李家同很遺
憾，十二年國教喊的響亮，卻沒有實質內容，而且就算未來能透過學區就
近就讀，但很現實的是，有沒有辦法搬家到好學校附近，取決的，還是經
濟能力。看看這個大型看板就知道，優質學區有多搶手，房價當然不便宜
。12年國教畫了一個大餅，卻還看不見對經濟弱勢子女的幫助在哪裡。
