行政院宣布將實施12年國教之後，家長最關心的，就是學區應該怎麼劃
分，教育部表示，無論未來學區如何劃分，最高原則就是學區內一定要有
公立學校，而且不能只有高中，還得有高職。教育部說了要循序漸進推行
12年國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳
財順今天表示，現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。一定
要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管是基測登記分發
的15區，現行45個適性學習社區，還是通車時間一小時為限的400
多個學區，大原則就是如此。不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，
鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣立的完全中學，資源不若國立高中
，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複
雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在這
之前，補助非志願就讀私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。家庭
年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬四
千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批評
，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥關連，但今年預估有六萬
多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個年級總共有18多萬名學生，
學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加到20.2億。行政院宣布
將實施12年國教之後，家長最關心的，就是學區應該怎麼劃分，教育部
表示，無論未來學區如何劃分，最高原則就是學區內一定要有公立學校，
而且不能只有高中，還得有高職。教育部說了要循序漸進推行12年國教
，可是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表
示，現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。一定要有公立+
高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管是基測登記分發的15區，
現行45個適性學習社區，還是通車時間一小時為限的400多個學區，
大原則就是如此。不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永
和，高職多為私立，加上縣立的完全中學，資源不若國立高中，真要這樣
做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教育部
說要三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在這之前，補助
非志願就讀私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。家庭年所得30
萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬四千塊的補助
，30萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批評，教育部的
學雜費補助政策，和12年國教沒啥關連，但今年預估有六萬多名唸私校
的新生受惠，兩年後，高中三個年級總共有18多萬名學生，學費負擔沒
那麼重時，預算也將從4億多增加到20.2億。行政院宣布將實施12
年國教之後，家長最關心的，就是學區應該怎麼劃分，教育部表示，無論
未來學區如何劃分，最高原則就是學區內一定要有公立學校，而且不能只
有高中，還得有高職。教育部說了要循序漸進推行12年國教，可是家長
最關心的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，現在可
以確定學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。一定要有公立+高中職並存
+離家越近越好教育部表示，不管是基測登記分發的15區，現行45個
適性學習社區，還是通車時間一小時為限的400多個學區，大原則就是
如此。不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多
為私立，加上縣立的完全中學，資源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有
問題。我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要三個月
內擬出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但在這之前，補助非志願就讀
私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。家庭年所得30萬以下的學
生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到
60萬的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜費補助
政策，和12年國教沒啥關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠
，兩年後，高中三個年級總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，
預算也將從4億多增加到20.2億。行政院宣布將實施12年國教之後
，家長最關心的，就是學區應該怎麼劃分，教育部表示，無論未來學區如
何劃分，最高原則就是學區內一定要有公立學校，而且不能只有高中，還
得有高職。教育部說了要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心的學
區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定學區
的劃分，一定得遵循幾個大原則。一定要有公立+高中職並存+離家越近
越好教育部表示，不管是基測登記分發的15區，現行45個適性學習社
區，還是通車時間一小時為限的400多個學區，大原則就是如此。不過
家住板橋的李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私立，加
上縣立的完全中學，資源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有問題。我們
沒有高職縣立的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬出草案
，辦公聽會，然後一年內定案，但在這之前，補助非志願就讀私立高中職
學生的學費，今年九月肯定上路。家庭年所得30萬以下的學生，除了原
本一年一萬塊的減免，一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到60萬的則
多補助一萬塊。儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，和1
2年國教沒啥關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，
高中三個年級總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從
4億多增加到20.2億。行政院宣布將實施12年國教之後，家長最關
心的，就是學區應該怎麼劃分，教育部表示，無論未來學區如何劃分，最
高原則就是學區內一定要有公立學校，而且不能只有高中，還得有高職。
教育部說了要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃
分，卻還是沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定學區的劃分，一
定得遵循幾個大原則。一定要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部
表示，不管是基測登記分發的15區，現行45個適性學習社區，還是通
車時間一小時為限的400多個學區，大原則就是如此。不過家住板橋的
李太太說，板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣立的完
全中學，資源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣
立的資源又差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會
，然後一年內定案，但在這之前，補助非志願就讀私立高中職學生的學費
，今年九月肯定上路。家庭年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬
塊的減免，一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬
塊。儘管有家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒
啥關連，但今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個年
級總共有18多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加
到20.2億。行政院宣布將實施12年國教之後，家長最關心的，就是
學區應該怎麼劃分，教育部表示，無論未來學區如何劃分，最高原則就是
學區內一定要有公立學校，而且不能只有高中，還得有高職。教育部說了
要循序漸進推行12年國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是
沒個準，次長吳財順今天表示，現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾
個大原則。一定要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管
是基測登記分發的15區，現行45個適性學習社區，還是通車時間一小
時為限的400多個學區，大原則就是如此。不過家住板橋的李太太說，
板橋沒有高職，鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣立的完全中學，資
源不若國立高中，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又
差學區劃分太複雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年
內定案，但在這之前，補助非志願就讀私立高中職學生的學費，今年九月
肯定上路。家庭年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，
一年多加兩萬四千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有
家長和媒體批評，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥關連，但
今年預估有六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個年級總共有1
8多萬名學生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加到20.2
億。行政院宣布將實施12年國教之後，家長最關心的，就是學區應該怎
麼劃分，教育部表示，無論未來學區如何劃分，最高原則就是學區內一定
要有公立學校，而且不能只有高中，還得有高職。教育部說了要循序漸進
推行12年國教，可是家長最關心的學區該怎麼劃分，卻還是沒個準，次
長吳財順今天表示，現在可以確定學區的劃分，一定得遵循幾個大原則。
一定要有公立+高中職並存+離家越近越好教育部表示，不管是基測登記
分發的15區，現行45個適性學習社區，還是通車時間一小時為限的4
00多個學區，大原則就是如此。不過家住板橋的李太太說，板橋沒有高
職，鄰近的中永和，高職多為私立，加上縣立的完全中學，資源不若國立
高中，真要這樣做，恐怕有問題。我們沒有高職縣立的資源又差學區劃分
太複雜，教育部說要三個月內擬出草案，辦公聽會，然後一年內定案，但
在這之前，補助非志願就讀私立高中職學生的學費，今年九月肯定上路。
家庭年所得30萬以下的學生，除了原本一年一萬塊的減免，一年多加兩
萬四千塊的補助，30萬到60萬的則多補助一萬塊。儘管有家長和媒體
批評，教育部的學雜費補助政策，和12年國教沒啥關連，但今年預估有
六萬多名唸私校的新生受惠，兩年後，高中三個年級總共有18多萬名學
生，學費負擔沒那麼重時，預算也將從4億多增加到20.2億。
