最近國外醫學研究發現，維他命A和E,如果吃太多，對身體有害。對此
、國內的醫生的看法也同意、並建議服用維他命一定要按照標示，想要補
充營養、還是吃新鮮蔬果比較好。為了更健康,大家都會吃維他命來補充
營養,不過這樣身體就會更好嗎,根據丹麥醫學研究發現,常常吃維他命
,不只對健康幫助不大,還可能提高死亡率,吃綜合維他命,會讓死亡率
提高5%,維他命A會提高16%,維他命E是4%,胡羅蔔素是7%,
國內醫界表示,這份報告是針對維他命吃過量的民眾,要注意可能有危害
維他命A,D,E是脂溶性,會在體內長期屯積,不會排出體外,所以就
要謹慎服用,門診就發現,有位家長,想讓小孩不要近視,就讓他吃維他
命A,天天56顆,是小孩劑量的四倍,結果三個月後,小孩竟腦壓變高
,中毒送醫急救維他命A,E不只是吃的,還有喝的,擦的,宣稱可以抗
老化,不過醫師表示,這些都是飲料保養品的宣傳花招,沒有實際效果,
建議民眾,服用維他命一定要照標示上的說明,而要補充營養素,還是從
蔬菜水果攝取,最有保障最近國外醫學研究發現，維他命A和E,如果吃
太多，對身體有害。對此、國內的醫生的看法也同意、並建議服用維他命
一定要按照標示，想要補充營養、還是吃新鮮蔬果比較好。為了更健康,
大家都會吃維他命來補充營養,不過這樣身體就會更好嗎,根據丹麥醫學
研究發現,常常吃維他命,不只對健康幫助不大,還可能提高死亡率,吃
綜合維他命,會讓死亡率提高5%,維他命A會提高16%,維他命E是
4%,胡羅蔔素是7%,國內醫界表示,這份報告是針對維他命吃過量的
民眾,要注意可能有危害維他命A,D,E是脂溶性,會在體內長期屯積
,不會排出體外,所以就要謹慎服用,門診就發現,有位家長,想讓小孩
不要近視,就讓他吃維他命A,天天56顆,是小孩劑量的四倍,結果三
個月後,小孩竟腦壓變高,中毒送醫急救維他命A,E不只是吃的,還有
喝的,擦的,宣稱可以抗老化,不過醫師表示,這些都是飲料保養品的宣
傳花招,沒有實際效果,建議民眾,服用維他命一定要照標示上的說明,
而要補充營養素,還是從蔬菜水果攝取,最有保障最近國外醫學研究發現
，維他命A和E,如果吃太多，對身體有害。對此、國內的醫生的看法也
同意、並建議服用維他命一定要按照標示，想要補充營養、還是吃新鮮蔬
果比較好。為了更健康,大家都會吃維他命來補充營養,不過這樣身體就
會更好嗎,根據丹麥醫學研究發現,常常吃維他命,不只對健康幫助不大
,還可能提高死亡率,吃綜合維他命,會讓死亡率提高5%,維他命A會
提高16%,維他命E是4%,胡羅蔔素是7%,國內醫界表示,這份報
告是針對維他命吃過量的民眾,要注意可能有危害維他命A,D,E是脂
溶性,會在體內長期屯積,不會排出體外,所以就要謹慎服用,門診就發
現,有位家長,想讓小孩不要近視,就讓他吃維他命A,天天56顆,是
小孩劑量的四倍,結果三個月後,小孩竟腦壓變高,中毒送醫急救維他命
A,E不只是吃的,還有喝的,擦的,宣稱可以抗老化,不過醫師表示,
這些都是飲料保養品的宣傳花招,沒有實際效果,建議民眾,服用維他命
一定要照標示上的說明,而要補充營養素,還是從蔬菜水果攝取,最有保
障
