一場燈會預算需要好幾千萬，一個元宵節下來，光是北中南及嘉義的全國
燈會，就花了將近兩億元，不過許多資源也在其中不知不覺浪費掉了。想
要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多少代價，全台燈會比
一比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配水舞跟水中煙火，市
府預算加上民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉義的全國燈會，主燈
是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七天,得花7000萬
。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總花費2000萬，台
北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6500萬，這樣的代價，主
辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，總會帶來可觀的消費
，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，
最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提燈，官方發出的今年
就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個元宵下來，環境付出
的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值得。林珍汝徐啟峰賴文忠綜
合報導一場燈會預算需要好幾千萬，一個元宵節下來，光是北中南及嘉義
的全國燈會，就花了將近兩億元，不過許多資源也在其中不知不覺浪費掉
了。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多少代價，全台
燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配水舞跟水中煙
火，市府預算加上民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉義的全國燈會
，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七天,得花70
00萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總花費2000
萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6500萬，這樣的代
價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，總會帶來可觀
的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的
花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提燈，官方發出
的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個元宵下來，環
境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值得。林珍汝徐啟峰賴
文忠綜合報導一場燈會預算需要好幾千萬，一個元宵節下來，光是北中南
及嘉義的全國燈會，就花了將近兩億元，不過許多資源也在其中不知不覺
浪費掉了。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多少代價
，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配水舞跟
水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉義的全
國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七天,得
花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總花費2
000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6500萬，這
樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，總會帶
來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪
美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提燈，官
方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個元宵下
來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值得。林珍汝徐
啟峰賴文忠綜合報導一場燈會預算需要好幾千萬，一個元宵節下來，光是
北中南及嘉義的全國燈會，就花了將近兩億元，不過許多資源也在其中不
知不覺浪費掉了。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得付出多
少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題，搭配
水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花6000萬。位於嘉
義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續燦爛七
天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、活動總
花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6500
萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要交通，
總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸出一座
座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行的小提
燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池，一個
元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值得。林
珍汝徐啟峰賴文忠綜合報導一場燈會預算需要好幾千萬，一個元宵節下來
，光是北中南及嘉義的全國燈會，就花了將近兩億元，不過許多資源也在
其中不知不覺浪費掉了。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊放，得
付出多少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運會為主題
，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花6000萬。
位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備，連續
燦爛七天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為主題、
活動總花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，得花6
500萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃要喝要
交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，大錢砸
出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾年流行
的小提燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千顆電池
，一個元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道值不值
得。林珍汝徐啟峰賴文忠綜合報導一場燈會預算需要好幾千萬，一個元宵
節下來，光是北中南及嘉義的全國燈會，就花了將近兩億元，不過許多資
源也在其中不知不覺浪費掉了。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是煙火齊
放，得付出多少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以世運會
為主題，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花600
0萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其他設備
，連續燦爛七天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑小豬為
主題、活動總花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為主題，
得花6500萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮，要吃
要喝要交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的垃圾，
大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有最近幾
年流行的小提燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20萬八千
顆電池，一個元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，不知道
值不值得。林珍汝徐啟峰賴文忠綜合報導一場燈會預算需要好幾千萬，一
個元宵節下來，光是北中南及嘉義的全國燈會，就花了將近兩億元，不過
許多資源也在其中不知不覺浪費掉了。想要看絢爛水舞，萬點燈火，還是
煙火齊放，得付出多少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講起，以
世運會為主題，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總共得花
6000萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，加上其
他設備，連續燦爛七天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會以皮傑
小豬為主題、活動總花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱古利為
主題，得花6500萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿的人潮
，要吃要喝要交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下滿街的
垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費。還有
最近幾年流行的小提燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用掉20
萬八千顆電池，一個元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應相比，
不知道值不值得。林珍汝徐啟峰賴文忠綜合報導一場燈會預算需要好幾千
萬，一個元宵節下來，光是北中南及嘉義的全國燈會，就花了將近兩億元
，不過許多資源也在其中不知不覺浪費掉了。想要看絢爛水舞，萬點燈火
，還是煙火齊放，得付出多少代價，全台燈會比一比。從最南端的高雄講
起，以世運會為主題，搭配水舞跟水中煙火，市府預算加上民間贊助，總
共得花6000萬。位於嘉義的全國燈會，主燈是電腦控制的科技山豬，
加上其他設備，連續燦爛七天,得花7000萬。再往北一點，台中燈會
以皮傑小豬為主題、活動總花費2000萬，台北中正紀念堂以可愛的朱
古利為主題，得花6500萬，這樣的代價，主辦單位認為很值得。滿滿
的人潮，要吃要喝要交通，總會帶來可觀的消費，但繁華過後，除了留下
滿街的垃圾，大錢砸出一座座美輪美奐的花燈，最後也可能成為資源浪費
。還有最近幾年流行的小提燈，官方發出的今年就有十萬四千盞，等於用
掉20萬八千顆電池，一個元宵下來，環境付出的代價跟產出的經濟效應
相比，不知道值不值得。林珍汝徐啟峰賴文忠綜合報導
