今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語
之外，還有一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。
(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，
請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課
。
佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意
聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑
佑媽媽找到一個機會教育。
(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝
影機。
媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對
！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲
的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話
佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具
沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似的東西去
教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。
像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說
太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙
的情境去教他。
常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在
很多情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記
住，等他記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積
聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。
讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。
老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目
標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目
標。
家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽
和說的能力"。
雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟
說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管是
學校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。
雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把
握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不
到的成長。
記者冉瑞雯郭俊麟台北報導
