今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之
外，還有一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑
問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在
第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四
間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，
這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機
會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑
佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可
以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑
佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說
話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2
年下來，佑佑已經可以表達12到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的
時候我都是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時
候，我就自己做，做道具教材或類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適
當的情境裡面。像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件
衣服對他來說太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造
契合語彙的情境去教他。常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法
理解原來這個詞彙，在很多情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測
他，看他有沒有記住，等他記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是
這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓
孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套
技巧，然後回去教小孩，我們會有目標，每次目標都不同，如果回去有把
目標執行好，我們就會有新的目標。家是快樂的教室，生活就是學習，用
最自然的方式教會聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金
會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能
夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管是學校生活、工作環境或社會生
活、還是職場上，才可以完全融合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺
口語法的教學方式，但只要家長把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友
的方式，孩子也會給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天
周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，
還有一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老
師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾
間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教
室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就
是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教
育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：
攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照
相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩
歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，
幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下
來，佑佑已經可以表達12到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候
我都是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，
我就自己做，做道具教材或類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的
情境裡面。像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服
對他來說太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合
語彙的情境去教他。常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解
原來這個詞彙，在很多情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，
看他有沒有記住，等他記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣
慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子
從生活中自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧
，然後回去教小孩，我們會有目標，每次目標都不同，如果回去有把目標
執行好，我們就會有新的目標。家是快樂的教室，生活就是學習，用最自
然的方式教會聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副
執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說
的小朋友，才有機會完全融入，不管是學校生活、工作環境或社會生活、
還是職場上，才可以完全融合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語
法的教學方式，但只要家長把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方
式，孩子也會給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一
「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，還有
一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上
課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教
室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課
老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽
覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。
(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影
機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，
對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的
時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運
的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下來，
佑佑已經可以表達12到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都
是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就
自己做，做道具教材或類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境
裡面。像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他
來說太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙
的情境去教他。常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來
這個詞彙，在很多情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他
有沒有記住，等他記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢
累積起來。聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生
活中自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然
後回去教小孩，我們會有目標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行
好，我們就會有新的目標。家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的
方式教會聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行
長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小
朋友，才有機會完全融入，不管是學校生活、工作環境或社會生活、還是
職場上，才可以完全融合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的
教學方式，但只要家長把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，
孩子也會給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽
障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，還有一種
就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教
室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上
課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師
刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口
語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽
媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。
媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！
可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候
，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，
不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑
已經可以表達12到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘
量去找東西教他，如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己
做，做道具教材或類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面
。像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說
太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情
境去教他。常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個
詞彙，在很多情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒
有記住，等他記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積
起來。聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中
自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回
去教小孩，我們會有目標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，
我們就會有新的目標。家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式
教會聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳
景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友
，才有機會完全融入，不管是學校生活、工作環境或社會生活、還是職場
上，才可以完全融合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學
方式，但只要家長把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子
也會給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀
點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，還有一種就是
開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)
媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？
老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意
在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法
最重要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和
佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽
：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以
拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被
發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只
有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經
可以表達12到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去
找東西教他，如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，
做道具教材或類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像
讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大
，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去
教他。常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙
，在很多情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記
住，等他記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來
。聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然
而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教
小孩，我們會有目標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們
就會有新的目標。家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會
聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌
：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才
有機會完全融入，不管是學校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，
才可以完全融合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式
，但只要家長把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會
給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」
要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，還有一種就是開口
說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽
：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師
：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑
佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重
要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑
對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝
影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片
，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現
聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽
媽投入，連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以
表達12到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東
西教他，如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道
具教材或類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他
可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那
件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他
。常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在
很多情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記住，
等他記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽
覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然
使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩
，我們會有目標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會
有新的目標。家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損
的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為
什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機
會完全融入，不管是學校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可
以完全融合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但
只要家長把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你
意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告
訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，還有一種就是開口說話
，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大
聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好
棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳
邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的
概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話
)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機
可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這
樣佑佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不
到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投
入，連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達
12到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教
他，如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教
材或類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以
理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太
小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常
常同一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多
情境之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記住，等他
記得了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口
語的學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用
殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我
們會有目標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新
的目標。家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩
子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼
要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完
全融入，不管是學校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完
全融合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要
家長把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想
不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您
，聽損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，還有一種就是開口說話，介
紹您其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一
點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔
，郭佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說
話，目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念
，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽
媽：那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以
做什麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑
佑就可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，
佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，
連爸爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達12
到15個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，
如果我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或
類似的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解
什麼東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太小，
他剛好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常常同
一個詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境
之下都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記住，等他記得
了，也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的
學習過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存
聽力。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會
有目標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目
標。家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"
聽和說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓
小朋友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融
入，不管是學校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融
合。雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長
把握學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到
的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽
損兒學習溝通的方式，除了學手語之外，還有一種就是開口說話，介紹您
其中一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，
我是郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭
佑你在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，
目的就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我
們的到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：
那是什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什
麼？佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就
可以YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑
媽媽馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸
爸也都是每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達12到1
5個字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果
我現有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似
的東西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解什麼
東西是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太小，他剛
好穿到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常常同一個
詞彙要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境之下
都可以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記住，等他記得了，
也許過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習
過程中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力
。老師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目
標，每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目標。
家是快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽和
說的能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋
友學會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，
不管是學校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。
雖然並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把握
學習的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到的成
長。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒
學習溝通的方式，除了學手語之外，還有一種就是開口說話，介紹您其中
一種，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是
郭佑佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你
在第四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的
就是要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的
到訪，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是
什麼你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？
佑佑：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以
YA，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽
馬上決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也
都是每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達12到15個
字的句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果我現
有的玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似的東
西去教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解什麼東西
是"剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太小，他剛好穿
到他的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常常同一個詞彙
要很多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境之下都可
以用得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記住，等他記得了，也許
過幾天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程
中，父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。老
師曾惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目標，
每次目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目標。家是
快樂的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽和說的
能力"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學
會聽跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管
是學校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。雖然
並不是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把握學習
的黃金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到的成長。
記者冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習
溝通的方式，除了學手語之外，還有一種就是開口說話，介紹您其中一種
，叫做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑
佑佑：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第
四間教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是
要讓佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪
，還讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼
你知道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑
：攝影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA
，就可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上
決定讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是
每個星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達12到15個字的
句子。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果我現有的
玩具沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似的東西去
教他，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解什麼東西是"
剛好"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太小，他剛好穿到他
的衣服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常常同一個詞彙要很
多的情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境之下都可以用
得到，再下一個目標就是測他，看他有沒有記住，等他記得了，也許過幾
天就會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程中，
父母佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。老師曾
惠絹：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目標，每次
目標都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目標。家是快樂
的教室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽和說的能力
"。雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽
跟說？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管是學
校生活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。雖然並不
是每個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把握學習的黃
金時期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到的成長。記者
冉瑞雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通
的方式，除了學手語之外，還有一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫
做聽覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑
：我是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間
教室上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓
佑佑注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還
讓佑佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知
道嗎？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝
影機可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就
可以在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定
讓他學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個
星期一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達12到15個字的句子
。佑佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具
沒有辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似的東西去教他
，讓他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解什麼東西是"剛好
"？就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太小，他剛好穿到他的衣
服就是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常常同一個詞彙要很多的
情境輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境之下都可以用得到
，再下一個目標就是測他，看他有沒有記住，等他記得了，也許過幾天就
會自己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程中，父母
佔了很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹
：父母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目標，每次目標
都不同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目標。家是快樂的教
室，生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽和說的能力"。
雅文兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說
？因為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管是學校生
活、工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。雖然並不是每
個聽損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把握學習的黃金時
期，找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到的成長。記者冉瑞
雯郭俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方
式，除了學手語之外，還有一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽
覺口語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我
是郭佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室
上課。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑
注意聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑
佑媽媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎
？這個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機
可以照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以
在電視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他
學習聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期
一起陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達12到15個字的句子。佑
佑媽媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具沒有
辦法去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似的東西去教他，讓
他把語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？
就像穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就
是"剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常常同一個詞彙要很多的情境
輸入，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境之下都可以用得到，再
下一個目標就是測他，看他有沒有記住，等他記得了，也許過幾天就會自
己說出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程中，父母佔了
很重要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父
母親就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目標，每次目標都不
同，如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目標。家是快樂的教室，
生活就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文
兒童聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因
為只有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管是學校生活、
工作環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。雖然並不是每個聽
損孩子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把握學習的黃金時期，
找出最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭
俊麟台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，
除了學手語之外，還有一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口
語法。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭
佑，請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課
。佑佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意
聽、自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽
媽找到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這
個是攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以
照相媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電
視上看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習
聽覺口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期一起
陪同學習，2年下來，佑佑已經可以表達12到15個字的句子。佑佑媽
媽：大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具沒有辦法
去做變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似的東西去教他，讓他把
語彙用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像
穿衣服，這件衣服對他來說太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"
剛好"，營造契合語彙的情境去教他。常常同一個詞彙要很多的情境輸入
，他才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境之下都可以用得到，再下一
個目標就是測他，看他有沒有記住，等他記得了，也許過幾天就會自己說
出來，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重
要的角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親
就是要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目標，每次目標都不同，
如果回去有把目標執行好，我們就會有新的目標。家是快樂的教室，生活
就是學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童
聽語文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只
有能夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管是學校生活、工作
環境或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。雖然並不是每個聽損孩
子都適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把握學習的黃金時期，找出
最適合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟
台北報導今天周一「聽障觀點」要告訴您，聽損兒學習溝通的方式，除了
學手語之外，還有一種就是開口說話，介紹您其中一種，叫做聽覺口語法
。(佑佑問老師上課教室)媽媽：大聲一點，我是郭佑佑佑：我是郭佑，
請問我在第幾間教室上課？老師：好棒喔，郭佑你在第四間教室上課。佑
佑：第四間教室課老師刻意在佑佑耳邊說話，目的就是要讓佑佑注意聽、
自己說，這就是聽覺口語法最重要的概念，我們的到訪，還讓佑佑媽媽找
到一個機會教育。(媽媽和佑佑對話)媽媽：那是什麼你知道嗎？這個是
攝影機佑佑：攝影機。媽媽：攝影機可以做什麼？佑佑：攝影機可以照相
媽媽：可以照相，對！可以拍片，這樣佑佑就可以YA，就可以在電視上
看到囉佑佑兩歲的時候，被發現聽不到，佑佑媽媽馬上決定讓他學習聽覺
口語來說話，幸運的，不只有媽媽投入，連爸爸也都是每個星期一起陪同
學習，2年下來，佑佑已經可以表達12到15個字的句子。佑佑媽媽：
大部分的時候我都是儘量去找東西教他，如果我現有的玩具沒有辦法去做
變化的時候，我就自己做，做道具教材或類似的東西去教他，讓他把語彙
用在很適當的情境裡面。像讓他可以理解什麼東西是"剛好"？就像穿衣
服，這件衣服對他來說太大，那件太小，他剛好穿到他的衣服就是"剛好
"，營造契合語彙的情境去教他。常常同一個詞彙要很多的情境輸入，他
才有辦法理解原來這個詞彙，在很多情境之下都可以用得到，再下一個目
標就是測他，看他有沒有記住，等他記得了，也許過幾天就會自己說出來
，詞就是這樣慢慢累積起來。聽覺口語的學習過程中，父母佔了很重要的
角色。讓孩子從生活中自然而然使用殘存聽力。老師曾惠絹：父母親就是
要學這套技巧，然後回去教小孩，我們會有目標，每次目標都不同，如果
回去有把目標執行好，我們就會有新的目標。家是快樂的教室，生活就是
學習，用最自然的方式教會聽損的孩子"聽和說的能力"。雅文兒童聽語
文教基金會副執行長陳景昌：為什麼要讓小朋友學會聽跟說？因為只有能
夠聽、能夠說的小朋友，才有機會完全融入，不管是學校生活、工作環境
或社會生活、還是職場上，才可以完全融合。雖然並不是每個聽損孩子都
適合聽覺口語法的教學方式，但只要家長把握學習的黃金時期，找出最適
合小朋友的方式，孩子也會給你意想不到的成長。記者冉瑞雯郭俊麟台北
報導
