我們把時間往前推進，今天稍早，已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，經
由法國運抵埃及首都開羅，並且舉行了隆重的告別式。各國領袖也前往弔
唁。場面備極哀榮。。阿拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的
裴西軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克
也在場送阿拉法最後一程。抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著
巴勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機
，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿
拉法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號
晚間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的
加拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40
多個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，
是2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要
集合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思
，靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及
的專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，
準備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，
各國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會
在召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭
取巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。我們把時間往前推進，今
天稍早，已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，經由法國運抵埃及首都開羅
，並且舉行了隆重的告別式。各國領袖也前往弔唁。場面備極哀榮。。阿
拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支
持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程
。抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法
國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也
一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意經
過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，
總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號
上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多個國家的領袖和政要出
席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總統
阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的遺
體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞
行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍事
基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室
總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀
悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會議
前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領
袖，表達最後的敬意。我們把時間往前推進，今天稍早，已故巴勒斯坦領
袖阿拉法特的遺體，經由法國運抵埃及首都開羅，並且舉行了隆重的告別
式。各國領袖也前往弔唁。場面備極哀榮。。阿拉法特的遺體，11號下
午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯
離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程。抵達維拉庫貝軍機場，
阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩
緩運上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理
哈法漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，
阿拉法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接
，靈柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行
隆重的告別式，有40多個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統
納瑟與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地
區最大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供
各國領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法
特的遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約
旦河西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉
法特辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大
樓降下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀
一分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。我
們把時間往前推進，今天稍早，已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，經由
法國運抵埃及首都開羅，並且舉行了隆重的告別式。各國領袖也前往弔唁
。場面備極哀榮。。阿拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴
西軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也
在場送阿拉法最後一程。抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴
勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，
阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉
法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚
間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加
拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多
個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是
2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集
合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，
靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的
專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準
備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各
國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在
召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取
巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。我們把時間往前推進，今天
稍早，已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，經由法國運抵埃及首都開羅，
並且舉行了隆重的告別式。各國領袖也前往弔唁。場面備極哀榮。。阿拉
法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支持
者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程。
抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國
共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一
直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意經過
了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，總
統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號上
午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多個國家的領袖和政要出席
。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總統阿
塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的遺體
也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞行
開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍事基
地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室總
部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀悼
，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會議前
，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖
，表達最後的敬意。我們把時間往前推進，今天稍早，已故巴勒斯坦領袖
阿拉法特的遺體，經由法國運抵埃及首都開羅，並且舉行了隆重的告別式
。各國領袖也前往弔唁。場面備極哀榮。。阿拉法特的遺體，11號下午
由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離
去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程。抵達維拉庫貝軍機場，阿
拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩
運上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈
法漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿
拉法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，
靈柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆
重的告別式，有40多個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納
瑟與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區
最大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各
國領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特
的遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦
河西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法
特辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓
降下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一
分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。我們
把時間往前推進，今天稍早，已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，經由法
國運抵埃及首都開羅，並且舉行了隆重的告別式。各國領袖也前往弔唁。
場面備極哀榮。。阿拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西
軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在
場送阿拉法最後一程。抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒
斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，阿
拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉法
特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚間
運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加拉
軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多個
國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是2
000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集合
場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，靈
柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的專
機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準備
安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各國
政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在召
開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取巴
勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。我們把時間往前推進，今天稍
早，已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，經由法國運抵埃及首都開羅，並
且舉行了隆重的告別式。各國領袖也前往弔唁。場面備極哀榮。。阿拉法
特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支持者
守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程。抵
達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國共
和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直
隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意經過了
幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，總統
穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號上午
埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多個國家的領袖和政要出席。
儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總統阿塞
德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的遺體也
放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞行開
羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍事基地
，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室總部
的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀悼，
紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會議前，
全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖，
表達最後的敬意。我們把時間往前推進，今天稍早，已故巴勒斯坦領袖阿
拉法特的遺體，經由法國運抵埃及首都開羅，並且舉行了隆重的告別式。
各國領袖也前往弔唁。場面備極哀榮。。阿拉法特的遺體，11號下午由
軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離去
，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程。抵達維拉庫貝軍機場，阿拉
法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運
上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法
漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉
法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈
柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重
的告別式，有40多個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟
與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最
大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國
領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的
遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河
西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特
辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降
下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分
鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。
