而全台各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同
的慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有
慶祝元宵的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾
，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡
有鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗
。炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪
納吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大
發利市。一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、
到處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳
寒單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗
流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習
俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港
區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明
，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳
一百多年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯
到漢武帝時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節
日，不只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越
來越多元，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。而全台
各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同的慶祝
的方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元
宵的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場
煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮
、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍
過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納吉，
另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大發利市
。一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂
竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺
是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，
如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習俗，絕
對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連
轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明，游向
港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳一百多
年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武
帝時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節日，不
只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來越多
元，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。而全台各地，
除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同的慶祝的方式
，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元宵的習
俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰
漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往
哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍過程中
，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納吉，另一方
面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大發利市。一樣
也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂竄，站
在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺是五路
財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，如果鞭
炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習俗，絕對不能
不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連轎帶人
，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明，游向港區對
岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳一百多年。各
地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝時代
，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節日，不只祭神
，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來越多元，古
人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。而全台各地，除了剛
剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同的慶祝的方式，充滿
濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元宵的習俗，這
個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打
著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。
這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍過程中，鞭炮
的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納吉，另一方面則是
慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大發利市。一樣也象徵
越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂竄，站在轎上
的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺是五路財神之
首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，如果鞭炮炸得
越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習俗，絕對不能不提台
北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連轎帶人，就在
現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明，游向港區對岸，象
徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳一百多年。各地鬧元
宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝時代，當時
就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節日，不只祭神，還會
放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來越多元，古人的元
宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。而全台各地，除了剛剛我們
介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同的慶祝的方式，充滿濃濃的
傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元宵的習俗，這個傳統
，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊
的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。這就是
炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍過程中，鞭炮的聲光
煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納吉，另一方面則是慶賀助
興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大發利市。一樣也象徵越炸越
發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂竄，站在轎上的寒單
爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺是五路財神之首，由
於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈
，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習俗，絕對不能不提台北縣野
柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連轎帶人，就在現場的
驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明，游向港區對岸，象徵著淨
港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳一百多年。各地鬧元宵，場
面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝時代，當時就是為
了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節日，不只祭神，還會放煙火
慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來越多元，古人的元宵習俗
，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。而全台各地，除了剛剛我們介紹的
鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同的慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味
，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元宵的習俗，這個傳統，已經
有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍
隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，
是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，
就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納吉，另一方面則是慶賀助興，傳
說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大發利市。一樣也象徵越炸越發的，
還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉
身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺是五路財神之首，由於生性
怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年
的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬
轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲
中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪
，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳一百多年。各地鬧元宵，場面熱烈
，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝時代，當時就是為了祭祀
太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節日，不只祭神，還會放煙火慶祝。
經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來越多元，古人的元宵習俗，也在
台灣發揚光大。記者綜合報導。而全台各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂
炮、平溪放天燈，還有很多不同的慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味，不過
您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元宵的習俗，這個傳統，已經有兩千
多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不
但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗
客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比
是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮
聲越響亮，就象徵新的一年會大發利市。一樣也象徵越炸越發的，還有台
東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋
鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，
所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運
就越興旺。說到元宵節的傳統習俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式
。抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝
進漁港。接著信眾必須帶著神明，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項
全台獨一無二的儀式，已經流傳一百多年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實
上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝時代，當時就是為了祭祀太乙神
。到了唐代元宵節就變成固定節日，不只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩
千多年演進，各地的元宵慶典越來越多元，古人的元宵習俗，也在台灣發
揚光大。記者綜合報導。而全台各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平
溪放天燈，還有很多不同的慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道
嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元宵的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的
歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕
鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人
、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣
中的雷電雲，一方面驅邪納吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響
亮，就象徵新的一年會大發利市。一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮
炸寒單爺，四射的煙火、到處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸
到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟
鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興
旺。說到元宵節的傳統習俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著
神轎的信眾，一一衝進港區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港
。接著信眾必須帶著神明，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨
一無二的儀式，已經流傳一百多年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這
樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了
唐代元宵節就變成固定節日，不只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年
演進，各地的元宵慶典越來越多元，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大
。記者綜合報導。而全台各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天
燈，還有很多不同的慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其
實早在漢朝，就有慶祝元宵的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了
。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往
身上炸，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝
元宵節的傳統習俗。炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷
電雲，一方面驅邪納吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就
象徵新的一年會大發利市。一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單
爺，四射的煙火、到處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體
鱗傷也不怕。相傳寒單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的
是為祂驅寒，習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說
到元宵節的傳統習俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的
信眾，一一衝進港區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著
信眾必須帶著神明，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二
的儀式，已經流傳一百多年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶
祝活動，可以追溯到漢武帝時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元
宵節就變成固定節日，不只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，
各地的元宵慶典越來越多元，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者
綜合報導。而全台各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還
有很多不同的慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在
漢朝，就有慶祝元宵的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮
聲震耳欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸
，甚至哪裡有鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節
的傳統習俗。炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，
一方面驅邪納吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新
的一年會大發利市。一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四
射的煙火、到處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也
不怕。相傳寒單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂
驅寒，習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵
節的傳統習俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，
一一衝進港區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必
須帶著神明，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式
，已經流傳一百多年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動
，可以追溯到漢武帝時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就
變成固定節日，不只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的
元宵慶典越來越多元，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報
導。而全台各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多
不同的慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，
就有慶祝元宵的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳
欲聾，現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至
哪裡有鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統
習俗。炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面
驅邪納吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年
會大發利市。一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙
火、到處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。
相傳寒單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，
習俗流傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳
統習俗，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝
進港區，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著
神明，游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經
流傳一百多年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以
追溯到漢武帝時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固
定節日，不只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶
典越來越多元，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。而
全台各地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同的
慶祝的方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶
祝元宵的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，
現場煙硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有
鞭炮、就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。
炸龍過程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納
吉，另一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大發
利市。一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到
處亂竄，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒
單爺是五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流
傳，如果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習俗
，絕對不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港區
，連轎帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明，
游向港區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳一
百多年。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到
漢武帝時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節日
，不只祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來
越多元，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。而全台各
地，除了剛剛我們介紹的鹽水蜂炮、平溪放天燈，還有很多不同的慶祝的
方式，充滿濃濃的傳統味，不過您知道嗎？其實早在漢朝，就有慶祝元宵
的習俗，這個傳統，已經有兩千多年的歷史了。鞭炮聲震耳欲聾，現場煙
硝瀰漫，打著赤膊的舞龍隊，不但不怕鞭炮往身上炸，甚至哪裡有鞭炮、
就往哪衝。這就是炸龍，是苗栗客家人、慶祝元宵節的傳統習俗。炸龍過
程中，鞭炮的聲光煙霧，就好比是大氣中的雷電雲，一方面驅邪納吉，另
一方面則是慶賀助興，傳說鞭炮聲越響亮，就象徵新的一年會大發利市。
一樣也象徵越炸越發的，還有台東的炮炸寒單爺，四射的煙火、到處亂竄
，站在轎上的寒單爺，肉身抵擋鞭，炸到遍體鱗傷也不怕。相傳寒單爺是
五路財神之首，由於生性怕寒，所以丟鞭炮的是為祂驅寒，習俗流傳，如
果鞭炮炸得越猛烈，來年的財運就越興旺。說到元宵節的傳統習俗，絕對
不能不提台北縣野柳的抬轎儀式。抬著神轎的信眾，一一衝進港區，連轎
帶人，就在現場的驚呼聲中，衝進漁港。接著信眾必須帶著神明，游向港
區對岸，象徵著淨港驅邪，這項全台獨一無二的儀式，已經流傳一百多年
。各地鬧元宵，場面熱烈，事實上，這樣的慶祝活動，可以追溯到漢武帝
時代，當時就是為了祭祀太乙神。到了唐代元宵節就變成固定節日，不只
祭神，還會放煙火慶祝。經過兩千多年演進，各地的元宵慶典越來越多元
，古人的元宵習俗，也在台灣發揚光大。記者綜合報導。
