看完了各地元宵節的活動，接著要您關心教育問題，十二年國教一推出，
教育部說法每天都有出入，被外界批評政策一變再變。教育部罕見在放假
日，公布12年國教說帖，教育部長杜正勝強調，之前說過的通通不算，
要在未來一年廣徵各界意見，再提出可行辦法。12年國教要怎麼做，教
育部一天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。
過去講的都不算，教育部強調12年國教2009年全面實施，所以目前
的國一到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六生，但是有關家
長最關心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案。學區規劃方向
隻字不提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教育部一改過去的
說法，12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要花一年的時間，
廣徵各界意見，才會研擬出可行辦法。看完了各地元宵節的活動，接著要
您關心教育問題，十二年國教一推出，教育部說法每天都有出入，被外界
批評政策一變再變。教育部罕見在放假日，公布12年國教說帖，教育部
長杜正勝強調，之前說過的通通不算，要在未來一年廣徵各界意見，再提
出可行辦法。12年國教要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評，星
期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。過去講的都不算，教育部強調12
年國教2009年全面實施，所以目前的國一到國三，不受影響。唯一會
有改變的是現在的小六生，但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入學，
教育部強調，還沒定案。學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學
校，同樣沒有答案。教育部一改過去的說法，12年國教的口號下，細節
通通沒定案，因為還要花一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦
法。看完了各地元宵節的活動，接著要您關心教育問題，十二年國教一推
出，教育部說法每天都有出入，被外界批評政策一變再變。教育部罕見在
放假日，公布12年國教說帖，教育部長杜正勝強調，之前說過的通通不
算，要在未來一年廣徵各界意見，再提出可行辦法。12年國教要怎麼做
，教育部一天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次推翻之前的
話。過去講的都不算，教育部強調12年國教2009年全面實施，所以
目前的國一到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六生，但是有
關家長最關心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案。學區規劃
方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教育部一改過
去的說法，12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要花一年的時
間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦法。看完了各地元宵節的活動，接
著要您關心教育問題，十二年國教一推出，教育部說法每天都有出入，被
外界批評政策一變再變。教育部罕見在放假日，公布12年國教說帖，教
育部長杜正勝強調，之前說過的通通不算，要在未來一年廣徵各界意見，
再提出可行辦法。12年國教要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評
，星期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。過去講的都不算，教育部強調
12年國教2009年全面實施，所以目前的國一到國三，不受影響。唯
一會有改變的是現在的小六生，但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入
學，教育部強調，還沒定案。學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明
星學校，同樣沒有答案。教育部一改過去的說法，12年國教的口號下，
細節通通沒定案，因為還要花一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可
行辦法。看完了各地元宵節的活動，接著要您關心教育問題，十二年國教
一推出，教育部說法每天都有出入，被外界批評政策一變再變。教育部罕
見在放假日，公布12年國教說帖，教育部長杜正勝強調，之前說過的通
通不算，要在未來一年廣徵各界意見，再提出可行辦法。12年國教要怎
麼做，教育部一天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次推翻之
前的話。過去講的都不算，教育部強調12年國教2009年全面實施，
所以目前的國一到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六生，但
是有關家長最關心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案。學區
規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教育部一
改過去的說法，12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要花一年
的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦法。看完了各地元宵節的活動
，接著要您關心教育問題，十二年國教一推出，教育部說法每天都有出入
，被外界批評政策一變再變。教育部罕見在放假日，公布12年國教說帖
，教育部長杜正勝強調，之前說過的通通不算，要在未來一年廣徵各界意
見，再提出可行辦法。12年國教要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界
批評，星期假日公佈說帖，再次推翻之前的話。過去講的都不算，教育部
強調12年國教2009年全面實施，所以目前的國一到國三，不受影響
。唯一會有改變的是現在的小六生，但是有關家長最關心的學區劃分、跨
區入學，教育部強調，還沒定案。學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂
的明星學校，同樣沒有答案。教育部一改過去的說法，12年國教的口號
下，細節通通沒定案，因為還要花一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬
出可行辦法。看完了各地元宵節的活動，接著要您關心教育問題，十二年
國教一推出，教育部說法每天都有出入，被外界批評政策一變再變。教育
部罕見在放假日，公布12年國教說帖，教育部長杜正勝強調，之前說過
的通通不算，要在未來一年廣徵各界意見，再提出可行辦法。12年國教
要怎麼做，教育部一天一說，飽受外界批評，星期假日公佈說帖，再次推
翻之前的話。過去講的都不算，教育部強調12年國教2009年全面實
施，所以目前的國一到國三，不受影響。唯一會有改變的是現在的小六生
，但是有關家長最關心的學區劃分、跨區入學，教育部強調，還沒定案。
學區規劃方向隻字不提，還有沒有所謂的明星學校，同樣沒有答案。教育
部一改過去的說法，12年國教的口號下，細節通通沒定案，因為還要花
一年的時間，廣徵各界意見，才會研擬出可行辦法。
