台灣高鐵的無障礙設備究竟完不完善，有一群來自日本的身障人士，特別
從台北搭乘高鐵到台中觀光。他們一上車，就直呼台灣高鐵不輸日本新幹
線。來自日本關西的21為身障朋友,登上台灣高鐵,坐著專屬的無障礙
座位,第一個感覺就是好寬敞.到無障礙車廂的都大力稱讚,但這次有六
台輪椅,高鐵列車卻只有四個殘障座位,其他人只好改坐一般車廂,問題
來了,輪椅根本通不過走道,幸好阿伯可以自己站起來走好不容易就位,
想上廁所問題又來了,整台列車只有一個無障礙廁所,阿公阿媽們得排隊
等候,倒是廁所李的設備讓他們很滿意.抵達台中站,從無障礙電梯到地
上的導盲磚,他們也都暢行無阻,這趟高鐵之旅雖然有一點點美中不足,
但從他們表情看來,還是留下美好的回憶.記者林珍汝張梓嘉台北台中採
訪報導台灣高鐵的無障礙設備究竟完不完善，有一群來自日本的身障人士
，特別從台北搭乘高鐵到台中觀光。他們一上車，就直呼台灣高鐵不輸日
本新幹線。來自日本關西的21為身障朋友,登上台灣高鐵,坐著專屬的
無障礙座位,第一個感覺就是好寬敞.到無障礙車廂的都大力稱讚,但這
次有六台輪椅,高鐵列車卻只有四個殘障座位,其他人只好改坐一般車廂
,問題來了,輪椅根本通不過走道,幸好阿伯可以自己站起來走好不容易
就位,想上廁所問題又來了,整台列車只有一個無障礙廁所,阿公阿媽們
得排隊等候,倒是廁所李的設備讓他們很滿意.抵達台中站,從無障礙電
梯到地上的導盲磚,他們也都暢行無阻,這趟高鐵之旅雖然有一點點美中
不足,但從他們表情看來,還是留下美好的回憶.記者林珍汝張梓嘉台北
台中採訪報導台灣高鐵的無障礙設備究竟完不完善，有一群來自日本的身
障人士，特別從台北搭乘高鐵到台中觀光。他們一上車，就直呼台灣高鐵
不輸日本新幹線。來自日本關西的21為身障朋友,登上台灣高鐵,坐著
專屬的無障礙座位,第一個感覺就是好寬敞.到無障礙車廂的都大力稱讚
,但這次有六台輪椅,高鐵列車卻只有四個殘障座位,其他人只好改坐一
般車廂,問題來了,輪椅根本通不過走道,幸好阿伯可以自己站起來走好
不容易就位,想上廁所問題又來了,整台列車只有一個無障礙廁所,阿公
阿媽們得排隊等候,倒是廁所李的設備讓他們很滿意.抵達台中站,從無
障礙電梯到地上的導盲磚,他們也都暢行無阻,這趟高鐵之旅雖然有一點
點美中不足,但從他們表情看來,還是留下美好的回憶.記者林珍汝張梓
嘉台北台中採訪報導
