最近天氣多變化，提醒家長多留意幼兒的健康，這個月幼兒免費的日本腦
炎疫苗開打了,尤其現在冬末春初,是日本腦炎流行期,提醒家中有出生
滿15個月的寶寶,可以到各醫院去接種。幼兒免費日本腦炎疫苗三月份
開打了,衛生局提醒家長帶出生滿15個月的小寶寶去接種,尤其現在冬
末春初,是日本腦炎的流行期,只要被病媒蚊咬到,就會被感染,嚴重會
有生命危險日本腦炎疫苗,總共要打四劑，第一劑是出生滿15個月,兩
周後第二劑,隔年第3劑.國小1年級再追加,才算完成。而要讓幼兒健
康,不只要接種疫苗,還要注意小朋友的聽力,因為台北市衛生局篩檢3
4歲,1萬五千多位小朋友,結果發現聽力異常的有132名,其中有七
成是後天疾病感染所造成醫師說，幼兒聽力障礙及早治療，就能有改善。
醫師也提醒家長,平常多關心孩子的語言聽力發展,如果叫都沒回應,也
安靜不多話,就要注意,衛生局在3月到11月,在各衛生所,將針對3
4歲幼兒,提供免費聽力篩檢,家長可以多加利用。最近天氣多變化，提
醒家長多留意幼兒的健康，這個月幼兒免費的日本腦炎疫苗開打了,尤其
現在冬末春初,是日本腦炎流行期,提醒家中有出生滿15個月的寶寶,
可以到各醫院去接種。幼兒免費日本腦炎疫苗三月份開打了,衛生局提醒
家長帶出生滿15個月的小寶寶去接種,尤其現在冬末春初,是日本腦炎
的流行期,只要被病媒蚊咬到,就會被感染,嚴重會有生命危險日本腦炎
疫苗,總共要打四劑，第一劑是出生滿15個月,兩周後第二劑,隔年第
3劑.國小1年級再追加,才算完成。而要讓幼兒健康,不只要接種疫苗
,還要注意小朋友的聽力,因為台北市衛生局篩檢34歲,1萬五千多位
小朋友,結果發現聽力異常的有132名,其中有七成是後天疾病感染所
造成醫師說，幼兒聽力障礙及早治療，就能有改善。醫師也提醒家長,平
常多關心孩子的語言聽力發展,如果叫都沒回應,也安靜不多話,就要注
意,衛生局在3月到11月,在各衛生所,將針對34歲幼兒,提供免費
聽力篩檢,家長可以多加利用。最近天氣多變化，提醒家長多留意幼兒的
健康，這個月幼兒免費的日本腦炎疫苗開打了,尤其現在冬末春初,是日
本腦炎流行期,提醒家中有出生滿15個月的寶寶,可以到各醫院去接種
。幼兒免費日本腦炎疫苗三月份開打了,衛生局提醒家長帶出生滿15個
月的小寶寶去接種,尤其現在冬末春初,是日本腦炎的流行期,只要被病
媒蚊咬到,就會被感染,嚴重會有生命危險日本腦炎疫苗,總共要打四劑
，第一劑是出生滿15個月,兩周後第二劑,隔年第3劑.國小1年級再
追加,才算完成。而要讓幼兒健康,不只要接種疫苗,還要注意小朋友的
聽力,因為台北市衛生局篩檢34歲,1萬五千多位小朋友,結果發現聽
力異常的有132名,其中有七成是後天疾病感染所造成醫師說，幼兒聽
力障礙及早治療，就能有改善。醫師也提醒家長,平常多關心孩子的語言
聽力發展,如果叫都沒回應,也安靜不多話,就要注意,衛生局在3月到
11月,在各衛生所,將針對34歲幼兒,提供免費聽力篩檢,家長可以
多加利用。最近天氣多變化，提醒家長多留意幼兒的健康，這個月幼兒免
費的日本腦炎疫苗開打了,尤其現在冬末春初,是日本腦炎流行期,提醒
家中有出生滿15個月的寶寶,可以到各醫院去接種。幼兒免費日本腦炎
疫苗三月份開打了,衛生局提醒家長帶出生滿15個月的小寶寶去接種,
尤其現在冬末春初,是日本腦炎的流行期,只要被病媒蚊咬到,就會被感
染,嚴重會有生命危險日本腦炎疫苗,總共要打四劑，第一劑是出生滿1
5個月,兩周後第二劑,隔年第3劑.國小1年級再追加,才算完成。而
要讓幼兒健康,不只要接種疫苗,還要注意小朋友的聽力,因為台北市衛
生局篩檢34歲,1萬五千多位小朋友,結果發現聽力異常的有132名
,其中有七成是後天疾病感染所造成醫師說，幼兒聽力障礙及早治療，就
能有改善。醫師也提醒家長,平常多關心孩子的語言聽力發展,如果叫都
沒回應,也安靜不多話,就要注意,衛生局在3月到11月,在各衛生所
,將針對34歲幼兒,提供免費聽力篩檢,家長可以多加利用。
