受到國際原油價格下跌影響,中油和台塑宣布、調降國內汽柴油價格,從
今天凌晨開始，每公升降價0.3元。另外台灣中油也開始實施浮動氣價
，也就是說會每周調整液化石油氣價格，如此一來應該會反應到筒裝瓦斯
的價格上，不過從四號宣布每公斤調降0.3元到現在，零售價還是沒變
，消基會認為業者已經違法國內首度實施浮動氣價，台灣中油宣布液化石
油氣調降0.3元，實施已經第三天，市面上桶裝瓦斯價格還是不動如山
。照理說液化石油氣每公斤降0.3元，反應到桶裝瓦斯，20公斤裝的
成本就會下降六元。但零售業者幾乎都沒反應。業者表示如果收到中油通
知，會立刻降價，但消基會認為，如果用西德州原油作為比較基礎，二月
跟去年十二月的價格幾乎差不多，但瓦斯卻足足漲了81.76元。消基
會認為，台灣中油應該先把液化石油氣的價格一次降足，才實施浮動氣價
，否則每次都降一點點，到了下游又不肯反應，消費大眾根本無法受惠。
記者林珍汝林國煌台北報導受到國際原油價格下跌影響,中油和台塑宣布
、調降國內汽柴油價格,從今天凌晨開始，每公升降價0.3元。另外台
灣中油也開始實施浮動氣價，也就是說會每周調整液化石油氣價格，如此
一來應該會反應到筒裝瓦斯的價格上，不過從四號宣布每公斤調降0.3
元到現在，零售價還是沒變，消基會認為業者已經違法國內首度實施浮動
氣價，台灣中油宣布液化石油氣調降0.3元，實施已經第三天，市面上
桶裝瓦斯價格還是不動如山。照理說液化石油氣每公斤降0.3元，反應
到桶裝瓦斯，20公斤裝的成本就會下降六元。但零售業者幾乎都沒反應
。業者表示如果收到中油通知，會立刻降價，但消基會認為，如果用西德
州原油作為比較基礎，二月跟去年十二月的價格幾乎差不多，但瓦斯卻足
足漲了81.76元。消基會認為，台灣中油應該先把液化石油氣的價格
一次降足，才實施浮動氣價，否則每次都降一點點，到了下游又不肯反應
，消費大眾根本無法受惠。記者林珍汝林國煌台北報導受到國際原油價格
下跌影響,中油和台塑宣布、調降國內汽柴油價格,從今天凌晨開始，每
公升降價0.3元。另外台灣中油也開始實施浮動氣價，也就是說會每周
調整液化石油氣價格，如此一來應該會反應到筒裝瓦斯的價格上，不過從
四號宣布每公斤調降0.3元到現在，零售價還是沒變，消基會認為業者
已經違法國內首度實施浮動氣價，台灣中油宣布液化石油氣調降0.3元
，實施已經第三天，市面上桶裝瓦斯價格還是不動如山。照理說液化石油
氣每公斤降0.3元，反應到桶裝瓦斯，20公斤裝的成本就會下降六元
。但零售業者幾乎都沒反應。業者表示如果收到中油通知，會立刻降價，
但消基會認為，如果用西德州原油作為比較基礎，二月跟去年十二月的價
格幾乎差不多，但瓦斯卻足足漲了81.76元。消基會認為，台灣中油
應該先把液化石油氣的價格一次降足，才實施浮動氣價，否則每次都降一
點點，到了下游又不肯反應，消費大眾根本無法受惠。記者林珍汝林國煌
台北報導受到國際原油價格下跌影響,中油和台塑宣布、調降國內汽柴油
價格,從今天凌晨開始，每公升降價0.3元。另外台灣中油也開始實施
浮動氣價，也就是說會每周調整液化石油氣價格，如此一來應該會反應到
筒裝瓦斯的價格上，不過從四號宣布每公斤調降0.3元到現在，零售價
還是沒變，消基會認為業者已經違法國內首度實施浮動氣價，台灣中油宣
布液化石油氣調降0.3元，實施已經第三天，市面上桶裝瓦斯價格還是
不動如山。照理說液化石油氣每公斤降0.3元，反應到桶裝瓦斯，20
公斤裝的成本就會下降六元。但零售業者幾乎都沒反應。業者表示如果收
到中油通知，會立刻降價，但消基會認為，如果用西德州原油作為比較基
礎，二月跟去年十二月的價格幾乎差不多，但瓦斯卻足足漲了81.76
元。消基會認為，台灣中油應該先把液化石油氣的價格一次降足，才實施
浮動氣價，否則每次都降一點點，到了下游又不肯反應，消費大眾根本無
法受惠。記者林珍汝林國煌台北報導受到國際原油價格下跌影響,中油和
台塑宣布、調降國內汽柴油價格,從今天凌晨開始，每公升降價0.3元
。另外台灣中油也開始實施浮動氣價，也就是說會每周調整液化石油氣價
格，如此一來應該會反應到筒裝瓦斯的價格上，不過從四號宣布每公斤調
降0.3元到現在，零售價還是沒變，消基會認為業者已經違法國內首度
實施浮動氣價，台灣中油宣布液化石油氣調降0.3元，實施已經第三天
，市面上桶裝瓦斯價格還是不動如山。照理說液化石油氣每公斤降0.3
元，反應到桶裝瓦斯，20公斤裝的成本就會下降六元。但零售業者幾乎
都沒反應。業者表示如果收到中油通知，會立刻降價，但消基會認為，如
果用西德州原油作為比較基礎，二月跟去年十二月的價格幾乎差不多，但
瓦斯卻足足漲了81.76元。消基會認為，台灣中油應該先把液化石油
氣的價格一次降足，才實施浮動氣價，否則每次都降一點點，到了下游又
不肯反應，消費大眾根本無法受惠。記者林珍汝林國煌台北報導受到國際
原油價格下跌影響,中油和台塑宣布、調降國內汽柴油價格,從今天凌晨
開始，每公升降價0.3元。另外台灣中油也開始實施浮動氣價，也就是
說會每周調整液化石油氣價格，如此一來應該會反應到筒裝瓦斯的價格上
，不過從四號宣布每公斤調降0.3元到現在，零售價還是沒變，消基會
認為業者已經違法國內首度實施浮動氣價，台灣中油宣布液化石油氣調降
0.3元，實施已經第三天，市面上桶裝瓦斯價格還是不動如山。照理說
液化石油氣每公斤降0.3元，反應到桶裝瓦斯，20公斤裝的成本就會
下降六元。但零售業者幾乎都沒反應。業者表示如果收到中油通知，會立
刻降價，但消基會認為，如果用西德州原油作為比較基礎，二月跟去年十
二月的價格幾乎差不多，但瓦斯卻足足漲了81.76元。消基會認為，
台灣中油應該先把液化石油氣的價格一次降足，才實施浮動氣價，否則每
次都降一點點，到了下游又不肯反應，消費大眾根本無法受惠。記者林珍
汝林國煌台北報導受到國際原油價格下跌影響,中油和台塑宣布、調降國
內汽柴油價格,從今天凌晨開始，每公升降價0.3元。另外台灣中油也
開始實施浮動氣價，也就是說會每周調整液化石油氣價格，如此一來應該
會反應到筒裝瓦斯的價格上，不過從四號宣布每公斤調降0.3元到現在
，零售價還是沒變，消基會認為業者已經違法國內首度實施浮動氣價，台
灣中油宣布液化石油氣調降0.3元，實施已經第三天，市面上桶裝瓦斯
價格還是不動如山。照理說液化石油氣每公斤降0.3元，反應到桶裝瓦
斯，20公斤裝的成本就會下降六元。但零售業者幾乎都沒反應。業者表
示如果收到中油通知，會立刻降價，但消基會認為，如果用西德州原油作
為比較基礎，二月跟去年十二月的價格幾乎差不多，但瓦斯卻足足漲了8
1.76元。消基會認為，台灣中油應該先把液化石油氣的價格一次降足
，才實施浮動氣價，否則每次都降一點點，到了下游又不肯反應，消費大
眾根本無法受惠。記者林珍汝林國煌台北報導
