為了紀念過世的巴勒斯坦領導人阿拉法特，加薩地區許多剛剛迎接新生命
的巴勒斯坦家庭，把寶寶命名為阿拉法特，希望這位領袖的精神會永遠與
他們同在。剛剛生下一對男雙胞胎的哈山太太，滿足的看著自己心愛的寶
貝。孩子的名字早就想好了，分別是亞瑟與阿拉法特。哈山太太說，阿拉
法特畢生為推動巴勒斯坦建國所做的犧牲實在太大，因此決定讓這個名字
長久留存在自己的家庭裡。而在加薩地區，跟哈山太太有相同想法的產婦
，不在少數。在這股懷念領袖的氣氛下，加薩未來可能會出現更多名叫阿
拉法特的新生兒，而這些母親的共同心願，就是讓寶寶平安成長，並且代
替阿拉法特，見證巴勒斯坦建國夢想實現的那一天。為了紀念過世的巴勒
斯坦領導人阿拉法特，加薩地區許多剛剛迎接新生命的巴勒斯坦家庭，把
寶寶命名為阿拉法特，希望這位領袖的精神會永遠與他們同在。剛剛生下
一對男雙胞胎的哈山太太，滿足的看著自己心愛的寶貝。孩子的名字早就
想好了，分別是亞瑟與阿拉法特。哈山太太說，阿拉法特畢生為推動巴勒
斯坦建國所做的犧牲實在太大，因此決定讓這個名字長久留存在自己的家
庭裡。而在加薩地區，跟哈山太太有相同想法的產婦，不在少數。在這股
懷念領袖的氣氛下，加薩未來可能會出現更多名叫阿拉法特的新生兒，而
這些母親的共同心願，就是讓寶寶平安成長，並且代替阿拉法特，見證巴
勒斯坦建國夢想實現的那一天。為了紀念過世的巴勒斯坦領導人阿拉法特
，加薩地區許多剛剛迎接新生命的巴勒斯坦家庭，把寶寶命名為阿拉法特
，希望這位領袖的精神會永遠與他們同在。剛剛生下一對男雙胞胎的哈山
太太，滿足的看著自己心愛的寶貝。孩子的名字早就想好了，分別是亞瑟
與阿拉法特。哈山太太說，阿拉法特畢生為推動巴勒斯坦建國所做的犧牲
實在太大，因此決定讓這個名字長久留存在自己的家庭裡。而在加薩地區
，跟哈山太太有相同想法的產婦，不在少數。在這股懷念領袖的氣氛下，
加薩未來可能會出現更多名叫阿拉法特的新生兒，而這些母親的共同心願
，就是讓寶寶平安成長，並且代替阿拉法特，見證巴勒斯坦建國夢想實現
的那一天。為了紀念過世的巴勒斯坦領導人阿拉法特，加薩地區許多剛剛
迎接新生命的巴勒斯坦家庭，把寶寶命名為阿拉法特，希望這位領袖的精
神會永遠與他們同在。剛剛生下一對男雙胞胎的哈山太太，滿足的看著自
己心愛的寶貝。孩子的名字早就想好了，分別是亞瑟與阿拉法特。哈山太
太說，阿拉法特畢生為推動巴勒斯坦建國所做的犧牲實在太大，因此決定
讓這個名字長久留存在自己的家庭裡。而在加薩地區，跟哈山太太有相同
想法的產婦，不在少數。在這股懷念領袖的氣氛下，加薩未來可能會出現
更多名叫阿拉法特的新生兒，而這些母親的共同心願，就是讓寶寶平安成
長，並且代替阿拉法特，見證巴勒斯坦建國夢想實現的那一天。為了紀念
過世的巴勒斯坦領導人阿拉法特，加薩地區許多剛剛迎接新生命的巴勒斯
坦家庭，把寶寶命名為阿拉法特，希望這位領袖的精神會永遠與他們同在
。剛剛生下一對男雙胞胎的哈山太太，滿足的看著自己心愛的寶貝。孩子
的名字早就想好了，分別是亞瑟與阿拉法特。哈山太太說，阿拉法特畢生
為推動巴勒斯坦建國所做的犧牲實在太大，因此決定讓這個名字長久留存
在自己的家庭裡。而在加薩地區，跟哈山太太有相同想法的產婦，不在少
數。在這股懷念領袖的氣氛下，加薩未來可能會出現更多名叫阿拉法特的
新生兒，而這些母親的共同心願，就是讓寶寶平安成長，並且代替阿拉法
特，見證巴勒斯坦建國夢想實現的那一天。為了紀念過世的巴勒斯坦領導
人阿拉法特，加薩地區許多剛剛迎接新生命的巴勒斯坦家庭，把寶寶命名
為阿拉法特，希望這位領袖的精神會永遠與他們同在。剛剛生下一對男雙
胞胎的哈山太太，滿足的看著自己心愛的寶貝。孩子的名字早就想好了，
分別是亞瑟與阿拉法特。哈山太太說，阿拉法特畢生為推動巴勒斯坦建國
所做的犧牲實在太大，因此決定讓這個名字長久留存在自己的家庭裡。而
在加薩地區，跟哈山太太有相同想法的產婦，不在少數。在這股懷念領袖
的氣氛下，加薩未來可能會出現更多名叫阿拉法特的新生兒，而這些母親
的共同心願，就是讓寶寶平安成長，並且代替阿拉法特，見證巴勒斯坦建
國夢想實現的那一天。
