針對陳水扁總統【四要一沒有】的談話，美國國務院今天作出回應。來聽
聽他的說法。麥考馬克美國國務院發言人美國一再表示不支持台灣獨立布
希總統不斷強調他反對台北或北京採取片面改變現狀的動作而威脅區域和
平穩定美國國務院發言人麥考馬克今天在例行記者會上被問到對陳總統發
表【四要一沒有】的看法時，重申美國和布希總統的立場，並且強調美國
希望陳總統能履行在二零零零年及二零零四年就職演說中，所作的各項承
諾。麥考馬克美國國務院發言人任何懷疑陳總統承諾的各項言論都是沒有
幫助的麥考馬克同時也表示，陳總統是否能履行諾言，是對他的領導能力
，信任度，可否捍衛台灣安全利益，以及政治家風範的考驗。記者徐華璟
報導。針對陳水扁總統【四要一沒有】的談話，美國國務院今天作出回應
。來聽聽他的說法。麥考馬克美國國務院發言人美國一再表示不支持台灣
獨立布希總統不斷強調他反對台北或北京採取片面改變現狀的動作而威脅
區域和平穩定美國國務院發言人麥考馬克今天在例行記者會上被問到對陳
總統發表【四要一沒有】的看法時，重申美國和布希總統的立場，並且強
調美國希望陳總統能履行在二零零零年及二零零四年就職演說中，所作的
各項承諾。麥考馬克美國國務院發言人任何懷疑陳總統承諾的各項言論都
是沒有幫助的麥考馬克同時也表示，陳總統是否能履行諾言，是對他的領
導能力，信任度，可否捍衛台灣安全利益，以及政治家風範的考驗。記者
徐華璟報導。針對陳水扁總統【四要一沒有】的談話，美國國務院今天作
出回應。來聽聽他的說法。麥考馬克美國國務院發言人美國一再表示不支
持台灣獨立布希總統不斷強調他反對台北或北京採取片面改變現狀的動作
而威脅區域和平穩定美國國務院發言人麥考馬克今天在例行記者會上被問
到對陳總統發表【四要一沒有】的看法時，重申美國和布希總統的立場，
並且強調美國希望陳總統能履行在二零零零年及二零零四年就職演說中，
所作的各項承諾。麥考馬克美國國務院發言人任何懷疑陳總統承諾的各項
言論都是沒有幫助的麥考馬克同時也表示，陳總統是否能履行諾言，是對
他的領導能力，信任度，可否捍衛台灣安全利益，以及政治家風範的考驗
。記者徐華璟報導。針對陳水扁總統【四要一沒有】的談話，美國國務院
今天作出回應。來聽聽他的說法。麥考馬克美國國務院發言人美國一再表
示不支持台灣獨立布希總統不斷強調他反對台北或北京採取片面改變現狀
的動作而威脅區域和平穩定美國國務院發言人麥考馬克今天在例行記者會
上被問到對陳總統發表【四要一沒有】的看法時，重申美國和布希總統的
立場，並且強調美國希望陳總統能履行在二零零零年及二零零四年就職演
說中，所作的各項承諾。麥考馬克美國國務院發言人任何懷疑陳總統承諾
的各項言論都是沒有幫助的麥考馬克同時也表示，陳總統是否能履行諾言
，是對他的領導能力，信任度，可否捍衛台灣安全利益，以及政治家風範
的考驗。記者徐華璟報導。針對陳水扁總統【四要一沒有】的談話，美國
國務院今天作出回應。來聽聽他的說法。麥考馬克美國國務院發言人美國
一再表示不支持台灣獨立布希總統不斷強調他反對台北或北京採取片面改
變現狀的動作而威脅區域和平穩定美國國務院發言人麥考馬克今天在例行
記者會上被問到對陳總統發表【四要一沒有】的看法時，重申美國和布希
總統的立場，並且強調美國希望陳總統能履行在二零零零年及二零零四年
就職演說中，所作的各項承諾。麥考馬克美國國務院發言人任何懷疑陳總
統承諾的各項言論都是沒有幫助的麥考馬克同時也表示，陳總統是否能履
行諾言，是對他的領導能力，信任度，可否捍衛台灣安全利益，以及政治
家風範的考驗。記者徐華璟報導。
