12年國教的說法，教育部每天都不同。而負責推動這次12年國教的幕
後推手之一、行政院政務委員林萬億，接受本台專訪時表示，十二年國教
的原則就是、要讓學生的就學公平而多元化。.就是因為行政院長的這個
宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說，五天四變，12年國教的內容
都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民國72年,政府就已經著手規劃
12年國教,其中，也考慮到補助經費的配套措施，而行政院政務委員林
萬億，就是這次12年國教的幕後推手，他認為，補助弱勢高中學生的教
育費，是當務之急，整個配套都經過細算。.至於明星高中的存廢問題,
林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在他心裡，前幾志願的高中，就是
一般高中，既不是明星也不是精英,都應公平看待。還有家長很關心的學
區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議小組,在一年內研議出共識，才
有答案。而身為12年國教政策的推手，林萬億態度很低調，但在高中職
社區化，以及學生就學，應該公平多元的理念上，態度卻相當清楚。.記
者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教的說法，教育部每天都不同。而負責
推動這次12年國教的幕後推手之一、行政院政務委員林萬億，接受本台
專訪時表示，十二年國教的原則就是、要讓學生的就學公平而多元化。.
就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說，五天
四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民國72
年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助經費的配套措
施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後推手，他認為
，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經過細算。.至
於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在他心裡
，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英,都應公平看
待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議小組,
在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的推手，林萬億
態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平多元的理念上
，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教的說法，教
育部每天都不同。而負責推動這次12年國教的幕後推手之一、行政院政
務委員林萬億，接受本台專訪時表示，十二年國教的原則就是、要讓學生
的就學公平而多元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，
教育部長每天一說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎
麼說，其實早在民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也
考慮到補助經費的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年
國教的幕後推手，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整
個配套都經過細算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是
社會給的名稱,在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星
也不是精英,都應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說
,要等教育部研議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年
國教政策的推手，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學
，應該公平多元的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報
導12年國教的說法，教育部每天都不同。而負責推動這次12年國教的
幕後推手之一、行政院政務委員林萬億，接受本台專訪時表示，十二年國
教的原則就是、要讓學生的就學公平而多元化。.就是因為行政院長的這
個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說，五天四變，12年國教的內
容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民國72年,政府就已經著手規
劃12年國教,其中，也考慮到補助經費的配套措施，而行政院政務委員
林萬億，就是這次12年國教的幕後推手，他認為，補助弱勢高中學生的
教育費，是當務之急，整個配套都經過細算。.至於明星高中的存廢問題
,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在他心裡，前幾志願的高中，就
是一般高中，既不是明星也不是精英,都應公平看待。還有家長很關心的
學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議小組,在一年內研議出共識，
才有答案。而身為12年國教政策的推手，林萬億態度很低調，但在高中
職社區化，以及學生就學，應該公平多元的理念上，態度卻相當清楚。.
記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教的說法，教育部每天都不同。而負
責推動這次12年國教的幕後推手之一、行政院政務委員林萬億，接受本
台專訪時表示，十二年國教的原則就是、要讓學生的就學公平而多元化。
.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說，五
天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民國7
2年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助經費的配套
措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後推手，他認
為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經過細算。.
至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在他心
裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英,都應公平
看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議小組
,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的推手，林萬
億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平多元的理念
上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教的說法，
教育部每天都不同。而負責推動這次12年國教的幕後推手之一、行政院
政務委員林萬億，接受本台專訪時表示，十二年國教的原則就是、要讓學
生的就學公平而多元化。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜
，教育部長每天一說，五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長
怎麼說，其實早在民國72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，
也考慮到補助經費的配套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12
年國教的幕後推手，他認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，
整個配套都經過細算。.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中
是社會給的名稱,在他心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明
星也不是精英,都應公平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億
說,要等教育部研議小組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12
年國教政策的推手，林萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就
學，應該公平多元的理念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北
報導12年國教的說法，教育部每天都不同。而負責推動這次12年國教
的幕後推手之一、行政院政務委員林萬億，接受本台專訪時表示，十二年
國教的原則就是、要讓學生的就學公平而多元化。.就是因為行政院長的
這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說，五天四變，12年國教的
內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民國72年,政府就已經著手
規劃12年國教,其中，也考慮到補助經費的配套措施，而行政院政務委
員林萬億，就是這次12年國教的幕後推手，他認為，補助弱勢高中學生
的教育費，是當務之急，整個配套都經過細算。.至於明星高中的存廢問
題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在他心裡，前幾志願的高中，
就是一般高中，既不是明星也不是精英,都應公平看待。還有家長很關心
的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議小組,在一年內研議出共識
，才有答案。而身為12年國教政策的推手，林萬億態度很低調，但在高
中職社區化，以及學生就學，應該公平多元的理念上，態度卻相當清楚。
.記者陳曉卿陳立峰台北報導12年國教的說法，教育部每天都不同。而
負責推動這次12年國教的幕後推手之一、行政院政務委員林萬億，接受
本台專訪時表示，十二年國教的原則就是、要讓學生的就學公平而多元化
。.就是因為行政院長的這個宣布，連續一個禮拜，教育部長每天一說，
五天四變，12年國教的內容都不同。.不管部長怎麼說，其實早在民國
72年,政府就已經著手規劃12年國教,其中，也考慮到補助經費的配
套措施，而行政院政務委員林萬億，就是這次12年國教的幕後推手，他
認為，補助弱勢高中學生的教育費，是當務之急，整個配套都經過細算。
.至於明星高中的存廢問題,林萬億說,明星高中是社會給的名稱,在他
心裡，前幾志願的高中，就是一般高中，既不是明星也不是精英,都應公
平看待。還有家長很關心的學區劃分問題,林萬億說,要等教育部研議小
組,在一年內研議出共識，才有答案。而身為12年國教政策的推手，林
萬億態度很低調，但在高中職社區化，以及學生就學，應該公平多元的理
念上，態度卻相當清楚。.記者陳曉卿陳立峰台北報導
