台南鹽水在今年元宵節、打造了長達十三點六公里的火龍炮，挑戰金氏世
界記錄成功，這個火龍炮的原創人是誰？以下的報導帶您了解。從無到有
，從有到完成十三點六公里的鞭炮,大家一串一串用手接起來,怕鞭炮中
斷,每個人的表情虔誠而專注,長長火龍,鋪在鹽水鎮的土地上,兩千位
鹽水居民,手牽手保護它,人們的心因為火龍緊緊相繫,期待的就是這一
刻起炮挑戰金氏世界記錄開始,好多人興奮又感動,幕後功臣,是這位拿
著設計圖的資深企劃人,許先生,他說,火龍一度中斷的那一刻,緊張的
心臟都要跳出來(訪問中塞火龍中斷的畫面）他研判火龍中斷的原因是因
為蕊心被拉斷,還好按照挑戰規則還有一次點燃的機會,鞭炮一路放下去
,破世界紀錄終於打破西班牙締造的紀錄，他說關鍵在於鞭炮的材質,他
特別要求鞭炮不要大陸貨,就怕半路火花去,許先生的創意,加上地方的
全力配合,打破了世界最長鞭炮的記錄,也讓鹽水鎮居民的心緊緊連在一
起！台南鹽水在今年元宵節、打造了長達十三點六公里的火龍炮，挑戰金
氏世界記錄成功，這個火龍炮的原創人是誰？以下的報導帶您了解。從無
到有，從有到完成十三點六公里的鞭炮,大家一串一串用手接起來,怕鞭
炮中斷,每個人的表情虔誠而專注,長長火龍,鋪在鹽水鎮的土地上,兩
千位鹽水居民,手牽手保護它,人們的心因為火龍緊緊相繫,期待的就是
這一刻起炮挑戰金氏世界記錄開始,好多人興奮又感動,幕後功臣,是這
位拿著設計圖的資深企劃人,許先生,他說,火龍一度中斷的那一刻,緊
張的心臟都要跳出來(訪問中塞火龍中斷的畫面）他研判火龍中斷的原因
是因為蕊心被拉斷,還好按照挑戰規則還有一次點燃的機會,鞭炮一路放
下去,破世界紀錄終於打破西班牙締造的紀錄，他說關鍵在於鞭炮的材質
,他特別要求鞭炮不要大陸貨,就怕半路火花去,許先生的創意,加上地
方的全力配合,打破了世界最長鞭炮的記錄,也讓鹽水鎮居民的心緊緊連
在一起！
