您還記得嗎？去年發生的梅嶺大車禍，奪走22條人命，事後、交通部大
規模展開【危險路段調查】，並且公告全台灣28處危險路段。各地的交
通警察、也在大客車禁行路段、加強取締‧警察攔下遊覽車，不但要求駕
駛出示駕照行照，當場還進行酒測‧警察攔路臨檢大客車安全，雖然拖延
了時間，卻得到遊客力挺‧遊客贊成警察為大家的安全把關，除了警方在
各風景區，加強取締違規行駛的大客車，交通部也將公告全台禁行大客車
的危險路段‧由於去年梅嶺，遊覽車翻車造成重大傷亡，六年內更賠上了
22條人命，終於促成交通部這項政策，包括清境農場，也禁止大客車進
入，另外台八線谷關德碁，南96線關仔嶺，或者苗49線三義，阿里山
的169線和159甲線，都因為道路狹窄，或彎道，被列入全省二十八
處危險路段，人命關天，交通部將在公告號，配合監理警察單位，加強取
締，決不手軟‧您還記得嗎？去年發生的梅嶺大車禍，奪走22條人命，
事後、交通部大規模展開【危險路段調查】，並且公告全台灣28處危險
路段。各地的交通警察、也在大客車禁行路段、加強取締‧警察攔下遊覽
車，不但要求駕駛出示駕照行照，當場還進行酒測‧警察攔路臨檢大客車
安全，雖然拖延了時間，卻得到遊客力挺‧遊客贊成警察為大家的安全把
關，除了警方在各風景區，加強取締違規行駛的大客車，交通部也將公告
全台禁行大客車的危險路段‧由於去年梅嶺，遊覽車翻車造成重大傷亡，
六年內更賠上了22條人命，終於促成交通部這項政策，包括清境農場，
也禁止大客車進入，另外台八線谷關德碁，南96線關仔嶺，或者苗49
線三義，阿里山的169線和159甲線，都因為道路狹窄，或彎道，被
列入全省二十八處危險路段，人命關天，交通部將在公告號，配合監理警
察單位，加強取締，決不手軟‧
