最近才剛開學沒多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連
頭髮也不放過。學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從
上學期解除髮禁，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能
有鬢角，另外，前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮
長度不管，但超過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。
規定頭髮怎麼留，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容
，因為學生本來就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校
規處分。但這些管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。
學校強調，種種規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以
記過來處罰，頭髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最
近才剛開學沒多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭
髮也不放過。學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上
學期解除髮禁，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有
鬢角，另外，前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長
度不管，但超過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規
定頭髮怎麼留，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，
因為學生本來就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規
處分。但這些管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學
校強調，種種規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記
過來處罰，頭髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最近
才剛開學沒多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭髮
也不放過。學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上學
期解除髮禁，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有鬢
角，另外，前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長度
不管，但超過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規定
頭髮怎麼留，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，因
為學生本來就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規處
分。但這些管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學校
強調，種種規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記過
來處罰，頭髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最近才
剛開學沒多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭髮也
不放過。學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上學期
解除髮禁，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有鬢角
，另外，前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長度不
管，但超過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規定頭
髮怎麼留，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，因為
學生本來就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規處分
。但這些管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學校強
調，種種規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記過來
處罰，頭髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最近才剛
開學沒多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭髮也不
放過。學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上學期解
除髮禁，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有鬢角，
另外，前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長度不管
，但超過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規定頭髮
怎麼留，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，因為學
生本來就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規處分。
但這些管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學校強調
，種種規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記過來處
罰，頭髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最近才剛開
學沒多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭髮也不放
過。學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上學期解除
髮禁，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有鬢角，另
外，前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長度不管，
但超過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規定頭髮怎
麼留，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，因為學生
本來就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規處分。但
這些管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學校強調，
種種規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記過來處罰
，頭髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最近才剛開學
沒多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭髮也不放過
。學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上學期解除髮
禁，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有鬢角，另外
，前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長度不管，但
超過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規定頭髮怎麼
留，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，因為學生本
來就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規處分。但這
些管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學校強調，種
種規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記過來處罰，
頭髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最近才剛開學沒
多久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭髮也不放過。
學生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上學期解除髮禁
，不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有鬢角，另外，
前額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長度不管，但超
過肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規定頭髮怎麼留
，不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，因為學生本來
就要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規處分。但這些
管教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學校強調，種種
規定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記過來處罰，頭
髮問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。最近才剛開學沒多
久，不少公立學校也會趁機檢查學生的服裝儀容，就連頭髮也不放過。學
生私下就表示，髮禁根本沒有開放。雖然教育部已經從上學期解除髮禁，
不過不少公立學校，似乎還沒完全解禁。男生除了不能有鬢角，另外，前
額的頭髮也不准超過眉毛，而有的學校規定，女生頭髮長度不管，但超過
肩膀就要紮起來。髮禁有解沒有除，讓學生有點鬱卒。規定頭髮怎麼留，
不少學校認為，這不是髮禁，只是管理學生的服裝儀容，因為學生本來就
要有學生的樣子。如果學生不受教，學校也不惜祭出校規處分。但這些管
教，看在推動廢除髮禁的學生團體眼裡，卻很難認同。學校強調，種種規
定，是為了學生好，不過學生團體卻認為，學校不惜以記過來處罰，頭髮
問題，真的有這麼嚴重嗎？記者台北嘉義綜合報導。
