另外，修正版本的家庭暴力防治法也通過了。未來只要有同居關係，都看
作是家庭成員，包括未婚同居、同志間遇到伴侶施暴，都可以聲請保護令
，而這也是同志人權，第一次在法令上得到保障。同志導演陳俊志，拍過
美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片。陳俊志說，同志共
組家庭，當然也會面臨家庭問題，而他自己也曾經是個家暴受害者，談起
過去，餘悸猶存。過去同志伴侶間遇到家暴，總是求助無門。立法院昨天
三讀通過家暴法修正條文，未來只要有同居關係，都算是家庭成員，不管
是同志、還是同居人，都可以聲請保護令，同志人權第一次在法律上獲得
保障。性別人權協會肯定政府這次修法，也期待透過法律讓社會接納多元
家庭，但也有同志團體擔心，未來法律執行起來，會對同志造成二度傷害
。擔心被嘲笑、不被接納，修正後的家暴法有沒有辦法發揮保護作用，同
志團體還，有疑慮。另外，修正版本的家庭暴力防治法也通過了。未來只
要有同居關係，都看作是家庭成員，包括未婚同居、同志間遇到伴侶施暴
，都可以聲請保護令，而這也是同志人權，第一次在法令上得到保障。同
志導演陳俊志，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片
。陳俊志說，同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題，而他自己也曾經是
個家暴受害者，談起過去，餘悸猶存。過去同志伴侶間遇到家暴，總是求
助無門。立法院昨天三讀通過家暴法修正條文，未來只要有同居關係，都
算是家庭成員，不管是同志、還是同居人，都可以聲請保護令，同志人權
第一次在法律上獲得保障。性別人權協會肯定政府這次修法，也期待透過
法律讓社會接納多元家庭，但也有同志團體擔心，未來法律執行起來，會
對同志造成二度傷害。擔心被嘲笑、不被接納，修正後的家暴法有沒有辦
法發揮保護作用，同志團體還，有疑慮。另外，修正版本的家庭暴力防治
法也通過了。未來只要有同居關係，都看作是家庭成員，包括未婚同居、
同志間遇到伴侶施暴，都可以聲請保護令，而這也是同志人權，第一次在
法令上得到保障。同志導演陳俊志，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜
這對同志拍攝紀錄片。陳俊志說，同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題
，而他自己也曾經是個家暴受害者，談起過去，餘悸猶存。過去同志伴侶
間遇到家暴，總是求助無門。立法院昨天三讀通過家暴法修正條文，未來
只要有同居關係，都算是家庭成員，不管是同志、還是同居人，都可以聲
請保護令，同志人權第一次在法律上獲得保障。性別人權協會肯定政府這
次修法，也期待透過法律讓社會接納多元家庭，但也有同志團體擔心，未
來法律執行起來，會對同志造成二度傷害。擔心被嘲笑、不被接納，修正
後的家暴法有沒有辦法發揮保護作用，同志團體還，有疑慮。另外，修正
版本的家庭暴力防治法也通過了。未來只要有同居關係，都看作是家庭成
員，包括未婚同居、同志間遇到伴侶施暴，都可以聲請保護令，而這也是
同志人權，第一次在法令上得到保障。同志導演陳俊志，拍過美麗少年，
也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片。陳俊志說，同志共組家庭，當
然也會面臨家庭問題，而他自己也曾經是個家暴受害者，談起過去，餘悸
猶存。過去同志伴侶間遇到家暴，總是求助無門。立法院昨天三讀通過家
暴法修正條文，未來只要有同居關係，都算是家庭成員，不管是同志、還
是同居人，都可以聲請保護令，同志人權第一次在法律上獲得保障。性別
人權協會肯定政府這次修法，也期待透過法律讓社會接納多元家庭，但也
有同志團體擔心，未來法律執行起來，會對同志造成二度傷害。擔心被嘲
笑、不被接納，修正後的家暴法有沒有辦法發揮保護作用，同志團體還，
有疑慮。另外，修正版本的家庭暴力防治法也通過了。未來只要有同居關
係，都看作是家庭成員，包括未婚同居、同志間遇到伴侶施暴，都可以聲
請保護令，而這也是同志人權，第一次在法令上得到保障。同志導演陳俊
志，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片。陳俊志說
，同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題，而他自己也曾經是個家暴受害
者，談起過去，餘悸猶存。過去同志伴侶間遇到家暴，總是求助無門。立
法院昨天三讀通過家暴法修正條文，未來只要有同居關係，都算是家庭成
員，不管是同志、還是同居人，都可以聲請保護令，同志人權第一次在法
律上獲得保障。性別人權協會肯定政府這次修法，也期待透過法律讓社會
接納多元家庭，但也有同志團體擔心，未來法律執行起來，會對同志造成
二度傷害。擔心被嘲笑、不被接納，修正後的家暴法有沒有辦法發揮保護
作用，同志團體還，有疑慮。另外，修正版本的家庭暴力防治法也通過了
。未來只要有同居關係，都看作是家庭成員，包括未婚同居、同志間遇到
伴侶施暴，都可以聲請保護令，而這也是同志人權，第一次在法令上得到
保障。同志導演陳俊志，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍
攝紀錄片。陳俊志說，同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題，而他自己
也曾經是個家暴受害者，談起過去，餘悸猶存。過去同志伴侶間遇到家暴
，總是求助無門。立法院昨天三讀通過家暴法修正條文，未來只要有同居
關係，都算是家庭成員，不管是同志、還是同居人，都可以聲請保護令，
同志人權第一次在法律上獲得保障。性別人權協會肯定政府這次修法，也
期待透過法律讓社會接納多元家庭，但也有同志團體擔心，未來法律執行
起來，會對同志造成二度傷害。擔心被嘲笑、不被接納，修正後的家暴法
有沒有辦法發揮保護作用，同志團體還，有疑慮。另外，修正版本的家庭
暴力防治法也通過了。未來只要有同居關係，都看作是家庭成員，包括未
婚同居、同志間遇到伴侶施暴，都可以聲請保護令，而這也是同志人權，
第一次在法令上得到保障。同志導演陳俊志，拍過美麗少年，也曾經為湯
姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片。陳俊志說，同志共組家庭，當然也會面臨
家庭問題，而他自己也曾經是個家暴受害者，談起過去，餘悸猶存。過去
同志伴侶間遇到家暴，總是求助無門。立法院昨天三讀通過家暴法修正條
文，未來只要有同居關係，都算是家庭成員，不管是同志、還是同居人，
都可以聲請保護令，同志人權第一次在法律上獲得保障。性別人權協會肯
定政府這次修法，也期待透過法律讓社會接納多元家庭，但也有同志團體
擔心，未來法律執行起來，會對同志造成二度傷害。擔心被嘲笑、不被接
納，修正後的家暴法有沒有辦法發揮保護作用，同志團體還，有疑慮。另
外，修正版本的家庭暴力防治法也通過了。未來只要有同居關係，都看作
是家庭成員，包括未婚同居、同志間遇到伴侶施暴，都可以聲請保護令，
而這也是同志人權，第一次在法令上得到保障。同志導演陳俊志，拍過美
麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片。陳俊志說，同志共組
家庭，當然也會面臨家庭問題，而他自己也曾經是個家暴受害者，談起過
去，餘悸猶存。過去同志伴侶間遇到家暴，總是求助無門。立法院昨天三
讀通過家暴法修正條文，未來只要有同居關係，都算是家庭成員，不管是
同志、還是同居人，都可以聲請保護令，同志人權第一次在法律上獲得保
障。性別人權協會肯定政府這次修法，也期待透過法律讓社會接納多元家
庭，但也有同志團體擔心，未來法律執行起來，會對同志造成二度傷害。
擔心被嘲笑、不被接納，修正後的家暴法有沒有辦法發揮保護作用，同志
團體還，有疑慮。
