今年元宵節、台南鹽水蜂砲、加上長達13公里的火龍炮，創下世界紀錄
、吸引大批人潮，不過環保署監測當地空氣品質，發現今年空氣污染比往
年嚴重，所以、打算未來要有條件管制蜂炮活動，作不作得到，來看我們
的報導每年至少都有250萬支的烽炮，在鹽水小鎮萬箭齊發，壯觀的場
面震撼世人，不過環保署監測發現，規模一年比一年大的蜂炮排場，引發
的空氣污染也一年比一年嚴重。元宵節當天，環保署在鹽水國中和鹽水國
小兩地監測的空氣品質，大型的懸浮微粒是平常10倍，小分子會進入人
體肺泡的微粒，是平常的九倍，另外氧氧化物、硫化物也高達平常的四倍
之多。蜂炮所引發的空氣污染物可能對氣喘或呼吸道有問題的民眾，產生
直接危害，環保署在兩年前有就意進行約束，必須要有環評而且只限於特
定區域，如果違法，可處3000到三萬元罰款，但民間的反彈聲浪始終
不斷。不管是鹽水蜂炮或是台東的炸寒單，都是響譽國際的民俗活動，也
為當地帶來難得一見的觀光人潮，民間越放越發、越炸越旺的觀念很難改
變，如何兼顧民俗和環保，減少熱鬧時的空氣污染，環保署還得繼續傷腦
筋。記者綜合報導。今年元宵節、台南鹽水蜂砲、加上長達13公里的火
龍炮，創下世界紀錄、吸引大批人潮，不過環保署監測當地空氣品質，發
現今年空氣污染比往年嚴重，所以、打算未來要有條件管制蜂炮活動，作
不作得到，來看我們的報導每年至少都有250萬支的烽炮，在鹽水小鎮
萬箭齊發，壯觀的場面震撼世人，不過環保署監測發現，規模一年比一年
大的蜂炮排場，引發的空氣污染也一年比一年嚴重。元宵節當天，環保署
在鹽水國中和鹽水國小兩地監測的空氣品質，大型的懸浮微粒是平常10
倍，小分子會進入人體肺泡的微粒，是平常的九倍，另外氧氧化物、硫化
物也高達平常的四倍之多。蜂炮所引發的空氣污染物可能對氣喘或呼吸道
有問題的民眾，產生直接危害，環保署在兩年前有就意進行約束，必須要
有環評而且只限於特定區域，如果違法，可處3000到三萬元罰款，但
民間的反彈聲浪始終不斷。不管是鹽水蜂炮或是台東的炸寒單，都是響譽
國際的民俗活動，也為當地帶來難得一見的觀光人潮，民間越放越發、越
炸越旺的觀念很難改變，如何兼顧民俗和環保，減少熱鬧時的空氣污染，
環保署還得繼續傷腦筋。記者綜合報導。今年元宵節、台南鹽水蜂砲、加
上長達13公里的火龍炮，創下世界紀錄、吸引大批人潮，不過環保署監
測當地空氣品質，發現今年空氣污染比往年嚴重，所以、打算未來要有條
件管制蜂炮活動，作不作得到，來看我們的報導每年至少都有250萬支
的烽炮，在鹽水小鎮萬箭齊發，壯觀的場面震撼世人，不過環保署監測發
現，規模一年比一年大的蜂炮排場，引發的空氣污染也一年比一年嚴重。
元宵節當天，環保署在鹽水國中和鹽水國小兩地監測的空氣品質，大型的
懸浮微粒是平常10倍，小分子會進入人體肺泡的微粒，是平常的九倍，
另外氧氧化物、硫化物也高達平常的四倍之多。蜂炮所引發的空氣污染物
可能對氣喘或呼吸道有問題的民眾，產生直接危害，環保署在兩年前有就
意進行約束，必須要有環評而且只限於特定區域，如果違法，可處300
0到三萬元罰款，但民間的反彈聲浪始終不斷。不管是鹽水蜂炮或是台東
的炸寒單，都是響譽國際的民俗活動，也為當地帶來難得一見的觀光人潮
，民間越放越發、越炸越旺的觀念很難改變，如何兼顧民俗和環保，減少
熱鬧時的空氣污染，環保署還得繼續傷腦筋。記者綜合報導。今年元宵節
、台南鹽水蜂砲、加上長達13公里的火龍炮，創下世界紀錄、吸引大批
人潮，不過環保署監測當地空氣品質，發現今年空氣污染比往年嚴重，所
以、打算未來要有條件管制蜂炮活動，作不作得到，來看我們的報導每年
至少都有250萬支的烽炮，在鹽水小鎮萬箭齊發，壯觀的場面震撼世人
，不過環保署監測發現，規模一年比一年大的蜂炮排場，引發的空氣污染
也一年比一年嚴重。元宵節當天，環保署在鹽水國中和鹽水國小兩地監測
的空氣品質，大型的懸浮微粒是平常10倍，小分子會進入人體肺泡的微
粒，是平常的九倍，另外氧氧化物、硫化物也高達平常的四倍之多。蜂炮
所引發的空氣污染物可能對氣喘或呼吸道有問題的民眾，產生直接危害，
環保署在兩年前有就意進行約束，必須要有環評而且只限於特定區域，如
果違法，可處3000到三萬元罰款，但民間的反彈聲浪始終不斷。不管
是鹽水蜂炮或是台東的炸寒單，都是響譽國際的民俗活動，也為當地帶來
難得一見的觀光人潮，民間越放越發、越炸越旺的觀念很難改變，如何兼
顧民俗和環保，減少熱鬧時的空氣污染，環保署還得繼續傷腦筋。記者綜
合報導。今年元宵節、台南鹽水蜂砲、加上長達13公里的火龍炮，創下
世界紀錄、吸引大批人潮，不過環保署監測當地空氣品質，發現今年空氣
污染比往年嚴重，所以、打算未來要有條件管制蜂炮活動，作不作得到，
來看我們的報導每年至少都有250萬支的烽炮，在鹽水小鎮萬箭齊發，
壯觀的場面震撼世人，不過環保署監測發現，規模一年比一年大的蜂炮排
場，引發的空氣污染也一年比一年嚴重。元宵節當天，環保署在鹽水國中
和鹽水國小兩地監測的空氣品質，大型的懸浮微粒是平常10倍，小分子
會進入人體肺泡的微粒，是平常的九倍，另外氧氧化物、硫化物也高達平
常的四倍之多。蜂炮所引發的空氣污染物可能對氣喘或呼吸道有問題的民
眾，產生直接危害，環保署在兩年前有就意進行約束，必須要有環評而且
只限於特定區域，如果違法，可處3000到三萬元罰款，但民間的反彈
聲浪始終不斷。不管是鹽水蜂炮或是台東的炸寒單，都是響譽國際的民俗
活動，也為當地帶來難得一見的觀光人潮，民間越放越發、越炸越旺的觀
念很難改變，如何兼顧民俗和環保，減少熱鬧時的空氣污染，環保署還得
繼續傷腦筋。記者綜合報導。
