中正紀念堂的圍牆拆不拆最近成為爭議。為了不讓中央拆掉圍牆，台北市
政府昨天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、不得損毀。
力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，
在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。市政府
強調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰
後的重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山
中山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟
。市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央
質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。
市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延
長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下
，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆
圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。中正紀念堂的圍牆拆不拆
最近成為爭議。為了不讓中央拆掉圍牆，台北市政府昨天緊急把中正紀念
堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂
圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程
序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。市政府強調，沒有預設立場，沒
有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以
，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館
，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。市府史無前例，為只有
二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，
行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。市府在近日內，就會組成
專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年內
，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬元
，公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀
念堂可以被完整保留。中正紀念堂的圍牆拆不拆最近成為爭議。為了不讓
中央拆掉圍牆，台北市政府昨天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，
一年之內、不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市
政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為
（暫訂古蹟）。市政府強調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將
中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以
鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築
，都已被列為市定古蹟。市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文
資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統
呂秀蓮也有不同看法。市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完
成鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定
古蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之
一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。中
正紀念堂的圍牆拆不拆最近成為爭議。為了不讓中央拆掉圍牆，台北市政
府昨天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、不得損毀。力
抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在
今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。市政府強
調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後
的重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中
山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。
市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質
疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。市
府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長
半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，
或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍
牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。中正紀念堂的圍牆拆不拆最
近成為爭議。為了不讓中央拆掉圍牆，台北市政府昨天緊急把中正紀念堂
、列為【暫定古蹟】，一年之內、不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍
牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序
，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。市政府強調，沒有預設立場，沒有
政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，
引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，
也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。市府史無前例，為只有二
十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行
政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。市府在近日內，就會組成專
案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年內，
任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬元，
公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念
堂可以被完整保留。中正紀念堂的圍牆拆不拆最近成為爭議。為了不讓中
央拆掉圍牆，台北市政府昨天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一
年之內、不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政
會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（
暫訂古蹟）。市政府強調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中
正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑
定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，
都已被列為市定古蹟。市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資
法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂
秀蓮也有不同看法。市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成
鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古
蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一
刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。中正
紀念堂的圍牆拆不拆最近成為爭議。為了不讓中央拆掉圍牆，台北市政府
昨天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年之內、不得損毀。力抗
中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今
日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。市政府強調
，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的
重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山
樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。市
府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑
，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。市府
在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半
年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或
併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆
的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。中正紀念堂的圍牆拆不拆最近
成為爭議。為了不讓中央拆掉圍牆，台北市政府昨天緊急把中正紀念堂、
列為【暫定古蹟】，一年之內、不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆
，台北市政府，在市政會議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，
把中正紀念堂，列為（暫訂古蹟）。市政府強調，沒有預設立場，沒有政
治考量。文化局，將中正紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引
用文化資產法，予以鑑定保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也
都是相同類型的建築，都已被列為市定古蹟。市府史無前例，為只有二十
多年歷史建築援引文資法，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政
院長蘇貞昌，副總統呂秀蓮也有不同看法。市府在近日內，就會組成專案
小組，在六個月內完成鑑定，必要時得以延長半年，也就是這一年內，任
何人都不得破壞暫定古蹟，否則處五年以下，或併科罰金100萬元，公
務人員，加重二分之一刑責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂
可以被完整保留。中正紀念堂的圍牆拆不拆最近成為爭議。為了不讓中央
拆掉圍牆，台北市政府昨天緊急把中正紀念堂、列為【暫定古蹟】，一年
之內、不得損毀。力抗中央拆除中正紀念堂圍牆，台北市政府，在市政會
議後，立刻決議，在今日內啟動古蹟審查程序，把中正紀念堂，列為（暫
訂古蹟）。市政府強調，沒有預設立場，沒有政治考量。文化局，將中正
紀念堂視為台灣戰後的重要建築之一，所以，引用文化資產法，予以鑑定
保存。像是陽明山中山樓，國立歷史博物館，也都是相同類型的建築，都
已被列為市定古蹟。市府史無前例，為只有二十多年歷史建築援引文資法
，也立刻引發中央質疑，但，圍牆拆不拆，行政院長蘇貞昌，副總統呂秀
蓮也有不同看法。市府在近日內，就會組成專案小組，在六個月內完成鑑
定，必要時得以延長半年，也就是這一年內，任何人都不得破壞暫定古蹟
，否則處五年以下，或併科罰金100萬元，公務人員，加重二分之一刑
責。希望在拆不拆圍牆的爭議時期，中正紀念堂可以被完整保留。
