歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活放輕鬆」單元，要和準備迎
接新生兒的家庭一起來討論有關如何生產的問題，先帶您看一個醫療個案
，台東一名產婦，第一胎是剖腹產,第二胎接受醫生的建議、改用自然生
產。沒想到、因為陣痛時、子宮劇烈收縮、竟然把她以前剖腹的傷口給撐
破了，小寶寶就滑進媽媽的腹腔、不幸缺氧死亡，而媽媽是在搶救三小時
之後、才保住一條命。懷胎九月就要生下小寶寶,這是洪太太的第二胎,
她選擇自然生產,卻在待產的時痛的淒厲哀嚎，臉色蒼白，跟陣痛反應不
一樣,讓醫生也嚇一跳本來要自然產馬上改成剖腹,因為洪太太第一胎剖
腹，子宮可能因為生產時陣痛收縮形成的壓力，從舊傷口爆裂，形成Ｔ字
型大裂傷，胎兒從破裂傷口滑到母體腹腔，被腸、胃包住，胎兒不幸胎死
腹中。洪太太非常悲傷不能接受,不過孕婦的高血壓也是大出血的關鍵之
一不過醫生說,通常第一胎剖腹第二胎自然產成功率很高,像洪太太發生
子宮爆裂的機率是千分之五,見,醫生提醒，如果在懷孕第卅七、卅八周
時，子宮壁厚度低於零點五公分，就要特別注意。歡迎回到手語資訊站的
現場，今天周三「生活放輕鬆」單元，要和準備迎接新生兒的家庭一起來
討論有關如何生產的問題，先帶您看一個醫療個案，台東一名產婦，第一
胎是剖腹產,第二胎接受醫生的建議、改用自然生產。沒想到、因為陣痛
時、子宮劇烈收縮、竟然把她以前剖腹的傷口給撐破了，小寶寶就滑進媽
媽的腹腔、不幸缺氧死亡，而媽媽是在搶救三小時之後、才保住一條命。
懷胎九月就要生下小寶寶,這是洪太太的第二胎,她選擇自然生產,卻在
待產的時痛的淒厲哀嚎，臉色蒼白，跟陣痛反應不一樣,讓醫生也嚇一跳
本來要自然產馬上改成剖腹,因為洪太太第一胎剖腹，子宮可能因為生產
時陣痛收縮形成的壓力，從舊傷口爆裂，形成Ｔ字型大裂傷，胎兒從破裂
傷口滑到母體腹腔，被腸、胃包住，胎兒不幸胎死腹中。洪太太非常悲傷
不能接受,不過孕婦的高血壓也是大出血的關鍵之一不過醫生說,通常第
一胎剖腹第二胎自然產成功率很高,像洪太太發生子宮爆裂的機率是千分
之五,見,醫生提醒，如果在懷孕第卅七、卅八周時，子宮壁厚度低於零
點五公分，就要特別注意。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活
放輕鬆」單元，要和準備迎接新生兒的家庭一起來討論有關如何生產的問
題，先帶您看一個醫療個案，台東一名產婦，第一胎是剖腹產,第二胎接
受醫生的建議、改用自然生產。沒想到、因為陣痛時、子宮劇烈收縮、竟
然把她以前剖腹的傷口給撐破了，小寶寶就滑進媽媽的腹腔、不幸缺氧死
亡，而媽媽是在搶救三小時之後、才保住一條命。懷胎九月就要生下小寶
寶,這是洪太太的第二胎,她選擇自然生產,卻在待產的時痛的淒厲哀嚎
，臉色蒼白，跟陣痛反應不一樣,讓醫生也嚇一跳本來要自然產馬上改成
剖腹,因為洪太太第一胎剖腹，子宮可能因為生產時陣痛收縮形成的壓力
，從舊傷口爆裂，形成Ｔ字型大裂傷，胎兒從破裂傷口滑到母體腹腔，被
腸、胃包住，胎兒不幸胎死腹中。洪太太非常悲傷不能接受,不過孕婦的
高血壓也是大出血的關鍵之一不過醫生說,通常第一胎剖腹第二胎自然產
成功率很高,像洪太太發生子宮爆裂的機率是千分之五,見,醫生提醒，
如果在懷孕第卅七、卅八周時，子宮壁厚度低於零點五公分，就要特別注
意。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活放輕鬆」單元，要和準
備迎接新生兒的家庭一起來討論有關如何生產的問題，先帶您看一個醫療
個案，台東一名產婦，第一胎是剖腹產,第二胎接受醫生的建議、改用自
然生產。沒想到、因為陣痛時、子宮劇烈收縮、竟然把她以前剖腹的傷口
給撐破了，小寶寶就滑進媽媽的腹腔、不幸缺氧死亡，而媽媽是在搶救三
小時之後、才保住一條命。懷胎九月就要生下小寶寶,這是洪太太的第二
胎,她選擇自然生產,卻在待產的時痛的淒厲哀嚎，臉色蒼白，跟陣痛反
應不一樣,讓醫生也嚇一跳本來要自然產馬上改成剖腹,因為洪太太第一
胎剖腹，子宮可能因為生產時陣痛收縮形成的壓力，從舊傷口爆裂，形成
Ｔ字型大裂傷，胎兒從破裂傷口滑到母體腹腔，被腸、胃包住，胎兒不幸
胎死腹中。洪太太非常悲傷不能接受,不過孕婦的高血壓也是大出血的關
鍵之一不過醫生說,通常第一胎剖腹第二胎自然產成功率很高,像洪太太
發生子宮爆裂的機率是千分之五,見,醫生提醒，如果在懷孕第卅七、卅
八周時，子宮壁厚度低於零點五公分，就要特別注意。
