印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天上午，忽然地震，程度6.3強，超過七
十人死亡，並有數百幢建築被夷為平地，所幸這場強震並沒有引發海嘯。
突如其來的地震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋友，也被突發狀況嚇的
嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地時間六號將近十一點時
，發生了芮氏規模五點八的強烈地震。不過根據美國地質調查所測得的強
度，為六點三級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，和馬來西亞西部沿海地
區，都感受到了震動。印尼官方表示，這場地震造成了數百幢建築倒塌，
瓦斯管線因而扭曲變形，引發好幾場火災。不少建物雖然沒有倒塌，但都
被強震震的外牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?，看的令人怵目驚心。
這起強震也造成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫院擠的是人滿為患。而
到目前為止，傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是，這起強震並沒有引發
海嘯。記者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天上午，忽然地震，
程度6.3強，超過七十人死亡，並有數百幢建築被夷為平地，所幸這場
強震並沒有引發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋
友，也被突發狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地
時間六號將近十一點時，發生了芮氏規模五點八的強烈地震。不過根據美
國地質調查所測得的強度，為六點三級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，
和馬來西亞西部沿海地區，都感受到了震動。印尼官方表示，這場地震造
成了數百幢建築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引發好幾場火災。不少建
物雖然沒有倒塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?
，看的令人怵目驚心。這起強震也造成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫
院擠的是人滿為患。而到目前為止，傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是
，這起強震並沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間
昨天上午，忽然地震，程度6.3強，超過七十人死亡，並有數百幢建築
被夷為平地，所幸這場強震並沒有引發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇
的奪門而出。不少小朋友，也被突發狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島
西部沿海地區，在當地時間六號將近十一點時，發生了芮氏規模五點八的
強烈地震。不過根據美國地質調查所測得的強度，為六點三級。而鄰近的
新加坡許多金融大樓，和馬來西亞西部沿海地區，都感受到了震動。印尼
官方表示，這場地震造成了數百幢建築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引
發好幾場火災。不少建物雖然沒有倒塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，
牆面上出現一道道裂?，看的令人怵目驚心。這起強震也造成不少人傷亡
，大批受傷民眾，將醫院擠的是人滿為患。而到目前為止，傷亡人數仍在
攀升中。不過幸運的是，這起強震並沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導印尼
蘇門答臘島，台灣時間昨天上午，忽然地震，程度6.3強，超過七十人
死亡，並有數百幢建築被夷為平地，所幸這場強震並沒有引發海嘯。突如
其來的地震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋友，也被突發狀況嚇的嚎啕
大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地時間六號將近十一點時，發
生了芮氏規模五點八的強烈地震。不過根據美國地質調查所測得的強度，
為六點三級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，和馬來西亞西部沿海地區，
都感受到了震動。印尼官方表示，這場地震造成了數百幢建築倒塌，瓦斯
管線因而扭曲變形，引發好幾場火災。不少建物雖然沒有倒塌，但都被強
震震的外牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?，看的令人怵目驚心。這起
強震也造成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫院擠的是人滿為患。而到目
前為止，傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是，這起強震並沒有引發海嘯
。記者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天上午，忽然地震，程度
6.3強，超過七十人死亡，並有數百幢建築被夷為平地，所幸這場強震
並沒有引發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋友，
也被突發狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地時間
六號將近十一點時，發生了芮氏規模五點八的強烈地震。不過根據美國地
質調查所測得的強度，為六點三級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，和馬
來西亞西部沿海地區，都感受到了震動。印尼官方表示，這場地震造成了
數百幢建築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引發好幾場火災。不少建物雖
然沒有倒塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?，看
的令人怵目驚心。這起強震也造成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫院擠
的是人滿為患。而到目前為止，傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是，這
起強震並沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天
上午，忽然地震，程度6.3強，超過七十人死亡，並有數百幢建築被夷
為平地，所幸這場強震並沒有引發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇的奪
門而出。不少小朋友，也被突發狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部
沿海地區，在當地時間六號將近十一點時，發生了芮氏規模五點八的強烈
地震。不過根據美國地質調查所測得的強度，為六點三級。而鄰近的新加
坡許多金融大樓，和馬來西亞西部沿海地區，都感受到了震動。印尼官方
表示，這場地震造成了數百幢建築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引發好
幾場火災。不少建物雖然沒有倒塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，牆面
上出現一道道裂?，看的令人怵目驚心。這起強震也造成不少人傷亡，大
批受傷民眾，將醫院擠的是人滿為患。而到目前為止，傷亡人數仍在攀升
中。不過幸運的是，這起強震並沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導印尼蘇門
答臘島，台灣時間昨天上午，忽然地震，程度6.3強，超過七十人死亡
，並有數百幢建築被夷為平地，所幸這場強震並沒有引發海嘯。突如其來
的地震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋友，也被突發狀況嚇的嚎啕大哭
。印尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地時間六號將近十一點時，發生了
芮氏規模五點八的強烈地震。不過根據美國地質調查所測得的強度，為六
點三級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，和馬來西亞西部沿海地區，都感
受到了震動。印尼官方表示，這場地震造成了數百幢建築倒塌，瓦斯管線
因而扭曲變形，引發好幾場火災。不少建物雖然沒有倒塌，但都被強震震
的外牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?，看的令人怵目驚心。這起強震
也造成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫院擠的是人滿為患。而到目前為
止，傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是，這起強震並沒有引發海嘯。記
者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天上午，忽然地震，程度6.
3強，超過七十人死亡，並有數百幢建築被夷為平地，所幸這場強震並沒
有引發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋友，也被
突發狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地時間六號
將近十一點時，發生了芮氏規模五點八的強烈地震。不過根據美國地質調
查所測得的強度，為六點三級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，和馬來西
亞西部沿海地區，都感受到了震動。印尼官方表示，這場地震造成了數百
幢建築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引發好幾場火災。不少建物雖然沒
有倒塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?，看的令
人怵目驚心。這起強震也造成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫院擠的是
人滿為患。而到目前為止，傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是，這起強
震並沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天上午
，忽然地震，程度6.3強，超過七十人死亡，並有數百幢建築被夷為平
地，所幸這場強震並沒有引發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇的奪門而
出。不少小朋友，也被突發狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海
地區，在當地時間六號將近十一點時，發生了芮氏規模五點八的強烈地震
。不過根據美國地質調查所測得的強度，為六點三級。而鄰近的新加坡許
多金融大樓，和馬來西亞西部沿海地區，都感受到了震動。印尼官方表示
，這場地震造成了數百幢建築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引發好幾場
火災。不少建物雖然沒有倒塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，牆面上出
現一道道裂?，看的令人怵目驚心。這起強震也造成不少人傷亡，大批受
傷民眾，將醫院擠的是人滿為患。而到目前為止，傷亡人數仍在攀升中。
不過幸運的是，這起強震並沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘
島，台灣時間昨天上午，忽然地震，程度6.3強，超過七十人死亡，並
有數百幢建築被夷為平地，所幸這場強震並沒有引發海嘯。突如其來的地
震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋友，也被突發狀況嚇的嚎啕大哭。印
尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地時間六號將近十一點時，發生了芮氏
規模五點八的強烈地震。不過根據美國地質調查所測得的強度，為六點三
級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，和馬來西亞西部沿海地區，都感受到
了震動。印尼官方表示，這場地震造成了數百幢建築倒塌，瓦斯管線因而
扭曲變形，引發好幾場火災。不少建物雖然沒有倒塌，但都被強震震的外
牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?，看的令人怵目驚心。這起強震也造
成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫院擠的是人滿為患。而到目前為止，
傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是，這起強震並沒有引發海嘯。記者薄
懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天上午，忽然地震，程度6.3強
，超過七十人死亡，並有數百幢建築被夷為平地，所幸這場強震並沒有引
發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇的奪門而出。不少小朋友，也被突發
狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海地區，在當地時間六號將近
十一點時，發生了芮氏規模五點八的強烈地震。不過根據美國地質調查所
測得的強度，為六點三級。而鄰近的新加坡許多金融大樓，和馬來西亞西
部沿海地區，都感受到了震動。印尼官方表示，這場地震造成了數百幢建
築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引發好幾場火災。不少建物雖然沒有倒
塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，牆面上出現一道道裂?，看的令人怵
目驚心。這起強震也造成不少人傷亡，大批受傷民眾，將醫院擠的是人滿
為患。而到目前為止，傷亡人數仍在攀升中。不過幸運的是，這起強震並
沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導印尼蘇門答臘島，台灣時間昨天上午，忽
然地震，程度6.3強，超過七十人死亡，並有數百幢建築被夷為平地，
所幸這場強震並沒有引發海嘯。突如其來的地震，讓大家嚇的奪門而出。
不少小朋友，也被突發狀況嚇的嚎啕大哭。印尼蘇門答臘島西部沿海地區
，在當地時間六號將近十一點時，發生了芮氏規模五點八的強烈地震。不
過根據美國地質調查所測得的強度，為六點三級。而鄰近的新加坡許多金
融大樓，和馬來西亞西部沿海地區，都感受到了震動。印尼官方表示，這
場地震造成了數百幢建築倒塌，瓦斯管線因而扭曲變形，引發好幾場火災
。不少建物雖然沒有倒塌，但都被強震震的外牆磁磚剝落，牆面上出現一
道道裂?，看的令人怵目驚心。這起強震也造成不少人傷亡，大批受傷民
眾，將醫院擠的是人滿為患。而到目前為止，傷亡人數仍在攀升中。不過
幸運的是，這起強震並沒有引發海嘯。記者薄懷鄭報導
