剛剛的新聞當中，我們看到了這些學生在求學的路上，有一些坎坷，而對
於聽障朋友而言，在求學的過程，也需要資源的介入。像是從國小、國中
到高中，有專為身心障礙學生成立的資源教室、而就讀大學，只要身心障
礙學生達到一定人數，學校就要設立資源中心，來協助身心障礙朋友在求
學的適應以及資源或輔具的提供。像是上課的時候，就會請手語翻譯員協
助或是請聽打員幫忙紀錄老師上課的內容。讓身心障礙者，求學能夠更順
暢。接著，我們就來學「學生」要怎麼比。手語的來源是讀書加上民眾，
兩個動作融合而來、清楚嗎？【學生】、再比一次【學生】，另外、我們
教過大學的比法、還記得嗎？比出一個學士帽、加上學生，就是大學生，
再比一次【大學、生】，您學會了嗎？剛剛的新聞當中，我們看到了這些
學生在求學的路上，有一些坎坷，而對於聽障朋友而言，在求學的過程，
也需要資源的介入。像是從國小、國中到高中，有專為身心障礙學生成立
的資源教室、而就讀大學，只要身心障礙學生達到一定人數，學校就要設
立資源中心，來協助身心障礙朋友在求學的適應以及資源或輔具的提供。
像是上課的時候，就會請手語翻譯員協助或是請聽打員幫忙紀錄老師上課
的內容。讓身心障礙者，求學能夠更順暢。接著，我們就來學「學生」要
怎麼比。手語的來源是讀書加上民眾，兩個動作融合而來、清楚嗎？【學
生】、再比一次【學生】，另外、我們教過大學的比法、還記得嗎？比出
一個學士帽、加上學生，就是大學生，再比一次【大學、生】，您學會了
嗎？剛剛的新聞當中，我們看到了這些學生在求學的路上，有一些坎坷，
而對於聽障朋友而言，在求學的過程，也需要資源的介入。像是從國小、
國中到高中，有專為身心障礙學生成立的資源教室、而就讀大學，只要身
心障礙學生達到一定人數，學校就要設立資源中心，來協助身心障礙朋友
在求學的適應以及資源或輔具的提供。像是上課的時候，就會請手語翻譯
員協助或是請聽打員幫忙紀錄老師上課的內容。讓身心障礙者，求學能夠
更順暢。接著，我們就來學「學生」要怎麼比。手語的來源是讀書加上民
眾，兩個動作融合而來、清楚嗎？【學生】、再比一次【學生】，另外、
我們教過大學的比法、還記得嗎？比出一個學士帽、加上學生，就是大學
生，再比一次【大學、生】，您學會了嗎？剛剛的新聞當中，我們看到了
這些學生在求學的路上，有一些坎坷，而對於聽障朋友而言，在求學的過
程，也需要資源的介入。像是從國小、國中到高中，有專為身心障礙學生
成立的資源教室、而就讀大學，只要身心障礙學生達到一定人數，學校就
要設立資源中心，來協助身心障礙朋友在求學的適應以及資源或輔具的提
供。像是上課的時候，就會請手語翻譯員協助或是請聽打員幫忙紀錄老師
上課的內容。讓身心障礙者，求學能夠更順暢。接著，我們就來學「學生
」要怎麼比。手語的來源是讀書加上民眾，兩個動作融合而來、清楚嗎？
【學生】、再比一次【學生】，另外、我們教過大學的比法、還記得嗎？
比出一個學士帽、加上學生，就是大學生，再比一次【大學、生】，您學
會了嗎？剛剛的新聞當中，我們看到了這些學生在求學的路上，有一些坎
坷，而對於聽障朋友而言，在求學的過程，也需要資源的介入。像是從國
小、國中到高中，有專為身心障礙學生成立的資源教室、而就讀大學，只
要身心障礙學生達到一定人數，學校就要設立資源中心，來協助身心障礙
朋友在求學的適應以及資源或輔具的提供。像是上課的時候，就會請手語
翻譯員協助或是請聽打員幫忙紀錄老師上課的內容。讓身心障礙者，求學
能夠更順暢。接著，我們就來學「學生」要怎麼比。手語的來源是讀書加
上民眾，兩個動作融合而來、清楚嗎？【學生】、再比一次【學生】，另
外、我們教過大學的比法、還記得嗎？比出一個學士帽、加上學生，就是
大學生，再比一次【大學、生】，您學會了嗎？剛剛的新聞當中，我們看
到了這些學生在求學的路上，有一些坎坷，而對於聽障朋友而言，在求學
的過程，也需要資源的介入。像是從國小、國中到高中，有專為身心障礙
學生成立的資源教室、而就讀大學，只要身心障礙學生達到一定人數，學
校就要設立資源中心，來協助身心障礙朋友在求學的適應以及資源或輔具
的提供。像是上課的時候，就會請手語翻譯員協助或是請聽打員幫忙紀錄
老師上課的內容。讓身心障礙者，求學能夠更順暢。接著，我們就來學「
學生」要怎麼比。手語的來源是讀書加上民眾，兩個動作融合而來、清楚
嗎？【學生】、再比一次【學生】，另外、我們教過大學的比法、還記得
嗎？比出一個學士帽、加上學生，就是大學生，再比一次【大學、生】，
您學會了嗎？
