蘇花高速公路該不該興建，這個月將再度召開環評會議，所以許多知名人
士聯合出面、呼籲政府取消興建計畫，保留住台灣最後一塊淨土。短線操
作將扼殺花東，包括嚴長壽、林懷民、侯孝賢、胡德夫等人，今天提出沉
痛的呼籲。雲門舞集創辦人林懷民：我們沉重要求政府以負責任的態度取
消興建蘇花高計畫因為最後一片家園淨土，要如履薄冰因為錯一步萬劫不
復錯一步將萬劫不復一但蘇花高興建下去嚴長壽很擔心對花東的觀光發展
會很不利錯一步將萬劫不復，一但蘇花高興建下去，嚴長壽很擔心，對花
東的觀光發展會很不利。亞都麗緻飯店總裁嚴長壽：整個花東地區它其實
我用簡單的形容詞它應該是我們台灣心靈上的峇里島也就是說它不是快去
快回的地方它應該是每一個人想去到花蓮台東的時候就不想走一個禮拜都
願意待在那邊被感動的那個環境嚴長壽認為，看看雪山隧道假日塞車情形
，就可以預見未來蘇花高的命運，興建的後果不但生態被破壞，沿路還會
有人炒地皮，來自台東的胡德夫認為，最後可能連當地人都買不起自己的
地。原住民歌手胡德夫：我們自己以後要找到自己住的地方環境的改善跟
進步是不太可能的甚至我們會再一次在自己的土地上再流浪一次簽下姓名
，他們也在今天成立建設純淨花東義工組織，要號召民眾向蘇花高說不，
也要求現在跟未來的政府，許花東一個永續發展的未來。蘇花高速公路該
不該興建，這個月將再度召開環評會議，所以許多知名人士聯合出面、呼
籲政府取消興建計畫，保留住台灣最後一塊淨土。短線操作將扼殺花東，
包括嚴長壽、林懷民、侯孝賢、胡德夫等人，今天提出沉痛的呼籲。雲門
舞集創辦人林懷民：我們沉重要求政府以負責任的態度取消興建蘇花高計
畫因為最後一片家園淨土，要如履薄冰因為錯一步萬劫不復錯一步將萬劫
不復一但蘇花高興建下去嚴長壽很擔心對花東的觀光發展會很不利錯一步
將萬劫不復，一但蘇花高興建下去，嚴長壽很擔心，對花東的觀光發展會
很不利。亞都麗緻飯店總裁嚴長壽：整個花東地區它其實我用簡單的形容
詞它應該是我們台灣心靈上的峇里島也就是說它不是快去快回的地方它應
該是每一個人想去到花蓮台東的時候就不想走一個禮拜都願意待在那邊被
感動的那個環境嚴長壽認為，看看雪山隧道假日塞車情形，就可以預見未
來蘇花高的命運，興建的後果不但生態被破壞，沿路還會有人炒地皮，來
自台東的胡德夫認為，最後可能連當地人都買不起自己的地。原住民歌手
胡德夫：我們自己以後要找到自己住的地方環境的改善跟進步是不太可能
的甚至我們會再一次在自己的土地上再流浪一次簽下姓名，他們也在今天
成立建設純淨花東義工組織，要號召民眾向蘇花高說不，也要求現在跟未
來的政府，許花東一個永續發展的未來。蘇花高速公路該不該興建，這個
月將再度召開環評會議，所以許多知名人士聯合出面、呼籲政府取消興建
計畫，保留住台灣最後一塊淨土。短線操作將扼殺花東，包括嚴長壽、林
懷民、侯孝賢、胡德夫等人，今天提出沉痛的呼籲。雲門舞集創辦人林懷
民：我們沉重要求政府以負責任的態度取消興建蘇花高計畫因為最後一片
家園淨土，要如履薄冰因為錯一步萬劫不復錯一步將萬劫不復一但蘇花高
興建下去嚴長壽很擔心對花東的觀光發展會很不利錯一步將萬劫不復，一
但蘇花高興建下去，嚴長壽很擔心，對花東的觀光發展會很不利。亞都麗
緻飯店總裁嚴長壽：整個花東地區它其實我用簡單的形容詞它應該是我們
台灣心靈上的峇里島也就是說它不是快去快回的地方它應該是每一個人想
去到花蓮台東的時候就不想走一個禮拜都願意待在那邊被感動的那個環境
嚴長壽認為，看看雪山隧道假日塞車情形，就可以預見未來蘇花高的命運
，興建的後果不但生態被破壞，沿路還會有人炒地皮，來自台東的胡德夫
認為，最後可能連當地人都買不起自己的地。原住民歌手胡德夫：我們自
己以後要找到自己住的地方環境的改善跟進步是不太可能的甚至我們會再
一次在自己的土地上再流浪一次簽下姓名，他們也在今天成立建設純淨花
東義工組織，要號召民眾向蘇花高說不，也要求現在跟未來的政府，許花
東一個永續發展的未來。蘇花高速公路該不該興建，這個月將再度召開環
評會議，所以許多知名人士聯合出面、呼籲政府取消興建計畫，保留住台
灣最後一塊淨土。短線操作將扼殺花東，包括嚴長壽、林懷民、侯孝賢、
胡德夫等人，今天提出沉痛的呼籲。雲門舞集創辦人林懷民：我們沉重要
求政府以負責任的態度取消興建蘇花高計畫因為最後一片家園淨土，要如
履薄冰因為錯一步萬劫不復錯一步將萬劫不復一但蘇花高興建下去嚴長壽
很擔心對花東的觀光發展會很不利錯一步將萬劫不復，一但蘇花高興建下
去，嚴長壽很擔心，對花東的觀光發展會很不利。亞都麗緻飯店總裁嚴長
壽：整個花東地區它其實我用簡單的形容詞它應該是我們台灣心靈上的峇
里島也就是說它不是快去快回的地方它應該是每一個人想去到花蓮台東的
時候就不想走一個禮拜都願意待在那邊被感動的那個環境嚴長壽認為，看
看雪山隧道假日塞車情形，就可以預見未來蘇花高的命運，興建的後果不
但生態被破壞，沿路還會有人炒地皮，來自台東的胡德夫認為，最後可能
連當地人都買不起自己的地。原住民歌手胡德夫：我們自己以後要找到自
己住的地方環境的改善跟進步是不太可能的甚至我們會再一次在自己的土
地上再流浪一次簽下姓名，他們也在今天成立建設純淨花東義工組織，要
號召民眾向蘇花高說不，也要求現在跟未來的政府，許花東一個永續發展
的未來。蘇花高速公路該不該興建，這個月將再度召開環評會議，所以許
多知名人士聯合出面、呼籲政府取消興建計畫，保留住台灣最後一塊淨土
。短線操作將扼殺花東，包括嚴長壽、林懷民、侯孝賢、胡德夫等人，今
天提出沉痛的呼籲。雲門舞集創辦人林懷民：我們沉重要求政府以負責任
的態度取消興建蘇花高計畫因為最後一片家園淨土，要如履薄冰因為錯一
步萬劫不復錯一步將萬劫不復一但蘇花高興建下去嚴長壽很擔心對花東的
觀光發展會很不利錯一步將萬劫不復，一但蘇花高興建下去，嚴長壽很擔
心，對花東的觀光發展會很不利。亞都麗緻飯店總裁嚴長壽：整個花東地
區它其實我用簡單的形容詞它應該是我們台灣心靈上的峇里島也就是說它
不是快去快回的地方它應該是每一個人想去到花蓮台東的時候就不想走一
個禮拜都願意待在那邊被感動的那個環境嚴長壽認為，看看雪山隧道假日
塞車情形，就可以預見未來蘇花高的命運，興建的後果不但生態被破壞，
沿路還會有人炒地皮，來自台東的胡德夫認為，最後可能連當地人都買不
起自己的地。原住民歌手胡德夫：我們自己以後要找到自己住的地方環境
的改善跟進步是不太可能的甚至我們會再一次在自己的土地上再流浪一次
簽下姓名，他們也在今天成立建設純淨花東義工組織，要號召民眾向蘇花
高說不，也要求現在跟未來的政府，許花東一個永續發展的未來。
