教育部公布了十二年國教的教育經費來源，以及配套措施。民眾不必擔心
要再加稅問題。12年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給
了答案。行政院通過十二年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高
中職學生學費,高中職優質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千
名學生受惠,尤其對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生
或子女以及軍功教因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住
民學生補助4萬4千元。以96學年度來看，教育經費需求總共103億
元,其中包含行政院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則
是由行政院以專案協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究
竟要如何判定學生是自願或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的
計畫,但是在三年後,計畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想
這麼多,三年後也就是2010年後的12年國教經費和計畫，以後再說
。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部公布了十二年國教的教育經費來源
，以及配套措施。民眾不必擔心要再加稅問題。12年國教的教育經費，
究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答案。行政院通過十二年國教三年四百
億大投資計畫,分為補助私立高中職學生學費,高中職優質化以及其他十
項子計畫,預計將有38萬3千名學生受惠,尤其對於特殊身分學生,低
收入戶,極重度,重度身障學生或子女以及軍功教因公死亡領受撫恤今的
遺族全額補助。另外也針對原住民學生補助4萬4千元。以96學年度來
看，教育經費需求總共103億元,其中包含行政院大投資大溫暖計畫,
增偏後的97億,另外的六億則是由行政院以專案協助籌措.不過,對於
其他弱勢高中職的補助條件,究竟要如何判定學生是自願或非自願就讀,
還必須再研商.現在有了三年的計畫,但是在三年後,計畫和預算又要從
何而來,教育部長說,目前沒想這麼多,三年後也就是2010年後的1
2年國教經費和計畫，以後再說。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部公
布了十二年國教的教育經費來源，以及配套措施。民眾不必擔心要再加稅
問題。12年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答案。
行政院通過十二年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高中職學生
學費,高中職優質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千名學生受
惠,尤其對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生或子女以
及軍功教因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住民學生補
助4萬4千元。以96學年度來看，教育經費需求總共103億元,其中
包含行政院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則是由行政
院以專案協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究竟要如何
判定學生是自願或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的計畫,但
是在三年後,計畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想這麼多,
三年後也就是2010年後的12年國教經費和計畫，以後再說。.記者
陳曉卿陳立峰台北報導教育部公布了十二年國教的教育經費來源，以及配
套措施。民眾不必擔心要再加稅問題。12年國教的教育經費，究竟錢從
哪裡來？教育部終於給了答案。行政院通過十二年國教三年四百億大投資
計畫,分為補助私立高中職學生學費,高中職優質化以及其他十項子計畫
,預計將有38萬3千名學生受惠,尤其對於特殊身分學生,低收入戶,
極重度,重度身障學生或子女以及軍功教因公死亡領受撫恤今的遺族全額
補助。另外也針對原住民學生補助4萬4千元。以96學年度來看，教育
經費需求總共103億元,其中包含行政院大投資大溫暖計畫,增偏後的
97億,另外的六億則是由行政院以專案協助籌措.不過,對於其他弱勢
高中職的補助條件,究竟要如何判定學生是自願或非自願就讀,還必須再
研商.現在有了三年的計畫,但是在三年後,計畫和預算又要從何而來,
教育部長說,目前沒想這麼多,三年後也就是2010年後的12年國教
經費和計畫，以後再說。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部公布了十二
年國教的教育經費來源，以及配套措施。民眾不必擔心要再加稅問題。1
2年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答案。行政院通
過十二年國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高中職學生學費,高
中職優質化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千名學生受惠,尤其
對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生或子女以及軍功教
因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住民學生補助4萬4
千元。以96學年度來看，教育經費需求總共103億元,其中包含行政
院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則是由行政院以專案
協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究竟要如何判定學生
是自願或非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的計畫,但是在三年
後,計畫和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想這麼多,三年後也
就是2010年後的12年國教經費和計畫，以後再說。.記者陳曉卿陳
立峰台北報導教育部公布了十二年國教的教育經費來源，以及配套措施。
民眾不必擔心要再加稅問題。12年國教的教育經費，究竟錢從哪裡來？
教育部終於給了答案。行政院通過十二年國教三年四百億大投資計畫,分
為補助私立高中職學生學費,高中職優質化以及其他十項子計畫,預計將
有38萬3千名學生受惠,尤其對於特殊身分學生,低收入戶,極重度,
重度身障學生或子女以及軍功教因公死亡領受撫恤今的遺族全額補助。另
外也針對原住民學生補助4萬4千元。以96學年度來看，教育經費需求
總共103億元,其中包含行政院大投資大溫暖計畫,增偏後的97億,
另外的六億則是由行政院以專案協助籌措.不過,對於其他弱勢高中職的
補助條件,究竟要如何判定學生是自願或非自願就讀,還必須再研商.現
在有了三年的計畫,但是在三年後,計畫和預算又要從何而來,教育部長
說,目前沒想這麼多,三年後也就是2010年後的12年國教經費和計
畫，以後再說。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部公布了十二年國教的
教育經費來源，以及配套措施。民眾不必擔心要再加稅問題。12年國教
的教育經費，究竟錢從哪裡來？教育部終於給了答案。行政院通過十二年
國教三年四百億大投資計畫,分為補助私立高中職學生學費,高中職優質
化以及其他十項子計畫,預計將有38萬3千名學生受惠,尤其對於特殊
身分學生,低收入戶,極重度,重度身障學生或子女以及軍功教因公死亡
領受撫恤今的遺族全額補助。另外也針對原住民學生補助4萬4千元。以
96學年度來看，教育經費需求總共103億元,其中包含行政院大投資
大溫暖計畫,增偏後的97億,另外的六億則是由行政院以專案協助籌措
.不過,對於其他弱勢高中職的補助條件,究竟要如何判定學生是自願或
非自願就讀,還必須再研商.現在有了三年的計畫,但是在三年後,計畫
和預算又要從何而來,教育部長說,目前沒想這麼多,三年後也就是20
10年後的12年國教經費和計畫，以後再說。.記者陳曉卿陳立峰台北
報導
