國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，就
是南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一
份報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從1980年代到2000年
左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製
造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IA
EA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993
到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10
次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所
需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料
棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍
要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主
動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是
IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做
法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計
畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把
發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球
般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準
。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第
四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓
表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓
的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將
在這個月25號開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。
原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。報告
中指出，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提
煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就
已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大
田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名
研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的
濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告
也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發
現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核
子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月
間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光
的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，
身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。
因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安
理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕
發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的
還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓
秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺
的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相
當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的
主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」
星期四提交一份報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從1980年代
到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的
數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際
媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」
，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，
進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接
近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進
行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAE
A坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻
沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿
不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表
示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北
韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核
武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑
雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政
府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定
今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政
府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒
緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署
的理事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發
核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會
成員國。報告中指出，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包
括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是
隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出
，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期
間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾
實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90
。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的
實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於
南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報
告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查
核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾
。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場
就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗
送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如
果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這
個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由
之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次
南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝
光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號
開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長
「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從
1980年代到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗
。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺
憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原
子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長
的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百
分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1
982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年
8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽
約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份
，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAE
A在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、
同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要
北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在
南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓
人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。
北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。
由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光
，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國
際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，就是
南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份
報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從1980年代到2000年左
右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造
核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAE
A的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到
2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次
以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需
的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒
提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要
大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動
向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是I
AEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法
令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫
的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發
展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般
越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。
此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四
輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表
示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的
壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在
這個月25號開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原
子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。報告中
指出，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉
鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已
經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田
市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研
究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃
度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也
提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現
比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子
擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間
提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的
。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身
為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因
為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理
會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發
落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還
有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘
密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的
核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當
令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的主
題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星
期四提交一份報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從1980年代到
2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數
量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒
體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，
於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進
行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近
製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行
過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA
坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒
有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不
報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示
，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓
放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武
，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲
，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府
有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今
年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府
極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩
各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的
理事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核
武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成
員國。報告中指出，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包括
濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱
匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，
位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間
，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實
驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。
另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實
驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南
韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告
，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核
之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。
如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就
相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送
交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果
對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個
事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之
一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南
韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光
的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開
會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「
艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從1
980年代到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。
雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾
。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子
能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的
許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分
之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在19
82年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8
月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約
國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，
但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA
在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同
時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北
韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南
韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人
質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北
韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由
於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，
剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際
原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，就是南
韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報
告給理事會成員國。報告中指出，南韓從1980年代到2000年左右
，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核
武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA
的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2
000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以
上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的
百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提
煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大
得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向
IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IA
EA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令
人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的
美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展
核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越
滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此
外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪
會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示
友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓
力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這
個月25號開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子
能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。報告中指
出，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽
元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經
令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市
的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究
人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度
最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提
到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比
南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴
散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提
報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。
因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為
南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為
美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會
處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落
，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有
六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密
發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核
武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令
人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的主題
之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期
四提交一份報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從1980年代到2
000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量
不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體
引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於
1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行
至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製
造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過
從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦
承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有
依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報
的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，
南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放
棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，
又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，
有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有
雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年
9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極
力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各
國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理
事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武
的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員
國。報告中指出，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包括濃
縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿
不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位
於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，
有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗
。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另
外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗
。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓
是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，
即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之
後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如
此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相
當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交
聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對
南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事
件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一
就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓
已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的
時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會
，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾
巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。報告中指出，南韓從19
80年代到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖
然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。
根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能
研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許
可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之
77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在198
2年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月
向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國
，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但
許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在
報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時
也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓
先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓
的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質
疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓
杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於
盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛
好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原
子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，就是南韓
秘密研發核武的問題。原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告
給理事會成員國。報告中指出，南韓從1980年代到2000年左右，
進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武
，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的
報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到20
00年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上
的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百
分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉
鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得
多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向I
AEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAE
A進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人
相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美
國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核
武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾
越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外
，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會
談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友
好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力
，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個
月25號開會，研商的主題之一，就是南韓秘密研發核武的問題。原子能
總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。報告中指出
，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包括濃縮鈾和提煉鈽元
素的實驗。雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令
人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的
「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人
員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最
高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到
南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南
韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散
條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報
了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因
此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南
韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美
國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處
置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，
恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六
邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發
展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武
計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人
好奇。
