現在台北市政府將中正紀念堂、列為暫定古蹟，但是有文化學者，認為這
實在是有點操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白
牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過
這個代表性、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定
義、被指定為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的
中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變
得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委
員會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有
迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都
市空間改造的觀點來看，並無不可。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員
會表示，一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他部
會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導現在台北市政府將中正紀念
堂、列為暫定古蹟，但是有文化學者，認為這實在是有點操之過急。這是
1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成
、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性、並不代表就有
資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，
少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真的成了
古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定
、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實上計畫中
要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓
中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點來看，並
無不可。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都還只是規劃
階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導現在台北市政府將中正紀念堂、列為暫定古蹟，但是有
文化學者，認為這實在是有點操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛
蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的
建築之一。只不過這個代表性、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，
古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷
史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存
法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆
計畫的公共工程委員會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中
山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對
此，學者認為從都市空間改造的觀點來看，並無不可。牆拆不拆，爭議很
大，公共工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和學
者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導現在台北
市政府將中正紀念堂、列為暫定古蹟，但是有文化學者，認為這實在是有
點操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍
色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表
性、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指
定為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念
堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，
也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄
清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆
面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改
造的觀點來看，並無不可。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，
一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研
究。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導現在台北市政府將中正紀念堂、列為
暫定古蹟，但是有文化學者，認為這實在是有點操之過急。這是1980
年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成
為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性、並不代表就有資格列為
古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，少說也要
有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只
會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不
專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實上計畫中要拆除的
圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念
堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點來看，並無不可。
牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，尚
未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導現在台北市政府將中正紀念堂、列為暫定古蹟，但是有文化學者
，認為這實在是有點操之過急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情
景，粉白牆面、藍色琉璃瓦，一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一
。只不過這個代表性、並不代表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其
嚴格的定義、被指定為古蹟的建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到
三十年的中正紀念堂，一旦真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定
標準，變得模糊，也會讓古蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公
共工程委員會也澄清，事實上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩
面、沒有迴廊的牆面，理由是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者
認為從都市空間改造的觀點來看，並無不可。牆拆不拆，爭議很大，公共
工程委員會表示，一切都還只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家以
及其他部會、再研究。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導現在台北市政府將
中正紀念堂、列為暫定古蹟，但是有文化學者，認為這實在是有點操之過
急。這是1980年，中正紀念堂剛蓋好的情景，粉白牆面、藍色琉璃瓦
，一落成、立刻成為台北市代表性的建築之一。只不過這個代表性、並不
代表就有資格列為古蹟。學者認為，古蹟有其嚴格的定義、被指定為古蹟
的建築，少說也要有五十年以上的歷史，不到三十年的中正紀念堂，一旦
真的成了古蹟，只會讓文化資產保存法的審定標準，變得模糊，也會讓古
蹟的指定、變得不專業。而主導拆牆計畫的公共工程委員會也澄清，事實
上計畫中要拆除的圍牆，只有鄰近中山南路兩面、沒有迴廊的牆面，理由
是希望讓中正紀念堂更具穿透性，對此，學者認為從都市空間改造的觀點
來看，並無不可。牆拆不拆，爭議很大，公共工程委員會表示，一切都還
只是規劃階段，尚未定案，需要和學者專家以及其他部會、再研究。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導
