國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商的主題之一，
就是南韓秘密研發核武的問題。
原子能總署署長「艾巴拉迪」星期四提交一份報告給理事會成員國。
報告中指出，南韓從1980年代到2000年左右，進行了包括濃縮
鈾和提煉鈽元素的實驗。
雖然成品的數量不足以製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺
憾。
根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子
能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院
長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。
成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。
另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的
實驗。
這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。
由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IA
EA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IA
EA進行查核之後才曝光的。
因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。
如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場
就相當尷尬。
因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國
安理會處置。
現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。
如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。
此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。
北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武
。
由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝
光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好
奇。
