今天三月八號是國際婦女節，帶您到西班牙，來看他們交通號誌，除了有
小男生，也加了女生的號誌、希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一
個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，
號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾
該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該
怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉
例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖
樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人
，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良
苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議
市府，順便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠
燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導今天三月八號是國際婦女節，帶您到西
班牙，來看他們交通號誌，除了有小男生，也加了女生的號誌、希望達到
兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後
等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里
市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府
，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩
性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的
55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅
綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小
男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過
，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加上小孩子。假使民眾有機
會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導今天
三月八號是國際婦女節，帶您到西班牙，來看他們交通號誌，除了有小男
生，也加了女生的號誌、希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反
應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌
上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如
何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼
在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說
光是我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完
全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加
上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，
馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府
，順便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁
照相留念喔。記者張曉怡報導今天三月八號是國際婦女節，帶您到西班牙
，來看他們交通號誌，除了有小男生，也加了女生的號誌、希望達到兩性
平等。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到
綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民
號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可
不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平
等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55
%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈
上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生
，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也
有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加上小孩子。假使民眾有機會去
馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導今天三月
八號是國際婦女節，帶您到西班牙，來看他們交通號誌，除了有小男生，
也加了女生的號誌、希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，
就是左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的
人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過
馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男
性主導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是
我們這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒
有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了
穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德
里市民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順
便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相
留念喔。記者張曉怡報導今天三月八號是國際婦女節，帶您到西班牙，來
看他們交通號誌，除了有小男生，也加了女生的號誌、希望達到兩性平等
。提到人行道，大家第一個反應，就是左看右看注意來車，然後等到綠燈
再走，很少人會去注意，號誌上的人形圖樣的性別問題。馬德里市民號誌
有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路就夠了不過，馬德里市府，可不這
麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主導的交通號誌下，達到兩性平等。
馬德里市地方警局局長舉例說光是我們這一區女性就佔總人口的55%但
交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，
不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙子的小女生和穿褲子的小男生，一
起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市民，反應倒是兩極。不過，也有市
民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加上小孩子。假使民眾有機會去馬德
里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念喔。記者張曉怡報導今天三月八號
是國際婦女節，帶您到西班牙，來看他們交通號誌，除了有小男生，也加
了女生的號誌、希望達到兩性平等。提到人行道，大家第一個反應，就是
左看右看注意來車，然後等到綠燈再走，很少人會去注意，號誌上的人形
圖樣的性別問題。馬德里市民號誌有紅燈和綠燈能告知民眾該如何過馬路
就夠了不過，馬德里市府，可不這麼想，可是費盡心思，該怎麼在男性主
導的交通號誌下，達到兩性平等。馬德里市地方警局局長舉例說光是我們
這一區女性就佔總人口的55%但交通號誌卻沒有女性的圖樣完全沒有感
覺像是女性不存在一樣紅綠燈上，不管是小綠人還是小紅人，加上了穿裙
子的小女生和穿褲子的小男生，一起指揮交通，市府用心良苦，馬德里市
民，反應倒是兩極。不過，也有市民輕鬆以對，甚至還建議市府，順便加
上小孩子。假使民眾有機會去馬德里旅遊，別忘了站在紅綠燈旁照相留念
喔。記者張曉怡報導
