今天周四「守望社會」單元，要和大家來關心學生的就學問題，首先來看
花蓮有三個中輟生想回學校，但卻遭到學校拒絕的案例。隨著音樂節奏起
舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶
中心的安置學生，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回
學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然
已經找到學校，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒
絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由
推託。面對質疑，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必
須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過
也密切防堵教育人球的事件發生。今天周四「守望社會」單元，要和大家
來關心學生的就學問題，首先來看花蓮有三個中輟生想回學校，但卻遭到
學校拒絕的案例。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，
雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生，現在最大的心願是回
到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中
心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學校，學校卻以家扶中心離學
校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會
表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對質疑，學校方面表示，純粹
是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育
局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵教育人球的事件發生。今天
周四「守望社會」單元，要和大家來關心學生的就學問題，首先來看花蓮
有三個中輟生想回學校，但卻遭到學校拒絕的案例。隨著音樂節奏起舞，
休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心
的安置學生，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校
的心願卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然已經
找到學校，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。
家扶中心無奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由推託
。面對質疑，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必須有
教無類。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過也密
切防堵教育人球的事件發生。今天周四「守望社會」單元，要和大家來關
心學生的就學問題，首先來看花蓮有三個中輟生想回學校，但卻遭到學校
拒絕的案例。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然
跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生，現在最大的心願是回到學
校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中心透
過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學校，學校卻以家扶中心離學校太
遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會表態
拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對質疑，學校方面表示，純粹是一
場誤解，教育局則要求學校必須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育局初
步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵教育人球的事件發生。今天周四
「守望社會」單元，要和大家來關心學生的就學問題，首先來看花蓮有三
個中輟生想回學校，但卻遭到學校拒絕的案例。隨著音樂節奏起舞，休息
大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安
置學生，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心
願卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到
學校，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶
中心無奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面
對質疑，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無
類。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防
堵教育人球的事件發生。今天周四「守望社會」單元，要和大家來關心學
生的就學問題，首先來看花蓮有三個中輟生想回學校，但卻遭到學校拒絕
的案例。隨著音樂節奏起舞，休息大廳裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著
舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學生，現在最大的心願是回到學校上
課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻不容易實現。花蓮家扶中心透過教
育局轉介三名學生，雖然已經找到學校，學校卻以家扶中心離學校太遠，
擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心無奈表示，雖然學校不會表態拒收
，不過卻往往以各種理由推託。面對質疑，學校方面表示，純粹是一場誤
解，教育局則要求學校必須有教無類。事件爆發後，花蓮縣教育局初步以
溝通不良介入處理，不過也密切防堵教育人球的事件發生。今天周四「守
望社會」單元，要和大家來關心學生的就學問題，首先來看花蓮有三個中
輟生想回學校，但卻遭到學校拒絕的案例。隨著音樂節奏起舞，休息大廳
裡充滿青春洋溢的氣息，雖然跳著舞，曾經中輟的三名家扶中心的安置學
生，現在最大的心願是回到學校上課。流著眼淚，小佩想回學校的心願卻
不容易實現。花蓮家扶中心透過教育局轉介三名學生，雖然已經找到學校
，學校卻以家扶中心離學校太遠，擔心通勤安全給予軟性拒絕。家扶中心
無奈表示，雖然學校不會表態拒收，不過卻往往以各種理由推託。面對質
疑，學校方面表示，純粹是一場誤解，教育局則要求學校必須有教無類。
事件爆發後，花蓮縣教育局初步以溝通不良介入處理，不過也密切防堵教
育人球的事件發生。
