再來關心、中正紀念堂要不要拆圍牆、引發台北市政府跟中央相互角力，
就在這個時機點上、國際媒體旅遊生活頻道、選中中正紀念堂、做為介紹
台北專輯的重要景點。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一
次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱
門的大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不
過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不論選擇中正紀念堂拍攝
宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦
白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，中正紀念堂就和台北1
01一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本身，更
是台北和台灣的歷史。再來關心、中正紀念堂要不要拆圍牆、引發台北市
政府跟中央相互角力，就在這個時機點上、國際媒體旅遊生活頻道、選中
中正紀念堂、做為介紹台北專輯的重要景點。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹
台北，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原
來這背景就是最近很熱門的大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定
了，也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不
論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來
台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，
中正紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的
不只是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。再來關心、中正紀念堂要不
要拆圍牆、引發台北市政府跟中央相互角力，就在這個時機點上、國際媒
體旅遊生活頻道、選中中正紀念堂、做為介紹台北專輯的重要景點。要嚴
肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很
有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的大中至正門。雖然郝龍
斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業
者可不是這麼說的。不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地
點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很
惋惜。對觀光客來說，中正紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標
，要拆要改名，改變的不只是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。再來
關心、中正紀念堂要不要拆圍牆、引發台北市政府跟中央相互角力，就在
這個時機點上、國際媒體旅遊生活頻道、選中中正紀念堂、做為介紹台北
專輯的重要景點。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北，果然不容易，一次次
的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這背景就是最近很熱門的
大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，也不是他選的，不過請
來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不論選擇中正紀念堂拍攝宣傳
帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣必到的景點，藍瓦白牆
，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，中正紀念堂就和台北101
一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只是建築物本身，更是台
北和台灣的歷史。再來關心、中正紀念堂要不要拆圍牆、引發台北市政府
跟中央相互角力，就在這個時機點上、國際媒體旅遊生活頻道、選中中正
紀念堂、做為介紹台北專輯的重要景點。要嚴肅的郝市長笑開懷介紹台北
，果然不容易，一次次的NG，郝市長依舊很有耐心，仔細一看，原來這
背景就是最近很熱門的大中至正門。雖然郝龍斌強調地點年前就決定了，
也不是他選的，不過請來郝市長宣傳的頻道業者可不是這麼說的。不論選
擇中正紀念堂拍攝宣傳帶是誰的決定，這個地點的確是外國觀光客來台灣
必到的景點，藍瓦白牆，要拆掉，觀光客都很惋惜。對觀光客來說，中正
紀念堂就和台北101一樣，都是台灣的地標，要拆要改名，改變的不只
是建築物本身，更是台北和台灣的歷史。
