昨天是國際婦女節，現代婦女快樂嗎？一項最新的民間調查顯示，婦女對
於人身安全的擔憂程度、每年都在升高。路上一招就停的計程車，是很方
便的代步工具，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間，現代婦女基金會
最新調查顯示，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命案
經過十年沒破案，被認為是主因之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭偷
拍，而搭乘公共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯示，有將近四成的
受訪女性曾經遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫療
單位求助。人身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待遇
，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現代
女人不但要在職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代，
需要更完善的社會制度，協助女性追求平權與善盡天職角色的同時，擁有
更好的生活品質。張玉菁劉漢麟台北報導昨天是國際婦女節，現代婦女快
樂嗎？一項最新的民間調查顯示，婦女對於人身安全的擔憂程度、每年都
在升高。路上一招就停的計程車，是很方便的代步工具，卻也是女性朋友
最擔心自身安全的空間，現代婦女基金會最新調查顯示，有八成三的女性
最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命案經過十年沒破案，被認為是主因
之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公共交通工具也讓女
性感到不安，調查還顯示，有將近四成的受訪女性曾經遭受暴力或性侵害
，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫療單位求助。人身安全之外，婦女
在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便
飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現代女人不但要在職暢上衝刺，還要
做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代，需要更完善的社會制度，協助女
性追求平權與善盡天職角色的同時，擁有更好的生活品質。張玉菁劉漢麟
台北報導昨天是國際婦女節，現代婦女快樂嗎？一項最新的民間調查顯示
，婦女對於人身安全的擔憂程度、每年都在升高。路上一招就停的計程車
，是很方便的代步工具，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間，現代婦
女基金會最新調查顯示，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭
婉如命案經過十年沒破案，被認為是主因之一。其次是擔心在更衣間或泡
湯時遭偷拍，而搭乘公共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯示，有將
近四成的受訪女性曾經遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害人，向警
政或醫療單位求助。人身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性同工不同
酬的待遇，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演好家庭主
婦，現代女人不但要在職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等
的年代，需要更完善的社會制度，協助女性追求平權與善盡天職角色的同
時，擁有更好的生活品質。張玉菁劉漢麟台北報導昨天是國際婦女節，現
代婦女快樂嗎？一項最新的民間調查顯示，婦女對於人身安全的擔憂程度
、每年都在升高。路上一招就停的計程車，是很方便的代步工具，卻也是
女性朋友最擔心自身安全的空間，現代婦女基金會最新調查顯示，有八成
三的女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命案經過十年沒破案，被認
為是主因之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公共交通工
具也讓女性感到不安，調查還顯示，有將近四成的受訪女性曾經遭受暴力
或性侵害，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫療單位求助。人身安全之
外，婦女在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒的窘境更
是家常便飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現代女人不但要在職暢上衝
刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代，需要更完善的社會制度
，協助女性追求平權與善盡天職角色的同時，擁有更好的生活品質。張玉
菁劉漢麟台北報導昨天是國際婦女節，現代婦女快樂嗎？一項最新的民間
調查顯示，婦女對於人身安全的擔憂程度、每年都在升高。路上一招就停
的計程車，是很方便的代步工具，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間
，現代婦女基金會最新調查顯示，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動
一時的彭婉如命案經過十年沒破案，被認為是主因之一。其次是擔心在更
衣間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯
示，有將近四成的受訪女性曾經遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害
人，向警政或醫療單位求助。人身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性
同工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演
好家庭主婦，現代女人不但要在職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱
性別平等的年代，需要更完善的社會制度，協助女性追求平權與善盡天職
角色的同時，擁有更好的生活品質。張玉菁劉漢麟台北報導昨天是國際婦
女節，現代婦女快樂嗎？一項最新的民間調查顯示，婦女對於人身安全的
擔憂程度、每年都在升高。路上一招就停的計程車，是很方便的代步工具
，卻也是女性朋友最擔心自身安全的空間，現代婦女基金會最新調查顯示
，有八成三的女性最擔心搭計程車，轟動一時的彭婉如命案經過十年沒破
案，被認為是主因之一。其次是擔心在更衣間或泡湯時遭偷拍，而搭乘公
共交通工具也讓女性感到不安，調查還顯示，有將近四成的受訪女性曾經
遭受暴力或性侵害，而僅僅有一成的受害人，向警政或醫療單位求助。人
身安全之外，婦女在職場上仍面臨與男性同工不同酬的待遇，蠟燭兩頭燒
的窘境更是家常便飯。過去女人只要扮演好家庭主婦，現代女人不但要在
職暢上衝刺，還要做好妻子好媽媽，高唱性別平等的年代，需要更完善的
社會制度，協助女性追求平權與善盡天職角色的同時，擁有更好的生活品
質。張玉菁劉漢麟台北報導
