在南亞情勢方面，印度總理辛格，星期四宣布將裁減駐守在喀什米爾地區
的軍隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵力，也沒有提出確切的時間表，不
過印度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，認為這對下個月兩國
解決喀什米爾領土糾紛的談判，將有很大的幫助。為了迎接傳統節慶，萬
燈節的到來，由印度所控制的喀什米爾地區，安全戒備比過去更加森嚴。
警察在人潮擁擠的市場加強巡邏。不過就在同時，印度首都新德里當局，
則是宣布即將在冬天裁減喀什米爾駐軍的人數。這顯示當地的安全狀況已
經有改善我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟我們自己都深具信心雖然印度
總理辛格並沒有提到要削減多少軍隊，也沒說明撤軍的確切時間，但是曾
經為了喀什米爾主權跟印度爆發兩次戰爭的巴基斯坦，仍對印度的決定表
示歡迎，認為這將有助於消弭印巴兩國的緊張對立，並為雙方未來的和談
，營造良好的氛圍。巴基斯坦控制其中三分之一的土地。另外三分之二由
印度控制，從1989年開始，宗教信仰不同的伊斯蘭激進份子要求獨立
，並跟印度統治當局展開長期對抗，印度陸續在當地部署了一百萬人的軍
隊。而雙方長年的衝突對立，也導致四萬名平民跟軍人喪生。為了和平解
決喀什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個月提出一套新方案，
提議印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還建議舉行公投，但是
遭到印度拒絕，堅持只願意透過官方管道，解決喀什米爾爭議。不過在穆
夏拉夫下個月準備前往印度進行任內第一次訪問之前，印度還是以實質的
裁軍行動，增進雙方的互信基礎。在南亞情勢方面，印度總理辛格，星期
四宣布將裁減駐守在喀什米爾地區的軍隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵
力，也沒有提出確切的時間表，不過印度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決
定表示歡迎，認為這對下個月兩國解決喀什米爾領土糾紛的談判，將有很
大的幫助。為了迎接傳統節慶，萬燈節的到來，由印度所控制的喀什米爾
地區，安全戒備比過去更加森嚴。警察在人潮擁擠的市場加強巡邏。不過
就在同時，印度首都新德里當局，則是宣布即將在冬天裁減喀什米爾駐軍
的人數。這顯示當地的安全狀況已經有改善我們對喀什米爾的人民政府軍
隊跟我們自己都深具信心雖然印度總理辛格並沒有提到要削減多少軍隊，
也沒說明撤軍的確切時間，但是曾經為了喀什米爾主權跟印度爆發兩次戰
爭的巴基斯坦，仍對印度的決定表示歡迎，認為這將有助於消弭印巴兩國
的緊張對立，並為雙方未來的和談，營造良好的氛圍。巴基斯坦控制其中
三分之一的土地。另外三分之二由印度控制，從1989年開始，宗教信
仰不同的伊斯蘭激進份子要求獨立，並跟印度統治當局展開長期對抗，印
度陸續在當地部署了一百萬人的軍隊。而雙方長年的衝突對立，也導致四
萬名平民跟軍人喪生。為了和平解決喀什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆
夏拉夫，上個月提出一套新方案，提議印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界
，穆夏拉夫還建議舉行公投，但是遭到印度拒絕，堅持只願意透過官方管
道，解決喀什米爾爭議。不過在穆夏拉夫下個月準備前往印度進行任內第
一次訪問之前，印度還是以實質的裁軍行動，增進雙方的互信基礎。在南
亞情勢方面，印度總理辛格，星期四宣布將裁減駐守在喀什米爾地區的軍
隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵力，也沒有提出確切的時間表，不過印
度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，認為這對下個月兩國解決
喀什米爾領土糾紛的談判，將有很大的幫助。為了迎接傳統節慶，萬燈節
的到來，由印度所控制的喀什米爾地區，安全戒備比過去更加森嚴。警察
在人潮擁擠的市場加強巡邏。不過就在同時，印度首都新德里當局，則是
宣布即將在冬天裁減喀什米爾駐軍的人數。這顯示當地的安全狀況已經有
改善我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟我們自己都深具信心雖然印度總理
辛格並沒有提到要削減多少軍隊，也沒說明撤軍的確切時間，但是曾經為
了喀什米爾主權跟印度爆發兩次戰爭的巴基斯坦，仍對印度的決定表示歡
迎，認為這將有助於消弭印巴兩國的緊張對立，並為雙方未來的和談，營
造良好的氛圍。巴基斯坦控制其中三分之一的土地。另外三分之二由印度
控制，從1989年開始，宗教信仰不同的伊斯蘭激進份子要求獨立，並
跟印度統治當局展開長期對抗，印度陸續在當地部署了一百萬人的軍隊。
而雙方長年的衝突對立，也導致四萬名平民跟軍人喪生。為了和平解決喀
什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個月提出一套新方案，提議
印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還建議舉行公投，但是遭到
印度拒絕，堅持只願意透過官方管道，解決喀什米爾爭議。不過在穆夏拉
夫下個月準備前往印度進行任內第一次訪問之前，印度還是以實質的裁軍
行動，增進雙方的互信基礎。在南亞情勢方面，印度總理辛格，星期四宣
布將裁減駐守在喀什米爾地區的軍隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵力，
也沒有提出確切的時間表，不過印度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表
示歡迎，認為這對下個月兩國解決喀什米爾領土糾紛的談判，將有很大的
幫助。為了迎接傳統節慶，萬燈節的到來，由印度所控制的喀什米爾地區
，安全戒備比過去更加森嚴。警察在人潮擁擠的市場加強巡邏。不過就在
同時，印度首都新德里當局，則是宣布即將在冬天裁減喀什米爾駐軍的人
數。這顯示當地的安全狀況已經有改善我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟
我們自己都深具信心雖然印度總理辛格並沒有提到要削減多少軍隊，也沒
說明撤軍的確切時間，但是曾經為了喀什米爾主權跟印度爆發兩次戰爭的
巴基斯坦，仍對印度的決定表示歡迎，認為這將有助於消弭印巴兩國的緊
張對立，並為雙方未來的和談，營造良好的氛圍。巴基斯坦控制其中三分
之一的土地。另外三分之二由印度控制，從1989年開始，宗教信仰不
同的伊斯蘭激進份子要求獨立，並跟印度統治當局展開長期對抗，印度陸
續在當地部署了一百萬人的軍隊。而雙方長年的衝突對立，也導致四萬名
平民跟軍人喪生。為了和平解決喀什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉
夫，上個月提出一套新方案，提議印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆
夏拉夫還建議舉行公投，但是遭到印度拒絕，堅持只願意透過官方管道，
解決喀什米爾爭議。不過在穆夏拉夫下個月準備前往印度進行任內第一次
訪問之前，印度還是以實質的裁軍行動，增進雙方的互信基礎。在南亞情
勢方面，印度總理辛格，星期四宣布將裁減駐守在喀什米爾地區的軍隊，
雖然並沒有說明要裁減多少兵力，也沒有提出確切的時間表，不過印度的
宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，認為這對下個月兩國解決喀什
米爾領土糾紛的談判，將有很大的幫助。為了迎接傳統節慶，萬燈節的到
來，由印度所控制的喀什米爾地區，安全戒備比過去更加森嚴。警察在人
潮擁擠的市場加強巡邏。不過就在同時，印度首都新德里當局，則是宣布
即將在冬天裁減喀什米爾駐軍的人數。這顯示當地的安全狀況已經有改善
我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟我們自己都深具信心雖然印度總理辛格
並沒有提到要削減多少軍隊，也沒說明撤軍的確切時間，但是曾經為了喀
什米爾主權跟印度爆發兩次戰爭的巴基斯坦，仍對印度的決定表示歡迎，
認為這將有助於消弭印巴兩國的緊張對立，並為雙方未來的和談，營造良
好的氛圍。巴基斯坦控制其中三分之一的土地。另外三分之二由印度控制
，從1989年開始，宗教信仰不同的伊斯蘭激進份子要求獨立，並跟印
度統治當局展開長期對抗，印度陸續在當地部署了一百萬人的軍隊。而雙
方長年的衝突對立，也導致四萬名平民跟軍人喪生。為了和平解決喀什米
爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個月提出一套新方案，提議印巴
共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還建議舉行公投，但是遭到印度
拒絕，堅持只願意透過官方管道，解決喀什米爾爭議。不過在穆夏拉夫下
個月準備前往印度進行任內第一次訪問之前，印度還是以實質的裁軍行動
，增進雙方的互信基礎。在南亞情勢方面，印度總理辛格，星期四宣布將
裁減駐守在喀什米爾地區的軍隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵力，也沒
有提出確切的時間表，不過印度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡
迎，認為這對下個月兩國解決喀什米爾領土糾紛的談判，將有很大的幫助
。為了迎接傳統節慶，萬燈節的到來，由印度所控制的喀什米爾地區，安
全戒備比過去更加森嚴。警察在人潮擁擠的市場加強巡邏。不過就在同時
，印度首都新德里當局，則是宣布即將在冬天裁減喀什米爾駐軍的人數。
這顯示當地的安全狀況已經有改善我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟我們
自己都深具信心雖然印度總理辛格並沒有提到要削減多少軍隊，也沒說明
撤軍的確切時間，但是曾經為了喀什米爾主權跟印度爆發兩次戰爭的巴基
斯坦，仍對印度的決定表示歡迎，認為這將有助於消弭印巴兩國的緊張對
立，並為雙方未來的和談，營造良好的氛圍。巴基斯坦控制其中三分之一
的土地。另外三分之二由印度控制，從1989年開始，宗教信仰不同的
伊斯蘭激進份子要求獨立，並跟印度統治當局展開長期對抗，印度陸續在
當地部署了一百萬人的軍隊。而雙方長年的衝突對立，也導致四萬名平民
跟軍人喪生。為了和平解決喀什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，
上個月提出一套新方案，提議印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉
夫還建議舉行公投，但是遭到印度拒絕，堅持只願意透過官方管道，解決
喀什米爾爭議。不過在穆夏拉夫下個月準備前往印度進行任內第一次訪問
之前，印度還是以實質的裁軍行動，增進雙方的互信基礎。在南亞情勢方
面，印度總理辛格，星期四宣布將裁減駐守在喀什米爾地區的軍隊，雖然
並沒有說明要裁減多少兵力，也沒有提出確切的時間表，不過印度的宿敵
巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，認為這對下個月兩國解決喀什米爾
領土糾紛的談判，將有很大的幫助。為了迎接傳統節慶，萬燈節的到來，
由印度所控制的喀什米爾地區，安全戒備比過去更加森嚴。警察在人潮擁
擠的市場加強巡邏。不過就在同時，印度首都新德里當局，則是宣布即將
在冬天裁減喀什米爾駐軍的人數。這顯示當地的安全狀況已經有改善我們
對喀什米爾的人民政府軍隊跟我們自己都深具信心雖然印度總理辛格並沒
有提到要削減多少軍隊，也沒說明撤軍的確切時間，但是曾經為了喀什米
爾主權跟印度爆發兩次戰爭的巴基斯坦，仍對印度的決定表示歡迎，認為
這將有助於消弭印巴兩國的緊張對立，並為雙方未來的和談，營造良好的
氛圍。巴基斯坦控制其中三分之一的土地。另外三分之二由印度控制，從
1989年開始，宗教信仰不同的伊斯蘭激進份子要求獨立，並跟印度統
治當局展開長期對抗，印度陸續在當地部署了一百萬人的軍隊。而雙方長
年的衝突對立，也導致四萬名平民跟軍人喪生。為了和平解決喀什米爾歸
屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個月提出一套新方案，提議印巴共管
喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還建議舉行公投，但是遭到印度拒絕
，堅持只願意透過官方管道，解決喀什米爾爭議。不過在穆夏拉夫下個月
準備前往印度進行任內第一次訪問之前，印度還是以實質的裁軍行動，增
進雙方的互信基礎。在南亞情勢方面，印度總理辛格，星期四宣布將裁減
駐守在喀什米爾地區的軍隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵力，也沒有提
出確切的時間表，不過印度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，
認為這對下個月兩國解決喀什米爾領土糾紛的談判，將有很大的幫助。為
了迎接傳統節慶，萬燈節的到來，由印度所控制的喀什米爾地區，安全戒
備比過去更加森嚴。警察在人潮擁擠的市場加強巡邏。不過就在同時，印
度首都新德里當局，則是宣布即將在冬天裁減喀什米爾駐軍的人數。這顯
示當地的安全狀況已經有改善我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟我們自己
都深具信心雖然印度總理辛格並沒有提到要削減多少軍隊，也沒說明撤軍
的確切時間，但是曾經為了喀什米爾主權跟印度爆發兩次戰爭的巴基斯坦
，仍對印度的決定表示歡迎，認為這將有助於消弭印巴兩國的緊張對立，
並為雙方未來的和談，營造良好的氛圍。巴基斯坦控制其中三分之一的土
地。另外三分之二由印度控制，從1989年開始，宗教信仰不同的伊斯
蘭激進份子要求獨立，並跟印度統治當局展開長期對抗，印度陸續在當地
部署了一百萬人的軍隊。而雙方長年的衝突對立，也導致四萬名平民跟軍
人喪生。為了和平解決喀什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個
月提出一套新方案，提議印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還
建議舉行公投，但是遭到印度拒絕，堅持只願意透過官方管道，解決喀什
米爾爭議。不過在穆夏拉夫下個月準備前往印度進行任內第一次訪問之前
，印度還是以實質的裁軍行動，增進雙方的互信基礎。在南亞情勢方面，
印度總理辛格，星期四宣布將裁減駐守在喀什米爾地區的軍隊，雖然並沒
有說明要裁減多少兵力，也沒有提出確切的時間表，不過印度的宿敵巴基
斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，認為這對下個月兩國解決喀什米爾領土
糾紛的談判，將有很大的幫助。為了迎接傳統節慶，萬燈節的到來，由印
度所控制的喀什米爾地區，安全戒備比過去更加森嚴。警察在人潮擁擠的
市場加強巡邏。不過就在同時，印度首都新德里當局，則是宣布即將在冬
天裁減喀什米爾駐軍的人數。這顯示當地的安全狀況已經有改善我們對喀
什米爾的人民政府軍隊跟我們自己都深具信心雖然印度總理辛格並沒有提
到要削減多少軍隊，也沒說明撤軍的確切時間，但是曾經為了喀什米爾主
權跟印度爆發兩次戰爭的巴基斯坦，仍對印度的決定表示歡迎，認為這將
有助於消弭印巴兩國的緊張對立，並為雙方未來的和談，營造良好的氛圍
。巴基斯坦控制其中三分之一的土地。另外三分之二由印度控制，從19
89年開始，宗教信仰不同的伊斯蘭激進份子要求獨立，並跟印度統治當
局展開長期對抗，印度陸續在當地部署了一百萬人的軍隊。而雙方長年的
衝突對立，也導致四萬名平民跟軍人喪生。為了和平解決喀什米爾歸屬問
題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個月提出一套新方案，提議印巴共管喀什
米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還建議舉行公投，但是遭到印度拒絕，堅
持只願意透過官方管道，解決喀什米爾爭議。不過在穆夏拉夫下個月準備
前往印度進行任內第一次訪問之前，印度還是以實質的裁軍行動，增進雙
方的互信基礎。在南亞情勢方面，印度總理辛格，星期四宣布將裁減駐守
在喀什米爾地區的軍隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵力，也沒有提出確
切的時間表，不過印度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，認為
這對下個月兩國解決喀什米爾領土糾紛的談判，將有很大的幫助。為了迎
接傳統節慶，萬燈節的到來，由印度所控制的喀什米爾地區，安全戒備比
過去更加森嚴。警察在人潮擁擠的市場加強巡邏。不過就在同時，印度首
都新德里當局，則是宣布即將在冬天裁減喀什米爾駐軍的人數。這顯示當
地的安全狀況已經有改善我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟我們自己都深
具信心雖然印度總理辛格並沒有提到要削減多少軍隊，也沒說明撤軍的確
切時間，但是曾經為了喀什米爾主權跟印度爆發兩次戰爭的巴基斯坦，仍
對印度的決定表示歡迎，認為這將有助於消弭印巴兩國的緊張對立，並為
雙方未來的和談，營造良好的氛圍。巴基斯坦控制其中三分之一的土地。
另外三分之二由印度控制，從1989年開始，宗教信仰不同的伊斯蘭激
進份子要求獨立，並跟印度統治當局展開長期對抗，印度陸續在當地部署
了一百萬人的軍隊。而雙方長年的衝突對立，也導致四萬名平民跟軍人喪
生。為了和平解決喀什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個月提
出一套新方案，提議印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還建議
舉行公投，但是遭到印度拒絕，堅持只願意透過官方管道，解決喀什米爾
爭議。不過在穆夏拉夫下個月準備前往印度進行任內第一次訪問之前，印
度還是以實質的裁軍行動，增進雙方的互信基礎。
