力霸集團掏空弊案的判決結果。六位偵辦力霸案的檢察官,在案子偵結起
訴的這一刻,終於露出笑容,而背後堆滿的一百多箱證物,就是他們辛苦
兩個月的成果,潛逃美國的王又曾,被檢方求處30年最重刑,併科17
.1億元,是史上最高金額,而共同主導掏空的妻子王金世英,也被求刑
高達28年,檢方也說明王又曾惡性重大主要理由訪問不只王又曾夫婦被
求處重刑,六名子女面臨一樣的命運,其中王令台王令一被認為一樣是主
謀,遭求刑28年,王令僑16年,王令楣13年,王令可8年,王令興
6年,全案歷經兩個月就偵結起訴,也創下6項司法紀錄,而整本起訴書
,就高達940頁,厚5.5公分,重2.2公斤,內容可以說是掏空手
法大全再來,創下起訴人數107人,境管人數93人,還有羈押總人數
13人,都是單一司法案件最多人數的紀錄,而全案不法金額更是相當龐
大,高達731億元,動員人力多達4292人次,都是司法新紀錄,檢
察官們目前最希望,起訴的犯罪事實能有助於王又曾遣返訪問力霸案不只
憾動金融界,引發擠兌風波,也造成股東投資人損失重大,影響員工生計
,如今雖然偵結起訴,但付出的鉅大社會成本，卻難以彌補。力霸集團掏
空弊案的判決結果。六位偵辦力霸案的檢察官,在案子偵結起訴的這一刻
,終於露出笑容,而背後堆滿的一百多箱證物,就是他們辛苦兩個月的成
果,潛逃美國的王又曾,被檢方求處30年最重刑,併科17.1億元,
是史上最高金額,而共同主導掏空的妻子王金世英,也被求刑高達28年
,檢方也說明王又曾惡性重大主要理由訪問不只王又曾夫婦被求處重刑,
六名子女面臨一樣的命運,其中王令台王令一被認為一樣是主謀,遭求刑
28年,王令僑16年,王令楣13年,王令可8年,王令興6年,全案
歷經兩個月就偵結起訴,也創下6項司法紀錄,而整本起訴書,就高達9
40頁,厚5.5公分,重2.2公斤,內容可以說是掏空手法大全再來
,創下起訴人數107人,境管人數93人,還有羈押總人數13人,都
是單一司法案件最多人數的紀錄,而全案不法金額更是相當龐大,高達7
31億元,動員人力多達4292人次,都是司法新紀錄,檢察官們目前
最希望,起訴的犯罪事實能有助於王又曾遣返訪問力霸案不只憾動金融界
,引發擠兌風波,也造成股東投資人損失重大,影響員工生計,如今雖然
偵結起訴,但付出的鉅大社會成本，卻難以彌補。
