在南亞情勢方面，印度總理辛格，星期四宣布將裁減駐守在喀什米爾地
區的軍隊，雖然並沒有說明要裁減多少兵力，也沒有提出確切的時間
表，不過印度的宿敵巴基斯坦仍然對印度的決定表示歡迎，認為這對
為了迎接傳統節慶，萬燈節的到來，由印度所控制的喀什米爾地區，安
全戒備比過去更加森嚴。
警察在人潮擁擠的市場加強巡邏。
不過就在同時，印度首都新德里當局，則是宣布即將在冬天裁減喀什米
爾駐軍的人數。
這顯示當地的安全狀況已經有改善我們對喀什米爾的人民政府軍隊跟我
們自己都深具信心雖然印度總理辛格並沒有提到要削減多少軍隊，也
沒說明撤軍的確切時間，但是曾經為了喀什米爾主權跟印度爆發兩次
巴基斯坦控制其中三分之一的土地。
另外三分之二由印度控制，從1989年開始，宗教信仰不同的伊斯蘭
激進份子要求獨立，並跟印度統治當局展開長期對抗，印度陸續在當
地部署了一百萬人的軍隊。
而雙方長年的衝突對立，也導致四萬名平民跟軍人喪生。
為了和平解決喀什米爾歸屬問題，巴基斯坦總統穆夏拉夫，上個月提出
一套新方案，提議印巴共管喀什米爾，或是重劃疆界，穆夏拉夫還建
議舉行公投，但是遭到印度拒絕，堅持只願意透過官方管道，解決喀
不過在穆夏拉夫下個月準備前往印度進行任內第一次訪問之前，印度還
是以實質的裁軍行動，增進雙方的互信基礎。
