今天週五的「手選藝文」單元，要介紹以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今
年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，一起來
看看。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國
際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避免運動傷
害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼的材
料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這
齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼
喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想
像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導今天週五的「手選藝文」單元，要
介紹以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用
嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，一起來看看。平凡無奇的海綿墊，要怎樣
跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法
，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排
練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻
處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原
田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、
又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北
報導今天週五的「手選藝文」單元，要介紹以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集
，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，一
起來看看。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞
名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避免運
動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼
的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品
。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者
的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾
的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導今天週五的「手選藝文」單元
，要介紹以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他們不
再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，一起來看看。平凡無奇的海綿墊，要
怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的
手法，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時
、排練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體
，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲
家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇
幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導今天週五的「手選藝文」單元，要介紹以嬰兒油舞蹈聞名的光環
舞集，今年有了新的作品，這回他們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞
，一起來看看。平凡無奇的海綿墊，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞
蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗性的手法，給了最具體的答案。為了避
免運動傷害，海綿墊向來是舞者練舞時、排練室裡最常見的物品。這個不
起眼的材料上了舞台，隨著舞者的肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕
塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了
舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊
觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導今天週五的「手選藝文」
單元，要介紹以嬰兒油舞蹈聞名的光環舞集，今年有了新的作品，這回他
們不再用嬰兒油，而是以海綿墊來編舞，一起來看看。平凡無奇的海綿墊
，要怎樣跟現代舞來結合，以嬰兒油舞蹈聞名國際舞壇的劉紹爐，用實驗
性的手法，給了最具體的答案。為了避免運動傷害，海綿墊向來是舞者練
舞時、排練室裡最常見的物品。這個不起眼的材料上了舞台，隨著舞者的
肢體，卻處處充滿驚奇，像是會動的雕塑品。這齣新舞碼，特地邀請日本
作曲家原田敬子作曲，舞蹈中也加入了舞者的呼喊聲，光環舞集希望以這
種奇幻、又帶點弔詭的新風格，來衝擊觀眾的想像力。記者蘇玲瑤、陳柏
諭　台北報導
