發簡訊、是聽障朋友對外聯絡溝通一個很重要的工具，不過您知道嗎？消
基會調查發現，電信業者收費普遍偏高，提供的優惠方案一點都不優惠，
對只能利用簡訊溝通的聽障朋友來說，非常不公平。過年發簡訊拜年，今
年全台超過一億八千萬則，大家都覺得方便，但您知道一則簡訊要多少錢
嗎?中華電信打網外一則1.7元，其他業者每則要收3元，價差幾乎一
倍。如果是簡訊高用量客戶，選擇優惠方案，其實一點也不優惠。以中華
電信為例，每則簡訊原價1.31.7元，但如果用優惠套餐，一個月發
送100則來算，反而要收2.142.52元，比原價還要貴。不只優
惠方案不優惠，消費者繳的月租費，全都不能抵用簡訊費，要發簡訊全都
要額外付費，對只能用簡訊溝通的聽障朋友來說，更是不公平。很多聽障
朋友，為了用手機簡訊溝通，一個月都得付一千多塊錢，比起一般消費者
，他們更需要專屬的簡訊優惠方案。記者林珍汝魏台復台北報導發簡訊、
是聽障朋友對外聯絡溝通一個很重要的工具，不過您知道嗎？消基會調查
發現，電信業者收費普遍偏高，提供的優惠方案一點都不優惠，對只能利
用簡訊溝通的聽障朋友來說，非常不公平。過年發簡訊拜年，今年全台超
過一億八千萬則，大家都覺得方便，但您知道一則簡訊要多少錢嗎?中華
電信打網外一則1.7元，其他業者每則要收3元，價差幾乎一倍。如果
是簡訊高用量客戶，選擇優惠方案，其實一點也不優惠。以中華電信為例
，每則簡訊原價1.31.7元，但如果用優惠套餐，一個月發送100
則來算，反而要收2.142.52元，比原價還要貴。不只優惠方案不
優惠，消費者繳的月租費，全都不能抵用簡訊費，要發簡訊全都要額外付
費，對只能用簡訊溝通的聽障朋友來說，更是不公平。很多聽障朋友，為
了用手機簡訊溝通，一個月都得付一千多塊錢，比起一般消費者，他們更
需要專屬的簡訊優惠方案。記者林珍汝魏台復台北報導發簡訊、是聽障朋
友對外聯絡溝通一個很重要的工具，不過您知道嗎？消基會調查發現，電
信業者收費普遍偏高，提供的優惠方案一點都不優惠，對只能利用簡訊溝
通的聽障朋友來說，非常不公平。過年發簡訊拜年，今年全台超過一億八
千萬則，大家都覺得方便，但您知道一則簡訊要多少錢嗎?中華電信打網
外一則1.7元，其他業者每則要收3元，價差幾乎一倍。如果是簡訊高
用量客戶，選擇優惠方案，其實一點也不優惠。以中華電信為例，每則簡
訊原價1.31.7元，但如果用優惠套餐，一個月發送100則來算，
反而要收2.142.52元，比原價還要貴。不只優惠方案不優惠，消
費者繳的月租費，全都不能抵用簡訊費，要發簡訊全都要額外付費，對只
能用簡訊溝通的聽障朋友來說，更是不公平。很多聽障朋友，為了用手機
簡訊溝通，一個月都得付一千多塊錢，比起一般消費者，他們更需要專屬
的簡訊優惠方案。記者林珍汝魏台復台北報導發簡訊、是聽障朋友對外聯
絡溝通一個很重要的工具，不過您知道嗎？消基會調查發現，電信業者收
費普遍偏高，提供的優惠方案一點都不優惠，對只能利用簡訊溝通的聽障
朋友來說，非常不公平。過年發簡訊拜年，今年全台超過一億八千萬則，
大家都覺得方便，但您知道一則簡訊要多少錢嗎?中華電信打網外一則1
.7元，其他業者每則要收3元，價差幾乎一倍。如果是簡訊高用量客戶
，選擇優惠方案，其實一點也不優惠。以中華電信為例，每則簡訊原價1
.31.7元，但如果用優惠套餐，一個月發送100則來算，反而要收
2.142.52元，比原價還要貴。不只優惠方案不優惠，消費者繳的
月租費，全都不能抵用簡訊費，要發簡訊全都要額外付費，對只能用簡訊
溝通的聽障朋友來說，更是不公平。很多聽障朋友，為了用手機簡訊溝通
，一個月都得付一千多塊錢，比起一般消費者，他們更需要專屬的簡訊優
惠方案。記者林珍汝魏台復台北報導發簡訊、是聽障朋友對外聯絡溝通一
個很重要的工具，不過您知道嗎？消基會調查發現，電信業者收費普遍偏
高，提供的優惠方案一點都不優惠，對只能利用簡訊溝通的聽障朋友來說
，非常不公平。過年發簡訊拜年，今年全台超過一億八千萬則，大家都覺
得方便，但您知道一則簡訊要多少錢嗎?中華電信打網外一則1.7元，
其他業者每則要收3元，價差幾乎一倍。如果是簡訊高用量客戶，選擇優
惠方案，其實一點也不優惠。以中華電信為例，每則簡訊原價1.31.
7元，但如果用優惠套餐，一個月發送100則來算，反而要收2.14
2.52元，比原價還要貴。不只優惠方案不優惠，消費者繳的月租費，
全都不能抵用簡訊費，要發簡訊全都要額外付費，對只能用簡訊溝通的聽
障朋友來說，更是不公平。很多聽障朋友，為了用手機簡訊溝通，一個月
都得付一千多塊錢，比起一般消費者，他們更需要專屬的簡訊優惠方案。
記者林珍汝魏台復台北報導發簡訊、是聽障朋友對外聯絡溝通一個很重要
的工具，不過您知道嗎？消基會調查發現，電信業者收費普遍偏高，提供
的優惠方案一點都不優惠，對只能利用簡訊溝通的聽障朋友來說，非常不
公平。過年發簡訊拜年，今年全台超過一億八千萬則，大家都覺得方便，
但您知道一則簡訊要多少錢嗎?中華電信打網外一則1.7元，其他業者
每則要收3元，價差幾乎一倍。如果是簡訊高用量客戶，選擇優惠方案，
其實一點也不優惠。以中華電信為例，每則簡訊原價1.31.7元，但
如果用優惠套餐，一個月發送100則來算，反而要收2.142.52
元，比原價還要貴。不只優惠方案不優惠，消費者繳的月租費，全都不能
抵用簡訊費，要發簡訊全都要額外付費，對只能用簡訊溝通的聽障朋友來
說，更是不公平。很多聽障朋友，為了用手機簡訊溝通，一個月都得付一
千多塊錢，比起一般消費者，他們更需要專屬的簡訊優惠方案。記者林珍
汝魏台復台北報導發簡訊、是聽障朋友對外聯絡溝通一個很重要的工具，
不過您知道嗎？消基會調查發現，電信業者收費普遍偏高，提供的優惠方
案一點都不優惠，對只能利用簡訊溝通的聽障朋友來說，非常不公平。過
年發簡訊拜年，今年全台超過一億八千萬則，大家都覺得方便，但您知道
一則簡訊要多少錢嗎?中華電信打網外一則1.7元，其他業者每則要收
3元，價差幾乎一倍。如果是簡訊高用量客戶，選擇優惠方案，其實一點
也不優惠。以中華電信為例，每則簡訊原價1.31.7元，但如果用優
惠套餐，一個月發送100則來算，反而要收2.142.52元，比原
價還要貴。不只優惠方案不優惠，消費者繳的月租費，全都不能抵用簡訊
費，要發簡訊全都要額外付費，對只能用簡訊溝通的聽障朋友來說，更是
不公平。很多聽障朋友，為了用手機簡訊溝通，一個月都得付一千多塊錢
，比起一般消費者，他們更需要專屬的簡訊優惠方案。記者林珍汝魏台復
台北報導
