教育部宣布12年國教有預算的同時，有校長和民間團體出面批評，其實
現在許多教育經費都沒有花在刀口上，建議教育部要全面評估。當外界都
在擔心，十二年國教經費補助，究竟在哪裡的同時，全國教師會卻發現,
目前教育經費被挪用的情況很嚴重。全教會認為，目前的教育經費根本沒
用在刀口上。如果真的要為12年國教籌措經費，就得先要求地方政府，
將教育經費用在該用的地方。.而未來一旦施行十二年國教,不只要擔心
錢，還有，縮短城鄉差距，補助弱勢學生學費等等，也必須有配套。民間
團體和學校校長都認為，12年國教的政策立意雖好，但如果無法順利增
加教育經費，並且監督改善現今教育經費長期被挪用的情形，那麼教育部
再多的新政策，都是枉然。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部宣布12
年國教有預算的同時，有校長和民間團體出面批評，其實現在許多教育經
費都沒有花在刀口上，建議教育部要全面評估。當外界都在擔心，十二年
國教經費補助，究竟在哪裡的同時，全國教師會卻發現,目前教育經費被
挪用的情況很嚴重。全教會認為，目前的教育經費根本沒用在刀口上。如
果真的要為12年國教籌措經費，就得先要求地方政府，將教育經費用在
該用的地方。.而未來一旦施行十二年國教,不只要擔心錢，還有，縮短
城鄉差距，補助弱勢學生學費等等，也必須有配套。民間團體和學校校長
都認為，12年國教的政策立意雖好，但如果無法順利增加教育經費，並
且監督改善現今教育經費長期被挪用的情形，那麼教育部再多的新政策，
都是枉然。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部宣布12年國教有預算的
同時，有校長和民間團體出面批評，其實現在許多教育經費都沒有花在刀
口上，建議教育部要全面評估。當外界都在擔心，十二年國教經費補助，
究竟在哪裡的同時，全國教師會卻發現,目前教育經費被挪用的情況很嚴
重。全教會認為，目前的教育經費根本沒用在刀口上。如果真的要為12
年國教籌措經費，就得先要求地方政府，將教育經費用在該用的地方。.
而未來一旦施行十二年國教,不只要擔心錢，還有，縮短城鄉差距，補助
弱勢學生學費等等，也必須有配套。民間團體和學校校長都認為，12年
國教的政策立意雖好，但如果無法順利增加教育經費，並且監督改善現今
教育經費長期被挪用的情形，那麼教育部再多的新政策，都是枉然。.記
者陳曉卿陳立峰台北報導教育部宣布12年國教有預算的同時，有校長和
民間團體出面批評，其實現在許多教育經費都沒有花在刀口上，建議教育
部要全面評估。當外界都在擔心，十二年國教經費補助，究竟在哪裡的同
時，全國教師會卻發現,目前教育經費被挪用的情況很嚴重。全教會認為
，目前的教育經費根本沒用在刀口上。如果真的要為12年國教籌措經費
，就得先要求地方政府，將教育經費用在該用的地方。.而未來一旦施行
十二年國教,不只要擔心錢，還有，縮短城鄉差距，補助弱勢學生學費等
等，也必須有配套。民間團體和學校校長都認為，12年國教的政策立意
雖好，但如果無法順利增加教育經費，並且監督改善現今教育經費長期被
挪用的情形，那麼教育部再多的新政策，都是枉然。.記者陳曉卿陳立峰
台北報導教育部宣布12年國教有預算的同時，有校長和民間團體出面批
評，其實現在許多教育經費都沒有花在刀口上，建議教育部要全面評估。
當外界都在擔心，十二年國教經費補助，究竟在哪裡的同時，全國教師會
卻發現,目前教育經費被挪用的情況很嚴重。全教會認為，目前的教育經
費根本沒用在刀口上。如果真的要為12年國教籌措經費，就得先要求地
方政府，將教育經費用在該用的地方。.而未來一旦施行十二年國教,不
只要擔心錢，還有，縮短城鄉差距，補助弱勢學生學費等等，也必須有配
套。民間團體和學校校長都認為，12年國教的政策立意雖好，但如果無
法順利增加教育經費，並且監督改善現今教育經費長期被挪用的情形，那
麼教育部再多的新政策，都是枉然。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部
宣布12年國教有預算的同時，有校長和民間團體出面批評，其實現在許
多教育經費都沒有花在刀口上，建議教育部要全面評估。當外界都在擔心
，十二年國教經費補助，究竟在哪裡的同時，全國教師會卻發現,目前教
育經費被挪用的情況很嚴重。全教會認為，目前的教育經費根本沒用在刀
口上。如果真的要為12年國教籌措經費，就得先要求地方政府，將教育
經費用在該用的地方。.而未來一旦施行十二年國教,不只要擔心錢，還
有，縮短城鄉差距，補助弱勢學生學費等等，也必須有配套。民間團體和
學校校長都認為，12年國教的政策立意雖好，但如果無法順利增加教育
經費，並且監督改善現今教育經費長期被挪用的情形，那麼教育部再多的
新政策，都是枉然。.記者陳曉卿陳立峰台北報導教育部宣布12年國教
有預算的同時，有校長和民間團體出面批評，其實現在許多教育經費都沒
有花在刀口上，建議教育部要全面評估。當外界都在擔心，十二年國教經
費補助，究竟在哪裡的同時，全國教師會卻發現,目前教育經費被挪用的
情況很嚴重。全教會認為，目前的教育經費根本沒用在刀口上。如果真的
要為12年國教籌措經費，就得先要求地方政府，將教育經費用在該用的
地方。.而未來一旦施行十二年國教,不只要擔心錢，還有，縮短城鄉差
距，補助弱勢學生學費等等，也必須有配套。民間團體和學校校長都認為
，12年國教的政策立意雖好，但如果無法順利增加教育經費，並且監督
改善現今教育經費長期被挪用的情形，那麼教育部再多的新政策，都是枉
然。.記者陳曉卿陳立峰台北報導
