今年是兩廳院成立二十週年，慶祝活動明華園歌仔戲團打頭陣，這個週末
，將在廣場上重演二十年前首度登上國家歌劇院的大戲：蓬萊大仙。明華
園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳
、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳
說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大戲。
蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才智
兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每
次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場面。
這場戶外公演將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還將設
立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。
記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導今年是兩廳院成立二十週年，慶祝活動明華
園歌仔戲團打頭陣，這個週末，將在廣場上重演二十年前首度登上國家歌
劇院的大戲：蓬萊大仙。明華園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國
家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了
戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了
要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的
李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，
最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，
這次會有空中決鬥的大場面。這場戶外公演將連演兩天，明華園每場各準
備了十萬個板凳，現場還將設立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡
的觀眾，都能看得一清二楚。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導今年是兩廳院
成立二十週年，慶祝活動明華園歌仔戲團打頭陣，這個週末，將在廣場上
重演二十年前首度登上國家歌劇院的大戲：蓬萊大仙。明華園的蓬萊大仙
這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還只是跑龍
套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，自己已經
辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊大仙改編
自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備的青年，
卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶外公演，
必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場面。這場戶外公演
將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還將設立六個四百吋
的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。記者蘇玲瑤、
陳柏諭台北報導今年是兩廳院成立二十週年，慶祝活動明華園歌仔戲團打
頭陣，這個週末，將在廣場上重演二十年前首度登上國家歌劇院的大戲：
蓬萊大仙。明華園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時
，當時的孫翠鳳、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔
任主角的孫翠鳳說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文
武兼重的大戲。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本
是個美貌與才智兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名
瘸腿的乞丐。每次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中
決鬥的大場面。這場戶外公演將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板
凳，現場還將設立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能
看得一清二楚。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導今年是兩廳院成立二十週年
，慶祝活動明華園歌仔戲團打頭陣，這個週末，將在廣場上重演二十年前
首度登上國家歌劇院的大戲：蓬萊大仙。明華園的蓬萊大仙這齣戲，二十
年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫翠鳳、還只是跑龍套，二十年後
，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠鳳說，自己已經辛苦排練了好
幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大戲。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，
描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才智兼備的青年，卻因為驕傲自
大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。每次戶外公演，必出奇招的團
長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場面。這場戶外公演將連演兩天，
明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還將設立六個四百吋的大螢幕，讓
不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報
導今年是兩廳院成立二十週年，慶祝活動明華園歌仔戲團打頭陣，這個週
末，將在廣場上重演二十年前首度登上國家歌劇院的大戲：蓬萊大仙。明
華園的蓬萊大仙這齣戲，二十年前首度進入國家劇院上演時，當時的孫翠
鳳、還只是跑龍套，二十年後，這齣戲搬到了戶外重演，擔任主角的孫翠
鳳說，自己已經辛苦排練了好幾個月，就為了要演好這齣文武兼重的大戲
。蓬萊大仙改編自八仙傳奇，描述八仙之一的李鐵拐，原本是個美貌與才
智兼備的青年，卻因為驕傲自大、目中無人，最後變成一名瘸腿的乞丐。
每次戶外公演，必出奇招的團長陳勝福表示，這次會有空中決鬥的大場面
。這場戶外公演將連演兩天，明華園每場各準備了十萬個板凳，現場還將
設立六個四百吋的大螢幕，讓不管是坐在哪裡的觀眾，都能看得一清二楚
。記者蘇玲瑤、陳柏諭台北報導
