最近南台灣，流行起一種，動力飛行傘，因為加了動力，所以能夠隨心所
欲，想怎麼飛，就怎麼飛，不過，國內目前還沒有合格的場地，所以很多
人，就利用河川地來練習，十分危險。左轉再回轉，飛行傘有了動力以後
，可以玩的動作增加好幾倍，還可以控制方向，只要一個簡單的風測，風
向不錯就可以飛，教練一個手勢要低飛，學員控制風扇馬上可以辦到，只
是把場景拉大這裡不但是車流量繁重的台八八線道上方，更是高屏溪口，
一個不小心，就有油料污染的問題就是因為限制超多，所以目前全台灣都
還沒有開放動力飛行傘空域，天空熬翔加了動力，雖然自主性高出許多，
但在非法場地加上缺乏專業訓練，危險性也跟著增加。最近南台灣，流行
起一種，動力飛行傘，因為加了動力，所以能夠隨心所欲，想怎麼飛，就
怎麼飛，不過，國內目前還沒有合格的場地，所以很多人，就利用河川地
來練習，十分危險。左轉再回轉，飛行傘有了動力以後，可以玩的動作增
加好幾倍，還可以控制方向，只要一個簡單的風測，風向不錯就可以飛，
教練一個手勢要低飛，學員控制風扇馬上可以辦到，只是把場景拉大這裡
不但是車流量繁重的台八八線道上方，更是高屏溪口，一個不小心，就有
油料污染的問題就是因為限制超多，所以目前全台灣都還沒有開放動力飛
行傘空域，天空熬翔加了動力，雖然自主性高出許多，但在非法場地加上
缺乏專業訓練，危險性也跟著增加。
