巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，引發法國文化界不滿，指責法國政府
是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶
來破紀錄的一年750萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍片後，法國文
化當局現在踏出更大膽的一步，那就是要在海外建立羅浮宮分館。雀屏中
選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上。分館臨
著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國建築師、
尚努維爾設計，預計2012年以後落成啟用。兩國還簽下價值十億歐元
的合約，其中光是羅浮宮商標的使用權，就高達四億歐元，其餘費用則是
支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來分館法國專業人員的人事費。據說，
法國是為了報答阿聯大手筆採購四十架空中巴士A380新客機，以及其
他軍購案，因此答應在當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴正駁斥。雙方
協議在三十年期間，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧
塞美術館等一級博物館的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑
】當然是不可能外借的，想看，還是得到巴黎去。不過即使如此，好幾十
位法國博物館館長和藝術史學家還是批評，羅浮宮把價值連城的收藏品出
借海外，形同【出賣靈魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，
對這些憤怒聲浪不以為意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達
比多點文化氣息，少點銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫在海
外設立分館，引發法國文化界不滿，指責法國政府是為了錢出賣靈魂！好
萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一年750
萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏出更大膽
的一步，那就是要在海外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點，就是阿拉伯
聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣的海濱，館體
呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國建築師、尚努維爾設計，預計2
012年以後落成啟用。兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中光是羅浮
宮商標的使用權，就高達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的整修
費，以及未來分館法國專業人員的人事費。據說，法國是為了報答阿聯大
手筆採購四十架空中巴士A380新客機，以及其他軍購案，因此答應在
當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三十年期間，阿
布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館等一級博物館
的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可能外借的
，想看，還是得到巴黎去。不過即使如此，好幾十位法國博物館館長和藝
術史學家還是批評，羅浮宮把價值連城的收藏品出借海外，形同【出賣靈
魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲浪不以為
意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣息，少點
銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，引發法國
文化界不滿，指責法國政府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達文西密碼
】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀人潮。在破例
出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏出更大膽的一步，那就是要在海
外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首都、阿布
達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前
衛，由知名的法國建築師、尚努維爾設計，預計2012年以後落成啟用
。兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的使用權，就高
達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來分館法國
專業人員的人事費。據說，法國是為了報答阿聯大手筆採購四十架空中巴
士A380新客機，以及其他軍購案，因此答應在當地蓋分館。對此，法
國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三十年期間，阿布達比分館可以借展包
括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館等一級博物館的展品。不過羅浮宮的
鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可能外借的，想看，還是得到巴黎
去。不過即使如此，好幾十位法國博物館館長和藝術史學家還是批評，羅
浮宮把價值連城的收藏品出借海外，形同【出賣靈魂】。花了大錢卻捲進
文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲浪不以為意，他們只希望，藉著
羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣息，少點銅臭味。記者林佳蓉報
導。巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，引發法國文化界不滿，指責法國
政府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮
宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍片後，法
國文化當局現在踏出更大膽的一步，那就是要在海外建立羅浮宮分館。雀
屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上。分
館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國建築
師、尚努維爾設計，預計2012年以後落成啟用。兩國還簽下價值十億
歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的使用權，就高達四億歐元，其餘費用
則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來分館法國專業人員的人事費。據
說，法國是為了報答阿聯大手筆採購四十架空中巴士A380新客機，以
及其他軍購案，因此答應在當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴正駁斥。
雙方協議在三十年期間，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中心
、奧塞美術館等一級博物館的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的
微笑】當然是不可能外借的，想看，還是得到巴黎去。不過即使如此，好
幾十位法國博物館館長和藝術史學家還是批評，羅浮宮把價值連城的收藏
品出借海外，形同【出賣靈魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達
比，對這些憤怒聲浪不以為意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿
布達比多點文化氣息，少點銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫
在海外設立分館，引發法國文化界不滿，指責法國政府是為了錢出賣靈魂
！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一年7
50萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏出更
大膽的一步，那就是要在海外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點，就是阿
拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣的海濱，
館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國建築師、尚努維爾設計，預
計2012年以後落成啟用。兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中光是
羅浮宮商標的使用權，就高達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的
整修費，以及未來分館法國專業人員的人事費。據說，法國是為了報答阿
聯大手筆採購四十架空中巴士A380新客機，以及其他軍購案，因此答
應在當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三十年期間
，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館等一級博
物館的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可能外
借的，想看，還是得到巴黎去。不過即使如此，好幾十位法國博物館館長
和藝術史學家還是批評，羅浮宮把價值連城的收藏品出借海外，形同【出
賣靈魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲浪不
以為意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣息，
少點銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，引發
法國文化界不滿，指責法國政府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達文西
密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀人潮。在
破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏出更大膽的一步，那就是要
在海外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首都、
阿布達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀，新
穎前衛，由知名的法國建築師、尚努維爾設計，預計2012年以後落成
啟用。兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的使用權，
就高達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來分館
法國專業人員的人事費。據說，法國是為了報答阿聯大手筆採購四十架空
中巴士A380新客機，以及其他軍購案，因此答應在當地蓋分館。對此
，法國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三十年期間，阿布達比分館可以借
展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館等一級博物館的展品。不過羅浮
宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可能外借的，想看，還是得到
巴黎去。不過即使如此，好幾十位法國博物館館長和藝術史學家還是批評
，羅浮宮把價值連城的收藏品出借海外，形同【出賣靈魂】。花了大錢卻
捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲浪不以為意，他們只希望，
藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣息，少點銅臭味。記者林佳
蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，引發法國文化界不滿，指責
法國政府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎
羅浮宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍片後
，法國文化當局現在踏出更大膽的一步，那就是要在海外建立羅浮宮分館
。雀屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上
。分館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國
建築師、尚努維爾設計，預計2012年以後落成啟用。兩國還簽下價值
十億歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的使用權，就高達四億歐元，其餘
費用則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來分館法國專業人員的人事費
。據說，法國是為了報答阿聯大手筆採購四十架空中巴士A380新客機
，以及其他軍購案，因此答應在當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴正駁
斥。雙方協議在三十年期間，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度
中心、奧塞美術館等一級博物館的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗
莎的微笑】當然是不可能外借的，想看，還是得到巴黎去。不過即使如此
，好幾十位法國博物館館長和藝術史學家還是批評，羅浮宮把價值連城的
收藏品出借海外，形同【出賣靈魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿
布達比，對這些憤怒聲浪不以為意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能
讓阿布達比多點文化氣息，少點銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，
計畫在海外設立分館，引發法國文化界不滿，指責法國政府是為了錢出賣
靈魂！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一
年750萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏
出更大膽的一步，那就是要在海外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點，就
是阿拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣的海
濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國建築師、尚努維爾設計
，預計2012年以後落成啟用。兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中
光是羅浮宮商標的使用權，就高達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮
宮的整修費，以及未來分館法國專業人員的人事費。據說，法國是為了報
答阿聯大手筆採購四十架空中巴士A380新客機，以及其他軍購案，因
此答應在當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三十年
期間，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館等一
級博物館的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可
能外借的，想看，還是得到巴黎去。不過即使如此，好幾十位法國博物館
館長和藝術史學家還是批評，羅浮宮把價值連城的收藏品出借海外，形同
【出賣靈魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲
浪不以為意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣
息，少點銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，
引發法國文化界不滿，指責法國政府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達
文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀人潮
。在破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏出更大膽的一步，那就
是要在海外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首
都、阿布達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀
，新穎前衛，由知名的法國建築師、尚努維爾設計，預計2012年以後
落成啟用。兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的使用
權，就高達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來
分館法國專業人員的人事費。據說，法國是為了報答阿聯大手筆採購四十
架空中巴士A380新客機，以及其他軍購案，因此答應在當地蓋分館。
對此，法國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三十年期間，阿布達比分館可
以借展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館等一級博物館的展品。不過
羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可能外借的，想看，還是
得到巴黎去。不過即使如此，好幾十位法國博物館館長和藝術史學家還是
批評，羅浮宮把價值連城的收藏品出借海外，形同【出賣靈魂】。花了大
錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲浪不以為意，他們只希
望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣息，少點銅臭味。記者
林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，引發法國文化界不滿，
指責法國政府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為
巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍
片後，法國文化當局現在踏出更大膽的一步，那就是要在海外建立羅浮宮
分館。雀屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅
島上。分館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的
法國建築師、尚努維爾設計，預計2012年以後落成啟用。兩國還簽下
價值十億歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的使用權，就高達四億歐元，
其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來分館法國專業人員的人
事費。據說，法國是為了報答阿聯大手筆採購四十架空中巴士A380新
客機，以及其他軍購案，因此答應在當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴
正駁斥。雙方協議在三十年期間，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐
畢度中心、奧塞美術館等一級博物館的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙
娜麗莎的微笑】當然是不可能外借的，想看，還是得到巴黎去。不過即使
如此，好幾十位法國博物館館長和藝術史學家還是批評，羅浮宮把價值連
城的收藏品出借海外，形同【出賣靈魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴
的阿布達比，對這些憤怒聲浪不以為意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館
，能讓阿布達比多點文化氣息，少點銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮
宮，計畫在海外設立分館，引發法國文化界不滿，指責法國政府是為了錢
出賣靈魂！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄
的一年750萬人參觀人潮。在破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現
在踏出更大膽的一步，那就是要在海外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點
，就是阿拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣
的海濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國建築師、尚努維爾
設計，預計2012年以後落成啟用。兩國還簽下價值十億歐元的合約，
其中光是羅浮宮商標的使用權，就高達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎
羅浮宮的整修費，以及未來分館法國專業人員的人事費。據說，法國是為
了報答阿聯大手筆採購四十架空中巴士A380新客機，以及其他軍購案
，因此答應在當地蓋分館。對此，法國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三
十年期間，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館
等一級博物館的展品。不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是
不可能外借的，想看，還是得到巴黎去。不過即使如此，好幾十位法國博
物館館長和藝術史學家還是批評，羅浮宮把價值連城的收藏品出借海外，
形同【出賣靈魂】。花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤
怒聲浪不以為意，他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文
化氣息，少點銅臭味。記者林佳蓉報導。巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分
館，引發法國文化界不滿，指責法國政府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影
【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅浮宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀
人潮。在破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏出更大膽的一步，
那就是要在海外建立羅浮宮分館。雀屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公
國首都、阿布達比的沙迪雅島上。分館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟
形狀，新穎前衛，由知名的法國建築師、尚努維爾設計，預計2012年
以後落成啟用。兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的
使用權，就高達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及
未來分館法國專業人員的人事費。據說，法國是為了報答阿聯大手筆採購
四十架空中巴士A380新客機，以及其他軍購案，因此答應在當地蓋分
館。對此，法國文化部長嚴正駁斥。雙方協議在三十年期間，阿布達比分
館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中心、奧塞美術館等一級博物館的展品。
不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可能外借的，想看，
還是得到巴黎去。不過即使如此，好幾十位法國博物館館長和藝術史學家
還是批評，羅浮宮把價值連城的收藏品出借海外，形同【出賣靈魂】。花
了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲浪不以為意，他們
只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣息，少點銅臭味。
記者林佳蓉報導。
