元宵節各地大型燈會在昨天畫下句點。因為是星期假日，很多民眾搶在最
後一天賞花燈，各地燈會都湧進大批人潮燈節最後一天，台北燈會火力全
開，把最精彩的表演留給觀眾。今年的台北燈節活動，從3日起開始舉行
，只有開頭兩天是好天氣，從4日起就不斷下雨，直到昨天上午雨勢暫歇
，許多民眾利用難得的好天氣趕緊賞花燈，使中正紀念堂人潮塞爆，捷運
昨天運量更是比上周同期增加約10萬人次。估計台北燈節活動，迄昨晚
止，已破500萬人次。嘉義縣主燈「台灣山豬」晚間6時開燈，主燈秀
每半小時展演1次另外還有高空煙火秀昨晚天氣稍回暖且是假日，人潮又
突然多起來，搶在最後一天，留住燈會的記憶。元宵節各地大型燈會在昨
天畫下句點。因為是星期假日，很多民眾搶在最後一天賞花燈，各地燈會
都湧進大批人潮燈節最後一天，台北燈會火力全開，把最精彩的表演留給
觀眾。今年的台北燈節活動，從3日起開始舉行，只有開頭兩天是好天氣
，從4日起就不斷下雨，直到昨天上午雨勢暫歇，許多民眾利用難得的好
天氣趕緊賞花燈，使中正紀念堂人潮塞爆，捷運昨天運量更是比上周同期
增加約10萬人次。估計台北燈節活動，迄昨晚止，已破500萬人次。
嘉義縣主燈「台灣山豬」晚間6時開燈，主燈秀每半小時展演1次另外還
有高空煙火秀昨晚天氣稍回暖且是假日，人潮又突然多起來，搶在最後一
天，留住燈會的記憶。元宵節各地大型燈會在昨天畫下句點。因為是星期
假日，很多民眾搶在最後一天賞花燈，各地燈會都湧進大批人潮燈節最後
一天，台北燈會火力全開，把最精彩的表演留給觀眾。今年的台北燈節活
動，從3日起開始舉行，只有開頭兩天是好天氣，從4日起就不斷下雨，
直到昨天上午雨勢暫歇，許多民眾利用難得的好天氣趕緊賞花燈，使中正
紀念堂人潮塞爆，捷運昨天運量更是比上周同期增加約10萬人次。估計
台北燈節活動，迄昨晚止，已破500萬人次。嘉義縣主燈「台灣山豬」
晚間6時開燈，主燈秀每半小時展演1次另外還有高空煙火秀昨晚天氣稍
回暖且是假日，人潮又突然多起來，搶在最後一天，留住燈會的記憶。元
宵節各地大型燈會在昨天畫下句點。因為是星期假日，很多民眾搶在最後
一天賞花燈，各地燈會都湧進大批人潮燈節最後一天，台北燈會火力全開
，把最精彩的表演留給觀眾。今年的台北燈節活動，從3日起開始舉行，
只有開頭兩天是好天氣，從4日起就不斷下雨，直到昨天上午雨勢暫歇，
許多民眾利用難得的好天氣趕緊賞花燈，使中正紀念堂人潮塞爆，捷運昨
天運量更是比上周同期增加約10萬人次。估計台北燈節活動，迄昨晚止
，已破500萬人次。嘉義縣主燈「台灣山豬」晚間6時開燈，主燈秀每
半小時展演1次另外還有高空煙火秀昨晚天氣稍回暖且是假日，人潮又突
然多起來，搶在最後一天，留住燈會的記憶。元宵節各地大型燈會在昨天
畫下句點。因為是星期假日，很多民眾搶在最後一天賞花燈，各地燈會都
湧進大批人潮燈節最後一天，台北燈會火力全開，把最精彩的表演留給觀
眾。今年的台北燈節活動，從3日起開始舉行，只有開頭兩天是好天氣，
從4日起就不斷下雨，直到昨天上午雨勢暫歇，許多民眾利用難得的好天
氣趕緊賞花燈，使中正紀念堂人潮塞爆，捷運昨天運量更是比上周同期增
加約10萬人次。估計台北燈節活動，迄昨晚止，已破500萬人次。嘉
義縣主燈「台灣山豬」晚間6時開燈，主燈秀每半小時展演1次另外還有
高空煙火秀昨晚天氣稍回暖且是假日，人潮又突然多起來，搶在最後一天
，留住燈會的記憶。
