巴黎羅浮宮，計畫在海外設立分館，引發法國文化界不滿，指責法國政
府是為了錢出賣靈魂！好萊塢電影【達文西密碼】的賣座，為巴黎羅
浮宮帶來破紀錄的一年750萬人參觀人潮。
在破例出借羅浮宮拍片後，法國文化當局現在踏出更大膽的一步，那就
是要在海外建立羅浮宮分館。
雀屏中選的地點，就是阿拉伯聯合大公國首都、阿布達比的沙迪雅島上
。
分館臨著波斯灣的海濱，館體呈現飛碟形狀，新穎前衛，由知名的法國
建築師、尚努維爾設計，預計2012年以後落成啟用。
兩國還簽下價值十億歐元的合約，其中光是羅浮宮商標的使用權，就高
達四億歐元，其餘費用則是支付巴黎羅浮宮的整修費，以及未來分館
法國專業人員的人事費。
據說，法國是為了報答阿聯大手筆採購四十架空中巴士A380新客機
，以及其他軍購案，因此答應在當地蓋分館。
對此，法國文化部長嚴正駁斥。
雙方協議在三十年期間，阿布達比分館可以借展包括羅浮宮、龐畢度中
心、奧塞美術館等一級博物館的展品。
不過羅浮宮的鎮館之寶【蒙娜麗莎的微笑】當然是不可能外借的，想看
，還是得到巴黎去。
不過即使如此，好幾十位法國博物館館長和藝術史學家還是批評，羅浮
宮把價值連城的收藏品出借海外，形同【出賣靈魂】。
花了大錢卻捲進文化抗議風暴的阿布達比，對這些憤怒聲浪不以為意，
他們只希望，藉著羅浮宮的分館，能讓阿布達比多點文化氣息，少點
銅臭味。
記者林佳蓉報導。
