而目前北京最熱門的話題就是、星巴克咖啡，該不該撤出紫禁城？現在，
中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北
京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業
者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴
克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫
禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意
，趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大
代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租
金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留
下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策
，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度
讓人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克
設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這
家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快
上半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表
也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。而目前北京最熱門的話題就是、星
巴克咖啡，該不該撤出紫禁城？現在，中國人大代表，開會正式提案，要
求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人
手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，
如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也
正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不
過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在
北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星
巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這
位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星
巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的
時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電
視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於
是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論
。儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留問題
，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立
場。而目前北京最熱門的話題就是、星巴克咖啡，該不該撤出紫禁城？現
在，中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡
是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連
鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家
星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤
出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不
滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍江
人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克
的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用老祖
宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放
政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合，還
一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星
巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關
掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。儘管紫禁城管理當局之前承諾，
最快上半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大
代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。而目前北京最熱門的話題就是
、星巴克咖啡，該不該撤出紫禁城？現在，中國人大代表，開會正式提案
，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去
，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招
牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，
這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法
。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前
正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要
求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但
是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要
求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6
年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中
央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化
，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈
討論。儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留
問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出
的立場。而目前北京最熱門的話題就是、星巴克咖啡，該不該撤出紫禁城
？現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。
這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖
啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡
有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴
克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人
並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑
龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星
巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用
老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合
開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合
，還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為
，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓
吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。儘管紫禁城管理當局之前承
諾，最快上半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，
人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。而目前北京最熱門的話題
就是、星巴克咖啡，該不該撤出紫禁城？現在，中國人大代表，開會正式
提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望
進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒
有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招
牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷
辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議
目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案
，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性收入
，但是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因
此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經
有6年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是今年
初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統
文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論
熱烈討論。儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴克的
去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克立刻
撤出的立場。而目前北京最熱門的話題就是、星巴克咖啡，該不該撤出紫
禁城？現在，中國人大代表，開會正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁
城。這裡是北京故宮，從紅色的窗櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最
大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出
這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外的招牌，這也正是星巴克解決外界要求
星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城
的人並不滿意，趁著中國十屆人大會議目前正在北京召開之際，出席會議
的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘
管星巴克的租金算是故宮的營業性收入，但是這位人大代表認為，不能夠
利用老祖宗留下的財產為自己謀利，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了
配合開放政策，星巴克進駐紫禁城已經有6年的時間，當時西方與傳統的
結合，還一度讓人津津樂道。但是今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼
認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕傳統文化，於是在個人的部落格撰文大
力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發輿論熱烈討論。儘管紫禁城管理當局之
前承諾，最快上半年就會決定星巴克的去留問題，但是輿論顯然已經等不
及，人大代表也提案表明要星巴克立刻撤出的立場。而目前北京最熱門的
話題就是、星巴克咖啡，該不該撤出紫禁城？現在，中國人大代表，開會
正式提案，要求星巴克，立刻搬出紫禁城。這裡是北京故宮，從紅色的窗
櫺望進去，人手一杯飲料，正是全球最大咖啡連鎖業者星巴克的咖啡，這
裡沒有招牌，如果不仔細看實在看不出這裡有家星巴克咖啡。而拿掉店外
的招牌，這也正是星巴克解決外界要求星巴克撤出紫禁城這項爭議的一個
折衷辦法。不過反對星巴克入駐紫禁城的人並不滿意，趁著中國十屆人大
會議目前正在北京召開之際，出席會議的黑龍江人大代表姜鴻斌已經正式
提案，要求星巴克立刻撤出紫禁城。儘管星巴克的租金算是故宮的營業性
收入，但是這位人大代表認為，不能夠利用老祖宗留下的財產為自己謀利
，因此要求星巴克必須立刻搬走。為了配合開放政策，星巴克進駐紫禁城
已經有6年的時間，當時西方與傳統的結合，還一度讓人津津樂道。但是
今年初中央電視台一位英語主播芮成鋼認為，星巴克設在紫禁城裏會腐蝕
傳統文化，於是在個人的部落格撰文大力鼓吹關掉這家星巴克，結果引發
輿論熱烈討論。儘管紫禁城管理當局之前承諾，最快上半年就會決定星巴
克的去留問題，但是輿論顯然已經等不及，人大代表也提案表明要星巴克
立刻撤出的立場。
