北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門票從台
幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬元。奧運比賽的
門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國內民眾購
票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣一百元，
也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普遍偏高，
尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重等冷門項
目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和閉幕式的
門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，閉幕式
的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同時北京奧
運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供中國居民
以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預定從四月
份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出超過70
0萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者俞仲慈報
導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門票從
台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬元。奧運比賽
的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國內民眾
購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣一百元
，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普遍偏高
，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重等冷門
項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和閉幕式
的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，閉幕
式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同時北京
奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供中國居
民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預定從四
月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出超過7
00萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者俞仲慈
報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門票
從台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬元。奧運比
賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國內民
眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣一百
元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普遍偏
高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重等冷
門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和閉幕
式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，閉
幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同時北
京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供中國
居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預定從
四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出超過
700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者俞仲
慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的門
票從台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬元。奧運
比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國內
民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣一
百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普遍
偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重等
冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和閉
幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元，
閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同時
北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供中
國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預定
從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出超
過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者俞
仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜的
門票從台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬元。奧
運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國國
內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民幣
一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是普
遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉重
等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式和
閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬元
，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。同
時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提供
中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則預
定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售出
超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記者
俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便宜
的門票從台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬元。
奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中國
國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人民
幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還是
普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，舉
重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕式
和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩萬
元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元。
同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也提
供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，則
預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將售
出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。記
者俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最便
宜的門票從台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬元
。奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高中
國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過人
民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票還
是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊，
舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開幕
式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣兩
萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千元
。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，也
提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業，
則預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運將
售出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾。
記者俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。最
便宜的門票從台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二萬
元。奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提高
中國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超過
人民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門票
還是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射擊
，舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運開
幕式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台幣
兩萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩千
元。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容，
也提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作業
，則預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧運
將售出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民眾
。記者俞仲慈報導北京奧運明年八月就要舉行了，門票下個月正式開賣。
最便宜的門票從台幣四百元起跳，最貴的是開幕門票，一張票要新台幣二
萬元。奧運比賽的門票銷售，將從四月份正式展開。而且主辦單位為了提
高中國國內民眾購票的意願，北京奧運約有58%的門票，都壓低到不超
過人民幣一百元，也就是約從台幣四百元起跳，不過熱門的比賽項目，門
票還是普遍偏高，尤其是籃球項目，最高門票還超過台幣四千元。至於射
擊，舉重等冷門項目，最高門票則不超過台幣850元。另外，北京奧運
開幕式和閉幕式的門票價格也已經出爐，開幕式當天最貴的門票，超過台
幣兩萬元，閉幕式的價格較低，不過最貴的門票，一張也超過台幣一萬兩
千元。同時北京奧運官方票務網站也已經啟用，除了公佈完整的票價內容
，也提供中國居民以及海外人士上網註冊訂票的服務，至於門票的銷售作
業，則預定從四月份開始，分三個階段進行。同時主辦單位預估，北京奧
運將售出超過700萬張的門票，其中至少有一半，會賣給中國國內的民
眾。記者俞仲慈報導
