美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出了
步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已
經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命
，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十一
號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四波
空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地
毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行
巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到
目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。至
於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五名
伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天，
從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八號
到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前，
法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力
之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，目
前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食
短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫
。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都巴
格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部
大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號綁
架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，
要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則
表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推
進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統
計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克
部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。
為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任
務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針
對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊
拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代
號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約
佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示
有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過
，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多
達一百七十八人，再加上八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍
指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊
拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右
，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已
經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束
，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區
，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的
汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此
外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥
賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三
人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯
札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在大
街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百
名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字
是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法
魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再
派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美
軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務。
美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，至
少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面的
傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰
死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往
德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八號到十號期間的
一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總人
口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大
舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有幾
千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也
開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯札
戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心，
十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的
警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總
理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法
魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和
恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心
。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰
鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損
了二十三條人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統
節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，
先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，
挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名
士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒
的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍
總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍
士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光
是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八
人，再加上八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算
。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言
要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事
越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停
電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居
民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未
間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈
攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個
民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以
及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此
，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍
事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃
蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，
而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字是否正確引起
了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的
住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，
在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一萬
名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的消
息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅了
六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸
戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九名
士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院
的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八號到十號期間的一百二十五人
，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三
十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡
剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數
。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。如
果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊
拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出造
成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出
遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高
齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動
，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協
。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出
了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少
已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人
命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十
一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四
波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開
地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執
行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，
到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。
至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五
名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天
，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八
號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前
，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢
力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，
目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧
食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩
劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都
巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北
部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號
綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦
，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府
則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經
推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍
統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉
克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑
。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行
任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，
針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上
伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波
代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，
約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表
示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不
過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就
多達一百七十八人，再加上八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美
軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在
伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左
右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民
已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結
束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地
區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡
的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。
此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表
哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把
三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法
魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在
大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六
百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數
字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了
法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後
再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。
美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務
。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，
至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面
的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵
戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送
往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八號到十號期間
的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總
人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民
大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有
幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機
也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯
札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心
，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾
的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克
總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在
法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會
和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中
心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的
戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折
損了二十三條人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳
統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊
，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子
，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千
名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之
怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛
軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美
軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，
光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十
八人，再加上八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估
算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓
言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰
事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水
停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札
居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從
未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸
彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一
個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，
以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對
此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的
軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行
掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子
，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字是否正確引
起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心
的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師
，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一
萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的
消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅
了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，
陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九
名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫
院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八號到十號期間的一百二十五
人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有
三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城
裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口
數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。
如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，
伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出
造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳
出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，
高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行
動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥
協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派
出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至
少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條
人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，
十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了
四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展
開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同
執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動
，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半
。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及
五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一
天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上
八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打
前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍
勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈
，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，
糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大
浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首
都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。
北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十
號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳
婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政
府則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已
經推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美
軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊
拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質
疑。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執
行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷
，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加
上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這
波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍
，約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官
表示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。
不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字
就多達一百七十八人，再加上八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過
美軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但
在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人
左右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居
民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不
結束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各
地區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死
亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊
。此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的
表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將
把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻
法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，
在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了
六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個
數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到
了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然
後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索
。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任
務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止
，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方
面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士
兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克
送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八號到十號期
間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的
總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居
民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只
有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危
機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法
魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中
心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇
爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉
克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止
在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不
會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市
中心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天
的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是
折損了二十三條人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接
傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰
隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份
子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩
千名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈
之怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札
叛軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名
美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解
，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七
十八人，再加上八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的
估算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府
誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著
戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停
水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯
札居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也
從未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺
炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有
一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦
，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，
對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。美軍進攻法魯札第五天
的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進
行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份
子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字是否正確
引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中
心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵
師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。美軍派出了
一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任務。美軍方面
的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，至少已經殲
滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。至於聯軍方面的傷亡數字
，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及五名伊拉克士兵戰死，六十
九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍
醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加上八號到十號期間的一百二十
五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開打前，法魯札的總人口數原本
有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，
城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人
口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現
。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫。除了法魯札戰事之外
，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。首都巴格達市中心，十一號傳
出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件。北部大城摩蘇爾的警局，也
傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威
，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊
行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子
妥協。美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。陸戰隊
派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。美軍統計這五天的戰鬥任務，
至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍和伊拉克部隊則是折損了二十三
條人命，但這個數字是否正確引起了媒體的質疑。為了迎接傳統節慶行動
，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。執行任務的陸戰隊，先是發動
了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶
展開地毯式搜索。美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共
同執行巷戰的任務。美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行
動，到目前為止，至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一
半。至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以
及五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。不過，據了解，光是十一號
一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數字就多達一百七十八人，再加
上八號到十號期間的一百二十五人，遠遠超過美軍指揮官的估算。戰事開
打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言要勦平叛
軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著戰事越來越激
烈，目前大概只有幾千人的人口數。但這些居民已經面臨停水停電的窘況
，糧食短缺的危機也開始浮現。如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一
大浩劫。除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。
首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事件
。北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。此外，還有一個民兵組織
十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的表哥賈吉夫婦，以及他們的
媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則就將把三人斬首，對此，阿拉威
政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。
