美軍進攻法魯札第五天的軍事行動，已經推進到了市中心。
陸戰隊派出了步兵師，在大街小巷進行掃蕩任務。
美軍統計這五天的戰鬥任務，至少已經殲滅了六百名叛軍份子，而美軍
和伊拉克部隊則是折損了二十三條人命，但這個數字是否正確引起了
媒體的質疑。
為了迎接傳統節慶行動，十一號推進到了法魯札市中心的住宅區。
執行任務的陸戰隊，先是發動了四波空襲，然後再派出步兵師，在大街
小巷，針對叛軍份子，挨家挨戶展開地毯式搜索。
美軍派出了一萬名兵力，加上伊拉克的兩千名士兵，共同執行巷戰的任
務。
美軍方面的消息指出，這波代號為幽靈之怒的軍事行動，到目前為止，
至少已經殲滅了六百名叛軍，約佔法魯札叛軍總數的一半。
至於聯軍方面的傷亡數字，陸戰隊指揮官表示有十八名美軍士兵，以及
五名伊拉克士兵戰死，六十九名士兵受傷。
不過，據了解，光是十一號一天，從伊拉克送往德國美軍醫院的傷兵數
字就多達一百七十八人，再加上八號到十號期間的一百二十五人，遠
遠超過美軍指揮官的估算。
戰事開打前，法魯札的總人口數原本有三十萬人，但在伊拉克政府誓言
要勦平叛軍勢力之後，居民大舉逃亡，城裡剩下五萬人左右，而隨著
戰事越來越激烈，目前大概只有幾千人的人口數。
但這些居民已經面臨停水停電的窘況，糧食短缺的危機也開始浮現。
如果戰事再不結束，對法魯札居民將是一大浩劫。
除了法魯札戰事之外，伊拉克境內各地區，衝突也從未間斷過。
首都巴格達市中心，十一號傳出造成十九人死亡的汽車自殺炸彈攻擊事
件。
北部大城摩蘇爾的警局，也傳出遭叛軍攻擊。
此外，還有一個民兵組織十號綁架了伊拉克總理阿拉威，高齡75歲的
表哥賈吉夫婦，以及他們的媳婦，要求停止在法魯札攻擊行動，否則
就將把三人斬首，對此，阿拉威政府則表明絕不會和恐怖份子妥協。
