爭議不斷的十二年國教，跨出第一步！教育部長杜正勝昨天親自為專案辦
公室揭牌。同時、還公布了諮詢專線，不過有家長打了、但卻由替代役男
接聽，這讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人
員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾
坪的空間。未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，
教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組，
展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出
了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教
專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育
部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出
現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預
計在今年5月26號，第一次基測前定案。爭議不斷的十二年國教，跨出
第一步！教育部長杜正勝昨天親自為專案辦公室揭牌。同時、還公布了諮
詢專線，不過有家長打了、但卻由替代役男接聽，這讓家長很不滿意。十
二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公
室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。未來的跨部會的政
策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；
中教司長，推動專案，下設四個工作小組，展開12年國教的前置作業。
正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專
線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓
大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願
就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現了問題。如何界定學生是自
願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計在今年5月26號，第一次
基測前定案。爭議不斷的十二年國教，跨出第一步！教育部長杜正勝昨天
親自為專案辦公室揭牌。同時、還公布了諮詢專線，不過有家長打了、但
卻由替代役男接聽，這讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦
公室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時
，要多出好幾坪的空間。未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員
林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四
個工作小組，展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願
景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽
。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考
試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，
在區分上都出現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學
，教育部，預計在今年5月26號，第一次基測前定案。爭議不斷的十二
年國教，跨出第一步！教育部長杜正勝昨天親自為專案辦公室揭牌。同時
、還公布了諮詢專線，不過有家長打了、但卻由替代役男接聽，這讓家長
很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到
這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。未來
的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝
，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組，展開12年國教
的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年
國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代
役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢
家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現了問題。如何
界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計在今年5月2
6號，第一次基測前定案。爭議不斷的十二年國教，跨出第一步！教育部
長杜正勝昨天親自為專案辦公室揭牌。同時、還公布了諮詢專線，不過有
家長打了、但卻由替代役男接聽，這讓家長很不滿意。十二年國教，正式
啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四
月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。未來的跨部會的政策協調，將由行
政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動
專案，下設四個工作小組，展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖
營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替
代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。
就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職
的學費補助，在區分上都出現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願
就讀私立中學，教育部，預計在今年5月26號，第一次基測前定案。爭
議不斷的十二年國教，跨出第一步！教育部長杜正勝昨天親自為專案辦公
室揭牌。同時、還公布了諮詢專線，不過有家長打了、但卻由替代役男接
聽，這讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員
擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪
的空間。未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教
育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組，展
開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了
教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專
線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部
，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現
了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計
在今年5月26號，第一次基測前定案。爭議不斷的十二年國教，跨出第
一步！教育部長杜正勝昨天親自為專案辦公室揭牌。同時、還公布了諮詢
專線，不過有家長打了、但卻由替代役男接聽，這讓家長很不滿意。十二
年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室
。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。未來的跨部會的政策
協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；中
教司長，推動專案，下設四個工作小組，展開12年國教的前置作業。正
當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線
，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大
家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就
讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現了問題。如何界定學生是自願
，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計在今年5月26號，第一次基
測前定案。爭議不斷的十二年國教，跨出第一步！教育部長杜正勝昨天親
自為專案辦公室揭牌。同時、還公布了諮詢專線，不過有家長打了、但卻
由替代役男接聽，這讓家長很不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公
室，因應人員擴編，喬遷到這間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，
要多出好幾坪的空間。未來的跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林
萬億負責，教育部長杜正勝，為召集人；中教司長，推動專案，下設四個
工作小組，展開12年國教的前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景
時，卻傳出了教育部十二年國教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。
十二年國教專線，變成替代役男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試
分發，教育部，要提高弱勢家庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在
區分上都出現了問題。如何界定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，
教育部，預計在今年5月26號，第一次基測前定案。爭議不斷的十二年
國教，跨出第一步！教育部長杜正勝昨天親自為專案辦公室揭牌。同時、
還公布了諮詢專線，不過有家長打了、但卻由替代役男接聽，這讓家長很
不滿意。十二年國教，正式啟動，專案辦公室，因應人員擴編，喬遷到這
間新的辦公室。比起去年四月，剛成立時，要多出好幾坪的空間。未來的
跨部會的政策協調，將由行政院政務委員林萬億負責，教育部長杜正勝，
為召集人；中教司長，推動專案，下設四個工作小組，展開12年國教的
前置作業。正當，大家企圖營造新教育願景時，卻傳出了教育部十二年國
教的諮詢專線，居然是由替代役男來接聽。十二年國教專線，變成替代役
男專線，讓大家跌破眼鏡。就連，今年考試分發，教育部，要提高弱勢家
庭，非自願就讀私立高中職的學費補助，在區分上都出現了問題。如何界
定學生是自願，還是非自願就讀私立中學，教育部，預計在今年5月26
號，第一次基測前定案。
