世界在手中，再過六週，法國就要舉行總統大選投票，而現任總統席哈克
，選在昨天正式宣布、退出政壇.法國總統席哈克：親愛的法國人民，在
我任期將屆滿之際，讓我以其它方式服務國家的時候到了，我不會要求大
家投票支持我尋求新的任期。現年74歲的法國總統席哈克,在距離第一
輪總統大選投票,只剩六個星期的時候,終於正式宣佈要退出政壇,把舞
台交給年輕一代的政治領袖.短短十分鐘的電視演說,席哈克細數了當初
他在國際社會,挺身而出反對美國出兵伊拉克的事件;也對他任內維護法
國的傳統,扼止極端主義擴張感到自豪;不過,他也對法國公投反對歐盟
憲法,以及未能加速法國現代化的腳步感到遺憾.儘管都已經準備揮揮衣
袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還是沒有在演說中,透露接下來的總統大選
,他會支持哪一個候選人;對他一手創立的政黨人民運動聯盟,推出的總
統候選人薩柯吉,席哈克更是連提都沒有提.席哈克宣佈退出政壇的消息
一出,引起國內外的關注.美國總統布希透過白宮發言人表示：「祝他退
休生活愉快,美國和法國將繼續成為堅定的夥伴和盟國。」而法國極右派
領袖勒朋,則是表示席哈克是「法國歷史上最糟糕的總統，很高興看到他
最好的敵人要下台了。」社會黨總統候選人賀耶爾女士表示,這意味著法
國歷史即將展開新的一頁.世界在手中，再過六週，法國就要舉行總統大
選投票，而現任總統席哈克，選在昨天正式宣布、退出政壇.法國總統席
哈克：親愛的法國人民，在我任期將屆滿之際，讓我以其它方式服務國家
的時候到了，我不會要求大家投票支持我尋求新的任期。現年74歲的法
國總統席哈克,在距離第一輪總統大選投票,只剩六個星期的時候,終於
正式宣佈要退出政壇,把舞台交給年輕一代的政治領袖.短短十分鐘的電
視演說,席哈克細數了當初他在國際社會,挺身而出反對美國出兵伊拉克
的事件;也對他任內維護法國的傳統,扼止極端主義擴張感到自豪;不過
,他也對法國公投反對歐盟憲法,以及未能加速法國現代化的腳步感到遺
憾.儘管都已經準備揮揮衣袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還是沒有在演說
中,透露接下來的總統大選,他會支持哪一個候選人;對他一手創立的政
黨人民運動聯盟,推出的總統候選人薩柯吉,席哈克更是連提都沒有提.
席哈克宣佈退出政壇的消息一出,引起國內外的關注.美國總統布希透過
白宮發言人表示：「祝他退休生活愉快,美國和法國將繼續成為堅定的夥
伴和盟國。」而法國極右派領袖勒朋,則是表示席哈克是「法國歷史上最
糟糕的總統，很高興看到他最好的敵人要下台了。」社會黨總統候選人賀
耶爾女士表示,這意味著法國歷史即將展開新的一頁.世界在手中，再過
六週，法國就要舉行總統大選投票，而現任總統席哈克，選在昨天正式宣
布、退出政壇.法國總統席哈克：親愛的法國人民，在我任期將屆滿之際
，讓我以其它方式服務國家的時候到了，我不會要求大家投票支持我尋求
新的任期。現年74歲的法國總統席哈克,在距離第一輪總統大選投票,
只剩六個星期的時候,終於正式宣佈要退出政壇,把舞台交給年輕一代的
政治領袖.短短十分鐘的電視演說,席哈克細數了當初他在國際社會,挺
身而出反對美國出兵伊拉克的事件;也對他任內維護法國的傳統,扼止極
端主義擴張感到自豪;不過,他也對法國公投反對歐盟憲法,以及未能加
速法國現代化的腳步感到遺憾.儘管都已經準備揮揮衣袖,步出艾莉賽宮
了,席哈克還是沒有在演說中,透露接下來的總統大選,他會支持哪一個
候選人;對他一手創立的政黨人民運動聯盟,推出的總統候選人薩柯吉,
席哈克更是連提都沒有提.席哈克宣佈退出政壇的消息一出,引起國內外
的關注.美國總統布希透過白宮發言人表示：「祝他退休生活愉快,美國
和法國將繼續成為堅定的夥伴和盟國。」而法國極右派領袖勒朋,則是表
示席哈克是「法國歷史上最糟糕的總統，很高興看到他最好的敵人要下台
了。」社會黨總統候選人賀耶爾女士表示,這意味著法國歷史即將展開新
的一頁.世界在手中，再過六週，法國就要舉行總統大選投票，而現任總
統席哈克，選在昨天正式宣布、退出政壇.法國總統席哈克：親愛的法國
人民，在我任期將屆滿之際，讓我以其它方式服務國家的時候到了，我不
會要求大家投票支持我尋求新的任期。現年74歲的法國總統席哈克,在
距離第一輪總統大選投票,只剩六個星期的時候,終於正式宣佈要退出政
壇,把舞台交給年輕一代的政治領袖.短短十分鐘的電視演說,席哈克細
數了當初他在國際社會,挺身而出反對美國出兵伊拉克的事件;也對他任
內維護法國的傳統,扼止極端主義擴張感到自豪;不過,他也對法國公投
反對歐盟憲法,以及未能加速法國現代化的腳步感到遺憾.儘管都已經準
備揮揮衣袖,步出艾莉賽宮了,席哈克還是沒有在演說中,透露接下來的
總統大選,他會支持哪一個候選人;對他一手創立的政黨人民運動聯盟,
推出的總統候選人薩柯吉,席哈克更是連提都沒有提.席哈克宣佈退出政
壇的消息一出,引起國內外的關注.美國總統布希透過白宮發言人表示：
「祝他退休生活愉快,美國和法國將繼續成為堅定的夥伴和盟國。」而法
國極右派領袖勒朋,則是表示席哈克是「法國歷史上最糟糕的總統，很高
興看到他最好的敵人要下台了。」社會黨總統候選人賀耶爾女士表示,這
意味著法國歷史即將展開新的一頁.
