提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫
學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當
街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三
十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器
錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高
警覺，並懂得自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到
歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當
做武器。現在我們就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能
救命。除了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不
起眼的原字筆，也能發揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉
部，因為對方最脆弱的地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首
先介紹筆的部分，大姆指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這
樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也
是一樣走路的時候劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃
才是最痛的。還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊
利器，而有些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒
的時候非常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了
。所以建議大家，在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨
身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨
自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不
要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊
張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃
。你所有的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻
，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很
晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，
危險的時候，把握快狠準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女
朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女大學
生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車
、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型
微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝
惡狼。其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得
自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利
用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在
我們就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨
傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆
，也能發揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方
最脆弱的地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部
分，大姆指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以
臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的
時候劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。
還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些
女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊
張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建議大
家，在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨身握在手上，
只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外出，
盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆壁走
，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒
攀談降低他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有的脫
逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫
逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，記住
把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，
把握快狠準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友、深夜外
出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士
林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河
濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時
國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。其實這
樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保，第一個
原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的
小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來教您
幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之外，這一
撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也能發揮作
用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方
就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆指要
頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰
匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候劃臉，不
一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。還有皮帶對折
可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些女生明明買了
哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，根本沒有
想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建議大家，在走路的
時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨身握在手上，只是遇到攻擊
才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少去走
，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你很容
易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的
警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都只有一次
的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，
只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，記住把鑰匙或是原
字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握快狠準的
原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意
自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的
劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害
。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。
警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的案件並非
個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保，第一個原則、就是避
免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是
原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來教您幾招。可別以
為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之外，這一撮小東西每個
女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也能發揮作用。其實最重
要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方就是臉，其實
任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆指要頂著，不然太
用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短我們
會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候劃臉，不一定要戳，很
多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。還有皮帶對折可以揮打，高
跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些女生明明買了哨子防狼噴霧
氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，根本沒有想到要把防狼
噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建議大家，在走路的時候或者是落
單一個人的時候，就應該把它隨身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經
是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的
暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗
巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低
他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都只有一次的機會，所以
你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒
讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中
，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握快狠準的原則就能自救
，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！
前天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外
面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人
描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面
調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的案件並非個案，提醒女
性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保，第一個原則、就是避免深夜外出。
如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙
、在危急的時候當做武器。現在我們就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋
雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會
隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也能發揮作用。其實最重要的一點，就
是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方就是臉，其實任何東西，都
是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆指要頂著，不然太用力劃的時候
它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，
這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得
要用戳的，其實劃才是最痛的。還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋
跟，也可以是反擊利器，而有些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包
包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來
，也許手都發軟了。所以建議大家，在走路的時候或者是落單一個人的時
候，就應該把它隨身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女
孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。
走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事
情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警戒心之
後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠
準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險
，如果最近你會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作
，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握快狠準的原則就能自救，避免悲劇發
生。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就
讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹
徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大
約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監
視器錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要
提高警覺，並懂得自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸
碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時
候當做武器。現在我們就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻
還能救命。除了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就
算不起眼的原字筆，也能發揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒
的臉部，因為對方最脆弱的地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主
，首先介紹筆的部分，大姆指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就
像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑
掉也是一樣走路的時候劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其
實劃才是最痛的。還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是
反擊利器，而有些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到
歹徒的時候非常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發
軟了。所以建議大家，在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把
它隨身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避
免獨自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最
好不要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不
要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會
脫逃。你所有的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的
時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你
會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻
煩，危險的時候，把握快狠準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位
婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女
大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小
轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、
體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，
追緝惡狼。其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並
懂得自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可
以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。
現在我們就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除
了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原
字筆，也能發揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為
對方最脆弱的地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆
的部分，大姆指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃
都以臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走
路的時候劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛
的。還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而
有些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非
常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建
議大家，在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨身握在手
上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外
出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆
壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟
歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有
的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一
旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，
記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時
候，把握快狠準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友、深
夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨
在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大
佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做
案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。其
實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保，第
一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜
帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來
教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之外，
這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也能發
揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的
地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆
指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為主
，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候劃臉
，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。還有皮帶
對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些女生明明
買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，根本
沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建議大家，在走
路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨身握在手上，只是遇到
攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少
去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你
很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低
他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都只有
一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失
敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，記住把鑰匙或
是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握快狠
準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要
注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附
近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性
侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互
用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的案件
並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保，第一個原則、就
是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，
像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來教您幾招。可
別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之外，這一撮小東西
每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也能發揮作用。其實
最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方就是臉，
其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆指要頂著，不
然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短
我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候劃臉，不一定要戳
，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。還有皮帶對折可以揮打
，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些女生明明買了哨子防狼
噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，根本沒有想到要把
防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建議大家，在走路的時候或者
是落單一個人的時候，就應該把它隨身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，
已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑
暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠
到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，
降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都只有一次的機會，
所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒
歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在
手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握快狠準的原則就能
自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安
全！前天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運
站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被
害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在
全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的案件並非個案，提
醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保，第一個原則、就是避免深夜外
出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、
鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來教您幾招。可別以為雨傘只
能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎
都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也能發揮作用。其實最重要的一點
，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方就是臉，其實任何東西
，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆指要頂著，不然太用力劃的
時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握
緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候劃臉，不一定要戳，很多女性都
覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖
銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放
在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿
出來，也許手都發軟了。所以建議大家，在走路的時候或者是落單一個人
的時候，就應該把它隨身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策
。女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死
角。走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰
到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警戒
心之後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要
快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更
危險，如果最近你會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的
動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握快狠準的原則就能自救，避免悲
劇發生。提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一
名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩
名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌
犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近
的監視器錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨
時要提高警覺，並懂得自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的
不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急
的時候當做武器。現在我們就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵
時刻還能救命。除了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶
，就算不起眼的原字筆，也能發揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊
歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部
為主，首先介紹筆的部分，大姆指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走
，就像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不
會滑掉也是一樣走路的時候劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的
，其實劃才是最痛的。還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可
以是反擊利器，而有些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當
遇到歹徒的時候非常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手
都發軟了。所以建議大家，在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應
該把它隨身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是
要避免獨自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時
候最好不要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候
，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看
機會脫逃。你所有的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關
鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最
近你會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌
他麻煩，危險的時候，把握快狠準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒
各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院
的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押
上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多
歲、體型微胖，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影
帶，追緝惡狼。其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺
，並懂得自保，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒
，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武
器。現在我們就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命
。除了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼
的原字筆，也能發揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，
因為對方最脆弱的地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介
紹筆的部分，大姆指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，
戳劃都以臉部為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一
樣走路的時候劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是
最痛的。還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器
，而有些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時
候非常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所
以建議大家，在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨身握
在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜
間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿
著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，
先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你
所有的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因
為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回
家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險
的時候，把握快狠準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友
、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女大學生、
凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載
到大佳河濱公園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖
，做案時國台語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼
。其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保
，第一個原則、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨
身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們
就來教您幾招。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之
外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也
能發揮作用。其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆
弱的地方就是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，
大姆指要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部
為主，鑰匙比較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候
劃臉，不一定要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。還有
皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些女生
明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，
根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建議大家，
在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨身握在手上，只是
遇到攻擊才還擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量
要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆壁走，因
為你很容易就被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談
降低他的警覺性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都
只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反
擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，記住把鑰
匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握
快狠準的原則就能自救，避免悲劇發生。提醒各位婦女朋友、深夜外出一
定要注意自己的安全！前天有一名就讀醫學院的女大學生、凌晨在士林夜
市附近的劍潭捷運站外面、被兩名歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公
園性侵害。根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台
語互用。警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。其實這樣的
案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保，第一個原則
、就是避免深夜外出。如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物
品，像是原子筆、鑰匙、在危急的時候當做武器。現在我們就來教您幾招
。可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。除了雨傘之外，這一撮小
東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼的原字筆，也能發揮作用。
其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方就是
臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆指要頂著
，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為主，鑰匙比
較短我們會握著握緊，這樣也不會滑掉也是一樣走路的時候劃臉，不一定
要戳，很多女性都覺得要用戳的，其實劃才是最痛的。還有皮帶對折可以
揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有些女生明明買了哨子
防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候非常緊張，根本沒有想到
要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。所以建議大家，在走路的時候
或者是落單一個人的時候，就應該把它隨身握在手上，只是遇到攻擊才還
擊，已經是下下策。女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少去走，所
謂黑暗的暗巷跟死角。走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你很容易就
被擠到暗巷去，碰到事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺
性，降低他的警戒心之後，在看機會脫逃。你所有的脫逃都只有一次的機
會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻，因為一旦脫逃反擊失敗，只會
激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆
握在手中，小小的動作，不要嫌他麻煩，危險的時候，把握快狠準的原則
就能自救，避免悲劇發生。
