您知道億萬富豪心中，最理想的購物和置產的地方在那嗎？答案是英國的
倫敦。從倫敦塔橋到聖保羅大教堂，英國倫敦擁有聞名全球的觀光景點，
每年總是吸引大批外國遊客，慕名前來。而且倫敦不僅坐擁優良的居住環
境，更號稱是外國人的避稅天堂，因此這幾年，來自全球各地的外國富豪
們，紛紛湧入倫敦，歡度他們無與倫比的奢華生活。因為假使你不是出生
英國你不是英國公民你在英國以外賺的錢不用繳稅正因為如此，全球的富
豪不約而同選擇在倫敦置產。根據調查，光是定居在倫敦的39位億萬富
豪中，就有15名不是英國人。於是倫敦的商圈為了符合這群富豪的消費
需求，開始推出一系列，專為富豪量身打造的頂極奢華用品，不論是食衣
住行，應有盡有。舉例來說卡辛頓地區豪宅中有15間臥房加上保安設備
以及超大花園和多個車庫以及車道房價可飆高到七千萬英鎊於是在這批頂
極消費群的帶動下，不僅倫敦街頭的精品店越來越多，連帶倫敦的消費和
就業市場，也跟著活絡起來。記者張曉怡報導您知道億萬富豪心中，最理
想的購物和置產的地方在那嗎？答案是英國的倫敦。從倫敦塔橋到聖保羅
大教堂，英國倫敦擁有聞名全球的觀光景點，每年總是吸引大批外國遊客
，慕名前來。而且倫敦不僅坐擁優良的居住環境，更號稱是外國人的避稅
天堂，因此這幾年，來自全球各地的外國富豪們，紛紛湧入倫敦，歡度他
們無與倫比的奢華生活。因為假使你不是出生英國你不是英國公民你在英
國以外賺的錢不用繳稅正因為如此，全球的富豪不約而同選擇在倫敦置產
。根據調查，光是定居在倫敦的39位億萬富豪中，就有15名不是英國
人。於是倫敦的商圈為了符合這群富豪的消費需求，開始推出一系列，專
為富豪量身打造的頂極奢華用品，不論是食衣住行，應有盡有。舉例來說
卡辛頓地區豪宅中有15間臥房加上保安設備以及超大花園和多個車庫以
及車道房價可飆高到七千萬英鎊於是在這批頂極消費群的帶動下，不僅倫
敦街頭的精品店越來越多，連帶倫敦的消費和就業市場，也跟著活絡起來
。記者張曉怡報導您知道億萬富豪心中，最理想的購物和置產的地方在那
嗎？答案是英國的倫敦。從倫敦塔橋到聖保羅大教堂，英國倫敦擁有聞名
全球的觀光景點，每年總是吸引大批外國遊客，慕名前來。而且倫敦不僅
坐擁優良的居住環境，更號稱是外國人的避稅天堂，因此這幾年，來自全
球各地的外國富豪們，紛紛湧入倫敦，歡度他們無與倫比的奢華生活。因
為假使你不是出生英國你不是英國公民你在英國以外賺的錢不用繳稅正因
為如此，全球的富豪不約而同選擇在倫敦置產。根據調查，光是定居在倫
敦的39位億萬富豪中，就有15名不是英國人。於是倫敦的商圈為了符
合這群富豪的消費需求，開始推出一系列，專為富豪量身打造的頂極奢華
用品，不論是食衣住行，應有盡有。舉例來說卡辛頓地區豪宅中有15間
臥房加上保安設備以及超大花園和多個車庫以及車道房價可飆高到七千萬
英鎊於是在這批頂極消費群的帶動下，不僅倫敦街頭的精品店越來越多，
連帶倫敦的消費和就業市場，也跟著活絡起來。記者張曉怡報導您知道億
萬富豪心中，最理想的購物和置產的地方在那嗎？答案是英國的倫敦。從
倫敦塔橋到聖保羅大教堂，英國倫敦擁有聞名全球的觀光景點，每年總是
吸引大批外國遊客，慕名前來。而且倫敦不僅坐擁優良的居住環境，更號
稱是外國人的避稅天堂，因此這幾年，來自全球各地的外國富豪們，紛紛
湧入倫敦，歡度他們無與倫比的奢華生活。因為假使你不是出生英國你不
是英國公民你在英國以外賺的錢不用繳稅正因為如此，全球的富豪不約而
同選擇在倫敦置產。根據調查，光是定居在倫敦的39位億萬富豪中，就
有15名不是英國人。於是倫敦的商圈為了符合這群富豪的消費需求，開
始推出一系列，專為富豪量身打造的頂極奢華用品，不論是食衣住行，應
有盡有。舉例來說卡辛頓地區豪宅中有15間臥房加上保安設備以及超大
花園和多個車庫以及車道房價可飆高到七千萬英鎊於是在這批頂極消費群
的帶動下，不僅倫敦街頭的精品店越來越多，連帶倫敦的消費和就業市場
，也跟著活絡起來。記者張曉怡報導您知道億萬富豪心中，最理想的購物
和置產的地方在那嗎？答案是英國的倫敦。從倫敦塔橋到聖保羅大教堂，
英國倫敦擁有聞名全球的觀光景點，每年總是吸引大批外國遊客，慕名前
來。而且倫敦不僅坐擁優良的居住環境，更號稱是外國人的避稅天堂，因
此這幾年，來自全球各地的外國富豪們，紛紛湧入倫敦，歡度他們無與倫
比的奢華生活。因為假使你不是出生英國你不是英國公民你在英國以外賺
的錢不用繳稅正因為如此，全球的富豪不約而同選擇在倫敦置產。根據調
查，光是定居在倫敦的39位億萬富豪中，就有15名不是英國人。於是
倫敦的商圈為了符合這群富豪的消費需求，開始推出一系列，專為富豪量
身打造的頂極奢華用品，不論是食衣住行，應有盡有。舉例來說卡辛頓地
區豪宅中有15間臥房加上保安設備以及超大花園和多個車庫以及車道房
價可飆高到七千萬英鎊於是在這批頂極消費群的帶動下，不僅倫敦街頭的
精品店越來越多，連帶倫敦的消費和就業市場，也跟著活絡起來。記者張
曉怡報導您知道億萬富豪心中，最理想的購物和置產的地方在那嗎？答案
是英國的倫敦。從倫敦塔橋到聖保羅大教堂，英國倫敦擁有聞名全球的觀
光景點，每年總是吸引大批外國遊客，慕名前來。而且倫敦不僅坐擁優良
的居住環境，更號稱是外國人的避稅天堂，因此這幾年，來自全球各地的
外國富豪們，紛紛湧入倫敦，歡度他們無與倫比的奢華生活。因為假使你
不是出生英國你不是英國公民你在英國以外賺的錢不用繳稅正因為如此，
全球的富豪不約而同選擇在倫敦置產。根據調查，光是定居在倫敦的39
位億萬富豪中，就有15名不是英國人。於是倫敦的商圈為了符合這群富
豪的消費需求，開始推出一系列，專為富豪量身打造的頂極奢華用品，不
論是食衣住行，應有盡有。舉例來說卡辛頓地區豪宅中有15間臥房加上
保安設備以及超大花園和多個車庫以及車道房價可飆高到七千萬英鎊於是
在這批頂極消費群的帶動下，不僅倫敦街頭的精品店越來越多，連帶倫敦
的消費和就業市場，也跟著活絡起來。記者張曉怡報導您知道億萬富豪心
中，最理想的購物和置產的地方在那嗎？答案是英國的倫敦。從倫敦塔橋
到聖保羅大教堂，英國倫敦擁有聞名全球的觀光景點，每年總是吸引大批
外國遊客，慕名前來。而且倫敦不僅坐擁優良的居住環境，更號稱是外國
人的避稅天堂，因此這幾年，來自全球各地的外國富豪們，紛紛湧入倫敦
，歡度他們無與倫比的奢華生活。因為假使你不是出生英國你不是英國公
民你在英國以外賺的錢不用繳稅正因為如此，全球的富豪不約而同選擇在
倫敦置產。根據調查，光是定居在倫敦的39位億萬富豪中，就有15名
不是英國人。於是倫敦的商圈為了符合這群富豪的消費需求，開始推出一
系列，專為富豪量身打造的頂極奢華用品，不論是食衣住行，應有盡有。
舉例來說卡辛頓地區豪宅中有15間臥房加上保安設備以及超大花園和多
個車庫以及車道房價可飆高到七千萬英鎊於是在這批頂極消費群的帶動下
，不僅倫敦街頭的精品店越來越多，連帶倫敦的消費和就業市場，也跟著
活絡起來。記者張曉怡報導您知道億萬富豪心中，最理想的購物和置產的
地方在那嗎？答案是英國的倫敦。從倫敦塔橋到聖保羅大教堂，英國倫敦
擁有聞名全球的觀光景點，每年總是吸引大批外國遊客，慕名前來。而且
倫敦不僅坐擁優良的居住環境，更號稱是外國人的避稅天堂，因此這幾年
，來自全球各地的外國富豪們，紛紛湧入倫敦，歡度他們無與倫比的奢華
生活。因為假使你不是出生英國你不是英國公民你在英國以外賺的錢不用
繳稅正因為如此，全球的富豪不約而同選擇在倫敦置產。根據調查，光是
定居在倫敦的39位億萬富豪中，就有15名不是英國人。於是倫敦的商
圈為了符合這群富豪的消費需求，開始推出一系列，專為富豪量身打造的
頂極奢華用品，不論是食衣住行，應有盡有。舉例來說卡辛頓地區豪宅中
有15間臥房加上保安設備以及超大花園和多個車庫以及車道房價可飆高
到七千萬英鎊於是在這批頂極消費群的帶動下，不僅倫敦街頭的精品店越
來越多，連帶倫敦的消費和就業市場，也跟著活絡起來。記者張曉怡報導
