為了抗議洋基隊不夠重視自己的表現，王建民決定拒絕洋基、今年提出的
合約，結果被罰款了兩萬五千元的美金。。今年球季結束，大聯盟資歷剛
好滿三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還
是會自動續約，必須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建
民06年薪資38萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬
4050元，不過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以
王建民今年將實拿，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所
以拒絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為
，這樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，
戰績決定一切，王建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續
打出王牌成績才是。。為了抗議洋基隊不夠重視自己的表現，王建民決定
拒絕洋基、今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千元的美金。。今年球
季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資格，所
以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必須接受洋基隊今年提出的51萬
美金的年薪。原先王建民06年薪資38萬美金，洋基提出的新合約，成
長了4成，來到51萬4050元，不過王建民拒決接受，讓他必須被扣
款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿，48萬9050元美金，美國
媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優
勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤其類似
洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建民未來要爭取高薪，最重要的
還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是。。為了抗議洋基隊不夠重視自
己的表現，王建民決定拒絕洋基、今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五
千元的美金。。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，才能取
得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必須接受洋
基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資38萬美金，
洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元，不過王建民拒
決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿，48萬
9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要是為了
爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多只能表
達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建民未來
要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是。。為了
抗議洋基隊不夠重視自己的表現，王建民決定拒絕洋基、今年提出的合約
，結果被罰款了兩萬五千元的美金。。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿
三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會
自動續約，必須接受洋基隊今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民0
6年薪資38萬美金，洋基提出的新合約，成長了4成，來到51萬40
50元，不過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建
民今年將實拿，48萬9050元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒
絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這
樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績
決定一切，王建民未來要爭取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出
王牌成績才是。。為了抗議洋基隊不夠重視自己的表現，王建民決定拒絕
洋基、今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千元的美金。。今年球季結
束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，才能取得薪資仲裁的資格，所以王
建民就算拒簽，還是會自動續約，必須接受洋基隊今年提出的51萬美金
的年薪。原先王建民06年薪資38萬美金，洋基提出的新合約，成長了
4成，來到51萬4050元，不過王建民拒決接受，讓他必須被扣款2
萬5千美金，所以王建民今年將實拿，48萬9050元美金，美國媒體
解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要是為了爭取薪資仲裁的更大優勢，
不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多只能表達不滿而已。尤其類似洋基
這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建民未來要爭取高薪，最重要的還是
應該在今年，繼續打出王牌成績才是。。為了抗議洋基隊不夠重視自己的
表現，王建民決定拒絕洋基、今年提出的合約，結果被罰款了兩萬五千元
的美金。。今年球季結束，大聯盟資歷剛好滿三年的王建民，才能取得薪
資仲裁的資格，所以王建民就算拒簽，還是會自動續約，必須接受洋基隊
今年提出的51萬美金的年薪。原先王建民06年薪資38萬美金，洋基
提出的新合約，成長了4成，來到51萬4050元，不過王建民拒決接
受，讓他必須被扣款2萬5千美金，所以王建民今年將實拿，48萬90
50元美金，美國媒體解讀，王建民之所以拒絕簽約，最主要是為了爭取
薪資仲裁的更大優勢，不過經紀人卻認為，這樣的作法，頂多只能表達不
滿而已。尤其類似洋基這樣的豪門球團，戰績決定一切，王建民未來要爭
取高薪，最重要的還是應該在今年，繼續打出王牌成績才是。。
