最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突
然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫
比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，
還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有3
12名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷
。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡
掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難
人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶
救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成
至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的
哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉
澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡
幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力
量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視
災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣
壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜
岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一
名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道
新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客
行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三
百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外
，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家
園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌
晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽
然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落
十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出
受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也
同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示
，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調
查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多
處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。
而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府
已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那
市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區
，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降
下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。
靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交
通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和
近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌
晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近
百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，
有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導
。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局
火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共
有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重
扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地
民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平
地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原
因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古
城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，
成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言
。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最
嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本
東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清
晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人
被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結
果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班
次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳
。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至
少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，
發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是
我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼
拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有
八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量
強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將
乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具
，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受
傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪
雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本
綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中
，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝
也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了
哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨
天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，
有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹
水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為
豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際
間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出
軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則
因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四
人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘
客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者
指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷
。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使
用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用
繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人
死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞
，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從
空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一
戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救
援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為
他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨
帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於
淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不
小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部
份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到
影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的
火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美
的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水
侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列
載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾
落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺
的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客
，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力
加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意
外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。
南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成
為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民
眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員
全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民
區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強
烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。
其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還
傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，
東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人
次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列
搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷
。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬
人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓
今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在
途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車
廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為
了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍
警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警
方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前
還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉
那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片
汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比
亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡
達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關
東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份
地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離
家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺
斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈
列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓
今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死
亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重
水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜
合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家
鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火
車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車
廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出
。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患
抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於
發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成
臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的
農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦
不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到
受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞
，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到
今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千
五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下
道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有
十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意
外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，
造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日
豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，
以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首
都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這
列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝
擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工
具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡
單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近
百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為
連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰
，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡
在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統
烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣
。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影
響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況
嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車
開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，
也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最
近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然
傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比
亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還
有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有31
2名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。
目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉
進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人
員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救
，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至
少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥
倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤
國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾
乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量
展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災
民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓
和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡
縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名
婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新
幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行
程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百
多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，
在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園
遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨
，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然
出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十
二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受
困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同
心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，
這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查
當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處
地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而
當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已
經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市
的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，
受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下
豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜
岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通
方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近
五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨
，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百
人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有
二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。
菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火
車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有
五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭
曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民
眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地
上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因
，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城
卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成
了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。
哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴
重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東
海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨
在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被
迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果
不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次
的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。
菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少
十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發
生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我
們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉
的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八
節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強
大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘
客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，
將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷
，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨
，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠
油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，
大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也
親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥
倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天
深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有
近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水
的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪
雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間
天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌
意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因
為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人
喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客
開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指
出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。
由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用
破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩
索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死
亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，
則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空
中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶
都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援
，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他
們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶
雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹
水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小
心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份
路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影
響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火
車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。另外，在南美的
哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園遭大水侵
襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載
有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落
山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的
斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，
救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加
入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外
造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南
美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為
水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾
家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞政府已經動員全
國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區
探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈
低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其
中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳
出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東
海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次
旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭
載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡，近百人受傷。
另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人
的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合報導。菲律賓今
天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途
中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂
翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了
救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警
，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方
表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還
在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那
等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪
洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。哥倫比亞
政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達
吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東
地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地
區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家
園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃
。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列
車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今
天凌晨，一列搭載三百多人的火車突然傳出出軌意外，造成至少十人死亡
，近百人受傷。另外，在南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，發生嚴重水
患，有二十萬人的家園遭大水侵襲，還有十四人喪生，以下是我們的綜合
報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵
路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車
，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂
嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。
當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬
到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發
生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨
海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農
地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不
堪言。哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受
創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，
日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今
天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五
百人被迫撤離家園。靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道
，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十
一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。
