今天周一「聽障觀點」要告訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市
免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的
權益。
小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況
。
去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋
友聽力出現異常。
聽力損失不但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不
協調家長千萬不要輕忽。
。
小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中，或者
是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時後
都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。
為了把握治療的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對
三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。
時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。
我們的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩
檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的
醫療院所，包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心，
如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做
聯繫。
如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉
科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。
小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能正常發育。
家長多一份心，早期發現、才能早期治療。
記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。
