今天周一「聽障觀點」要告訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市免
費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。
小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。
去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋友
聽力出現異常。聽力損失不但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子
的情緒也會不協調家長千萬不要輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自
覺因為，有時候是注意力不集中，或者是學習不專心的時候，家長都誤以
為說她是哪裡出了問題，很多時後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發
現。為了把握治療的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針
對三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大
約在3到11月進行。我們的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼
兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們
是在我們合作的醫療院所，包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康
服務中心，就是以前的衛生所。如果需要、有這方面的問題，或這方面的
諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園
，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費
篩檢。小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份
心，早期發現、才能早期治療。記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天
周一「聽障觀點」要告訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市免費提
供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋
友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年
台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力
出現異常。聽力損失不但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情
緒也會不協調家長千萬不要輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因
為，有時候是注意力不集中，或者是學習不專心的時候，家長都誤以為說
她是哪裡出了問題，很多時後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。
為了把握治療的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三
歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在
3到11月進行。我們的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小
朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在
我們合作的醫療院所，包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務
中心，就是以前的衛生所。如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢
，都歡迎打電話跟我們做聯繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家
長可以自行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢
。小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份心，
早期發現、才能早期治療。記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一
「聽障觀點」要告訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼
兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安
安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北
市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現
異常。聽力損失不但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也
會不協調家長千萬不要輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，
有時候是注意力不集中，或者是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是
哪裡出了問題，很多時後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了
把握治療的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以
上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到
11月進行。我們的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友
來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們
合作的醫療院所，包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心
，就是以前的衛生所。如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都
歡迎打電話跟我們做聯繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可
以自行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小
朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份心，早期
發現、才能早期治療。記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽
障觀點」要告訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽
力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜
靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩
檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常
。聽力損失不但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不
協調家長千萬不要輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時
候是注意力不集中，或者是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡
出了問題，很多時後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握
治療的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未
滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到11
月進行。我們的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作
聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作
的醫療院所，包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心，就
是以前的衛生所。如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎
打電話跟我們做聯繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自
行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友
聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份心，早期發現
、才能早期治療。記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀
點」要告訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩
檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不
吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3
到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽
力損失不但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調
家長千萬不要輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是
注意力不集中，或者是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了
問題，很多時後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握治療
的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四
歲的小朋友進行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進
行。我們的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力
篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫
療院所，包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心，就是以
前的衛生所。如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電
話跟我們做聯繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向
大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力
，需要靠外界不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份心，早期發現、才
能早期治療。記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」
要告訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，
家中有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人
，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4
歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損
失不但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長
千萬不要輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意
力不集中，或者是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題
，很多時後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃
金時期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的
小朋友進行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。
我們的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢
檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫療院
所，包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心，就是以前的
衛生所。如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟
我們做聯繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫
院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需
要靠外界不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份心，早期發現、才能早
期治療。記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告
訴您每年從這個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中
有三到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可
不一定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼
兒聽力,結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不
但會對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬
不要輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不
集中，或者是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很
多時後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時
期，全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋
友進行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。我們
的檢查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查
，還沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫療院所，
包含我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心，就是以前的衛生
所。如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們
做聯繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的
耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠
外界不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份心，早期發現、才能早期治
療。記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告訴您
每年從這個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三
到四歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可不一
定就是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽
力,結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不但會
對溝通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬不要
輕忽。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中
，或者是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時
後都是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時期，
全台各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋友進
行聽力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。我們的檢
查人員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還
沒有唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫療院所，包含
我們的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心，就是以前的衛生所。
如果需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯
繫。如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻
喉科或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠外界
不斷的刺激，才能正常發育。家長多一份心，早期發現、才能早期治療。
記者歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告訴您每年
從這個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四
歲幼兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就
是乖寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,
結果發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不但會對溝
通有影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬不要輕忽
。。小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中，或
者是學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時後都
是因為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時期，全台
各縣市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽
力篩檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。我們的檢查人
員市會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有
唸幼稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫療院所，包含我們
的聯合市立醫院，或者12區的健康服務中心，就是以前的衛生所。如果
需要、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯繫。
如果家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉科
或各地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠外界不斷
的刺激，才能正常發育。家長多一份心，早期發現、才能早期治療。記者
歐姵君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告訴您每年從這
個時候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼
兒的家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖
寶寶，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果
發現大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不但會對溝通有
影響、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬不要輕忽。。
小朋友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中，或者是
學習不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時後都是因
為他聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時期，全台各縣
市、除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩
檢。時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。我們的檢查人員市
會直接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼
稚園的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫療院所，包含我們的聯
合市立醫院，或者12區的健康服務中心，就是以前的衛生所。如果需要
、有這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯繫。如果
家中三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉科或各
地衛生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺
激，才能正常發育。家長多一份心，早期發現、才能早期治療。記者歐姵
君陳立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告訴您每年從這個時
候一直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的
家長，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶
，有可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現
大約每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不但會對溝通有影響
、認知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬不要輕忽。。小朋
友在日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中，或者是學習
不專心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時後都是因為他
聽力出了問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時期，全台各縣市、
除新竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。
時間會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。我們的檢查人員市會直
接到公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園
的小朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫療院所，包含我們的聯合市
立醫院，或者12區的健康服務中心，就是以前的衛生所。如果需要、有
這方面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯繫。如果家中
三歲的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛
生單位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，
才能正常發育。家長多一份心，早期發現、才能早期治療。記者歐姵君陳
立峰莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告訴您每年從這個時候一
直到十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長
，不要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有
可能是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約
每一千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不但會對溝通有影響、認
知發展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬不要輕忽。。小朋友在
日常生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中，或者是學習不專
心的時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時後都是因為他聽力
出了問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時期，全台各縣市、除新
竹縣之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。時間
會配合小朋友上學、大約在3到11月進行。我們的檢查人員市會直接到
公私立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小
朋友的話，事實上我們是在我們合作的醫療院所，包含我們的聯合市立醫
院，或者12區的健康服務中心，就是以前的衛生所。如果需要、有這方
面的問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯繫。如果家中三歲
的小朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單
位洽詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能
正常發育。家長多一份心，早期發現、才能早期治療。記者歐姵君陳立峰
莊志成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告訴您每年從這個時候一直到
十一月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不
要放棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能
是聽力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一
千名有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不但會對溝通有影響、認知發
展造成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬不要輕忽。。小朋友在日常
生活中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中，或者是學習不專心的
時候，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時後都是因為他聽力出了
問題，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣
之外、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。時間會配
合小朋友上學、大約在3到11月進行。我們的檢查人員市會直接到公私
立托兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友
的話，事實上我們是在我們合作的醫療院所，包含我們的聯合市立醫院，
或者12區的健康服務中心，就是以前的衛生所。如果需要、有這方面的
問題，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯繫。如果家中三歲的小
朋友沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽
詢，同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能正常
發育。家長多一份心，早期發現、才能早期治療。記者歐姵君陳立峰莊志
成台北報導。今天周一「聽障觀點」要告訴您每年從這個時候一直到十一
月，各縣市免費提供幼兒聽力篩檢，家中有三到四歲幼兒的家長，不要放
棄您的權益。小朋友安安靜靜不吵人，可不一定就是乖寶寶，有可能是聽
力出了狀況。去年台北市篩檢3到4歲幼兒聽力,結果發現大約每一千名
有八個小朋友聽力出現異常。聽力損失不但會對溝通有影響、認知發展造
成阻礙、孩子的情緒也會不協調家長千萬不要輕忽。。小朋友在日常生活
中，常常不自覺因為，有時候是注意力不集中，或者是學習不專心的時候
，家長都誤以為說她是哪裡出了問題，很多時後都是因為他聽力出了問題
，沒有及早發現。為了把握治療的黃金時期，全台各縣市、除新竹縣之外
、每年都會針對三歲以上未滿四歲的小朋友進行聽力篩檢。時間會配合小
朋友上學、大約在3到11月進行。我們的檢查人員市會直接到公私立托
兒所裡頭幫幼兒小朋友來作聽力篩檢檢查，還沒有唸幼稚園的小朋友的話
，事實上我們是在我們合作的醫療院所，包含我們的聯合市立醫院，或者
12區的健康服務中心，就是以前的衛生所。如果需要、有這方面的問題
，或這方面的諮詢，都歡迎打電話跟我們做聯繫。如果家中三歲的小朋友
沒有唸幼稚園，家長可以自行向大醫院的耳鼻喉科或各地衛生單位洽詢，
同樣享有免費篩檢。小朋友聽力，需要靠外界不斷的刺激，才能正常發育
。家長多一份心，早期發現、才能早期治療。記者歐姵君陳立峰莊志成台
北報導。
