今年元宵花燈秀已經落幕了，這些大型花燈拆掉後都跑去那裡呢？目前嘉
義主燈計畫送去鹽山展覽，而高雄主燈現在正在拆，放在那裡還不知道。
至於高雄去年的主燈，則丟在倉庫裡。雷射燈光閃耀四方,驚呼聲連波響
起,山豬造型,一對獠牙氣勢威猛,這就是今年台灣燈會的嘉義主燈.這
是高雄的【馬卡道族與12生肖】花燈燈會期間，花燈光彩奪目，只是燈
會後呢燈會結束第一天，高雄的馬卡道族燈臺，已經在拆，預計16號拆
除完畢，問廠商，造價千萬的主燈移去哪目前已有廠商洽談，準備收藏展
示；至於造價1600萬的嘉義燈會主燈，將移往台南七股鹽山，遊客可
以爬鹽山邊賞燈最慘的是06年高雄花形主燈，目前丟在高市府大樓裡，
市府怎麼也不讓記者看一下年年帶給民眾無限驚喜的花燈，只是在一星期
的璀璨之後，下場都不怎麼光鮮。記者王靖淳陳信仁高雄報導今年元宵花
燈秀已經落幕了，這些大型花燈拆掉後都跑去那裡呢？目前嘉義主燈計畫
送去鹽山展覽，而高雄主燈現在正在拆，放在那裡還不知道。至於高雄去
年的主燈，則丟在倉庫裡。雷射燈光閃耀四方,驚呼聲連波響起,山豬造
型,一對獠牙氣勢威猛,這就是今年台灣燈會的嘉義主燈.這是高雄的【
馬卡道族與12生肖】花燈燈會期間，花燈光彩奪目，只是燈會後呢燈會
結束第一天，高雄的馬卡道族燈臺，已經在拆，預計16號拆除完畢，問
廠商，造價千萬的主燈移去哪目前已有廠商洽談，準備收藏展示；至於造
價1600萬的嘉義燈會主燈，將移往台南七股鹽山，遊客可以爬鹽山邊
賞燈最慘的是06年高雄花形主燈，目前丟在高市府大樓裡，市府怎麼也
不讓記者看一下年年帶給民眾無限驚喜的花燈，只是在一星期的璀璨之後
，下場都不怎麼光鮮。記者王靖淳陳信仁高雄報導今年元宵花燈秀已經落
幕了，這些大型花燈拆掉後都跑去那裡呢？目前嘉義主燈計畫送去鹽山展
覽，而高雄主燈現在正在拆，放在那裡還不知道。至於高雄去年的主燈，
則丟在倉庫裡。雷射燈光閃耀四方,驚呼聲連波響起,山豬造型,一對獠
牙氣勢威猛,這就是今年台灣燈會的嘉義主燈.這是高雄的【馬卡道族與
12生肖】花燈燈會期間，花燈光彩奪目，只是燈會後呢燈會結束第一天
，高雄的馬卡道族燈臺，已經在拆，預計16號拆除完畢，問廠商，造價
千萬的主燈移去哪目前已有廠商洽談，準備收藏展示；至於造價1600
萬的嘉義燈會主燈，將移往台南七股鹽山，遊客可以爬鹽山邊賞燈最慘的
是06年高雄花形主燈，目前丟在高市府大樓裡，市府怎麼也不讓記者看
一下年年帶給民眾無限驚喜的花燈，只是在一星期的璀璨之後，下場都不
怎麼光鮮。記者王靖淳陳信仁高雄報導今年元宵花燈秀已經落幕了，這些
大型花燈拆掉後都跑去那裡呢？目前嘉義主燈計畫送去鹽山展覽，而高雄
主燈現在正在拆，放在那裡還不知道。至於高雄去年的主燈，則丟在倉庫
裡。雷射燈光閃耀四方,驚呼聲連波響起,山豬造型,一對獠牙氣勢威猛
,這就是今年台灣燈會的嘉義主燈.這是高雄的【馬卡道族與12生肖】
花燈燈會期間，花燈光彩奪目，只是燈會後呢燈會結束第一天，高雄的馬
卡道族燈臺，已經在拆，預計16號拆除完畢，問廠商，造價千萬的主燈
移去哪目前已有廠商洽談，準備收藏展示；至於造價1600萬的嘉義燈
會主燈，將移往台南七股鹽山，遊客可以爬鹽山邊賞燈最慘的是06年高
雄花形主燈，目前丟在高市府大樓裡，市府怎麼也不讓記者看一下年年帶
給民眾無限驚喜的花燈，只是在一星期的璀璨之後，下場都不怎麼光鮮。
記者王靖淳陳信仁高雄報導
