聽力問題早期發現、才能早期治療。今天的手語新聞通就跟您一起來關心
、聽力問題。其實幼兒聽力異常，並不是每個都是天生聽不見，以台北市
來說，就有七成的小朋友是後天疾病感染所造成，像是細菌性感染，例如
中耳炎、中耳積水等症狀、還有一種就是病毒性感染，比如說腦膜炎、腮
腺炎，甚至是流行性感冒都有可能造成聽力損失，所以提醒您，當家中小
孩生重病過後，一定要多留心他們對聲音的反應，如果叫都沒回應,也安
靜不多話,就要注意。尤其是中耳炎，很多父母會以為這是小病，往往沒
有即時就醫，就很有可能影響孩子的聽力發展。接著，我們就來學學中耳
炎的比法，中耳炎就是照單字打，再來一次，中耳炎，很簡單吧？聽力問
題早期發現、才能早期治療。今天的手語新聞通就跟您一起來關心、聽力
問題。其實幼兒聽力異常，並不是每個都是天生聽不見，以台北市來說，
就有七成的小朋友是後天疾病感染所造成，像是細菌性感染，例如中耳炎
、中耳積水等症狀、還有一種就是病毒性感染，比如說腦膜炎、腮腺炎，
甚至是流行性感冒都有可能造成聽力損失，所以提醒您，當家中小孩生重
病過後，一定要多留心他們對聲音的反應，如果叫都沒回應,也安靜不多
話,就要注意。尤其是中耳炎，很多父母會以為這是小病，往往沒有即時
就醫，就很有可能影響孩子的聽力發展。接著，我們就來學學中耳炎的比
法，中耳炎就是照單字打，再來一次，中耳炎，很簡單吧？聽力問題早期
發現、才能早期治療。今天的手語新聞通就跟您一起來關心、聽力問題。
其實幼兒聽力異常，並不是每個都是天生聽不見，以台北市來說，就有七
成的小朋友是後天疾病感染所造成，像是細菌性感染，例如中耳炎、中耳
積水等症狀、還有一種就是病毒性感染，比如說腦膜炎、腮腺炎，甚至是
流行性感冒都有可能造成聽力損失，所以提醒您，當家中小孩生重病過後
，一定要多留心他們對聲音的反應，如果叫都沒回應,也安靜不多話,就
要注意。尤其是中耳炎，很多父母會以為這是小病，往往沒有即時就醫，
就很有可能影響孩子的聽力發展。接著，我們就來學學中耳炎的比法，中
耳炎就是照單字打，再來一次，中耳炎，很簡單吧？聽力問題早期發現、
才能早期治療。今天的手語新聞通就跟您一起來關心、聽力問題。其實幼
兒聽力異常，並不是每個都是天生聽不見，以台北市來說，就有七成的小
朋友是後天疾病感染所造成，像是細菌性感染，例如中耳炎、中耳積水等
症狀、還有一種就是病毒性感染，比如說腦膜炎、腮腺炎，甚至是流行性
感冒都有可能造成聽力損失，所以提醒您，當家中小孩生重病過後，一定
要多留心他們對聲音的反應，如果叫都沒回應,也安靜不多話,就要注意
。尤其是中耳炎，很多父母會以為這是小病，往往沒有即時就醫，就很有
可能影響孩子的聽力發展。接著，我們就來學學中耳炎的比法，中耳炎就
是照單字打，再來一次，中耳炎，很簡單吧？聽力問題早期發現、才能早
期治療。今天的手語新聞通就跟您一起來關心、聽力問題。其實幼兒聽力
異常，並不是每個都是天生聽不見，以台北市來說，就有七成的小朋友是
後天疾病感染所造成，像是細菌性感染，例如中耳炎、中耳積水等症狀、
還有一種就是病毒性感染，比如說腦膜炎、腮腺炎，甚至是流行性感冒都
有可能造成聽力損失，所以提醒您，當家中小孩生重病過後，一定要多留
心他們對聲音的反應，如果叫都沒回應,也安靜不多話,就要注意。尤其
是中耳炎，很多父母會以為這是小病，往往沒有即時就醫，就很有可能影
響孩子的聽力發展。接著，我們就來學學中耳炎的比法，中耳炎就是照單
字打，再來一次，中耳炎，很簡單吧？
