提醒各位婦女朋友、深夜外出一定要注意自己的安全！前天有一名就讀
醫學院的女大學生、凌晨在士林夜市附近的劍潭捷運站外面、被兩名
歹徒當街押上小轎車、載到大佳河濱公園性侵害。
根據被害人描述、嫌犯大約三十多歲、體型微胖，做案時國台語互用。
警方現在全面調閱附近的監視器錄影帶，追緝惡狼。
其實這樣的案件並非個案，提醒女性朋友隨時要提高警覺，並懂得自保
，第一個原則、就是避免深夜外出。
如果真的不幸碰到歹徒，可以利用隨身攜帶的小物品，像是原子筆、鑰
匙、在危急的時候當做武器。
現在我們就來教您幾招。
可別以為雨傘只能擋雨，關鍵時刻還能救命。
除了雨傘之外，這一撮小東西每個女生幾乎都會隨身攜帶，就算不起眼
的原字筆，也能發揮作用。
其實最重要的一點，就是要攻擊歹徒的臉部，因為對方最脆弱的地方就
是臉，其實任何東西，都是以臉部為主，首先介紹筆的部分，大姆指
要頂著，不然太用力劃的時候它會跑走，就像這樣，戳劃都以臉部為
還有皮帶對折可以揮打，高跟鞋的尖銳鞋跟，也可以是反擊利器，而有
些女生明明買了哨子防狼噴霧氣，卻放在包包裡，當遇到歹徒的時候
非常緊張，根本沒有想到要把防狼噴霧氣拿出來，也許手都發軟了。
所以建議大家，在走路的時候或者是落單一個人的時候，就應該把它隨
身握在手上，只是遇到攻擊才還擊，已經是下下策。
女孩子還是要避免獨自夜間外出，盡量要少去走，所謂黑暗的暗巷跟死
角。
走路的時候最好不要沿著牆壁走，因為你很容易就被擠到暗巷去，碰到
事情的時候，不要緊張，先跟歹徒攀談降低他的警覺性，降低他的警
戒心之後，在看機會脫逃。
你所有的脫逃都只有一次的機會，所以你一定要快狠準掌握關鍵的時刻
，因為一旦脫逃反擊失敗，只會激怒歹徒讓自己更危險，如果最近你
會很晚回家，記住把鑰匙或是原字筆握在手中，小小的動作，不要嫌
