去年國民黨的黃俊英，只以1千1百1十4票敗給民進黨的陳菊，高雄市
長會不會換人，就看這次驗票作業後的結果。今天的手語新聞通和大家一
起了解這次的驗票流程，第一階段要先驗有效票和無效票，每個法官各帶
一名藍綠雙方的律師做見證,每組一天負責驗八個票匭,總共八百三十九
個票匭，預計六天內結束驗票，驗完票後,還要驗選舉人名冊，由法官比
對票匭,看投下的選票張數、和領票名冊，人數符不符合，這個也需要六
個工作天，等全部結束後，再把所有爭議票、送交合議庭裁決，裁決後再
宣判，整個流程要拖多久現在無法確定。了解完複雜的驗票流程，馬上來
學學宣判的手語，先比法、再比槌子，再一次，法、加槌子，就是宣判，
清楚嗎？去年國民黨的黃俊英，只以1千1百1十4票敗給民進黨的陳菊
，高雄市長會不會換人，就看這次驗票作業後的結果。今天的手語新聞通
和大家一起了解這次的驗票流程，第一階段要先驗有效票和無效票，每個
法官各帶一名藍綠雙方的律師做見證,每組一天負責驗八個票匭,總共八
百三十九個票匭，預計六天內結束驗票，驗完票後,還要驗選舉人名冊，
由法官比對票匭,看投下的選票張數、和領票名冊，人數符不符合，這個
也需要六個工作天，等全部結束後，再把所有爭議票、送交合議庭裁決，
裁決後再宣判，整個流程要拖多久現在無法確定。了解完複雜的驗票流程
，馬上來學學宣判的手語，先比法、再比槌子，再一次，法、加槌子，就
是宣判，清楚嗎？去年國民黨的黃俊英，只以1千1百1十4票敗給民進
黨的陳菊，高雄市長會不會換人，就看這次驗票作業後的結果。今天的手
語新聞通和大家一起了解這次的驗票流程，第一階段要先驗有效票和無效
票，每個法官各帶一名藍綠雙方的律師做見證,每組一天負責驗八個票匭
,總共八百三十九個票匭，預計六天內結束驗票，驗完票後,還要驗選舉
人名冊，由法官比對票匭,看投下的選票張數、和領票名冊，人數符不符
合，這個也需要六個工作天，等全部結束後，再把所有爭議票、送交合議
庭裁決，裁決後再宣判，整個流程要拖多久現在無法確定。了解完複雜的
驗票流程，馬上來學學宣判的手語，先比法、再比槌子，再一次，法、加
槌子，就是宣判，清楚嗎？
