另外一個也將面臨拆遷的是新莊樂生療養院，昨天是捷運局公告，要院民
搬遷的最後期限，而不願搬走的院民再度強調誓死捍衛家園的決心。撐著
柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前，抗議中受了傷，面對政府
執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受。但是13號就是捷運局公
告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算怪手來了，也不願意走。儘
管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不是老人家想要的生活。舉著
變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓死保衛自己家園。許恆慈張
梓嘉台北另外一個也將面臨拆遷的是新莊樂生療養院，昨天是捷運局公告
，要院民搬遷的最後期限，而不願搬走的院民再度強調誓死捍衛家園的決
心。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前，抗議中受了傷，
面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受。但是13號就是
捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算怪手來了，也不願
意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不是老人家想要的生
活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓死保衛自己家園。
許恆慈張梓嘉台北另外一個也將面臨拆遷的是新莊樂生療養院，昨天是捷
運局公告，要院民搬遷的最後期限，而不願搬走的院民再度強調誓死捍衛
家園的決心。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前，抗議中
受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受。但是1
3號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算怪手來了
，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不是老人家
想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓死保衛自
己家園。許恆慈張梓嘉台北另外一個也將面臨拆遷的是新莊樂生療養院，
昨天是捷運局公告，要院民搬遷的最後期限，而不願搬走的院民再度強調
誓死捍衛家園的決心。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞昌官邸前
，抗議中受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽不能接受
。但是13號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民強調就算
怪手來了，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電梯，卻不
是老人家想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號，強調誓
死保衛自己家園。許恆慈張梓嘉台北另外一個也將面臨拆遷的是新莊樂生
療養院，昨天是捷運局公告，要院民搬遷的最後期限，而不願搬走的院民
再度強調誓死捍衛家園的決心。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八號到蘇貞
昌官邸前，抗議中受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機場，阿媽
不能接受。但是13號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，樂生院民
強調就算怪手來了，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有空調有電
梯，卻不是老人家想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民高呼口號
，強調誓死保衛自己家園。許恆慈張梓嘉台北另外一個也將面臨拆遷的是
新莊樂生療養院，昨天是捷運局公告，要院民搬遷的最後期限，而不願搬
走的院民再度強調誓死捍衛家園的決心。撐著柺杖，蘇秀琴阿媽在三月八
號到蘇貞昌官邸前，抗議中受了傷，面對政府執意要在樂生院上改捷運機
場，阿媽不能接受。但是13號就是捷運局公告要他們搬遷的最後期限，
樂生院民強調就算怪手來了，也不願意走。儘管衛生署也蓋了新大樓，有
空調有電梯，卻不是老人家想要的生活。舉著變形的手，不願搬走的院民
高呼口號，強調誓死保衛自己家園。許恆慈張梓嘉台北
