轉換一下心情，鏡頭來到彰化，這裡一群身心障礙朋友，透過照顧動植物
的經驗，改變了對人的態度，也活得更有目標。來到菜園摘地瓜葉，阿誠
和宏昇正在準備小羊的食物，自從接下照顧羊的工作，他們兩改變很大，
像宏昇，本來防衛心很重，常常躲在牆腳，現在會主動打招呼，笑臉迎人
。再來看另一頭,，阿公正帶著雅惠，告訴他什麼作物可以採收，什麼又
必須再等等。很難想像，看來心情愉快的阿公，不久前還因為失智問題，
經常在外走失，讓家人擔心不已。許多精神障礙，智能障礙朋友，不管在
家裡還是社會，都會遭遇不友善的對待，造成他們個性退縮。不過這種現
象，在社福團體引導他們照顧動植物之後，有了改變。不像以前總被關在
建築物裡，藉由走向戶外照顧其他生物，他們找到自己的價值，也找到生
命的活力。轉換一下心情，鏡頭來到彰化，這裡一群身心障礙朋友，透過
照顧動植物的經驗，改變了對人的態度，也活得更有目標。來到菜園摘地
瓜葉，阿誠和宏昇正在準備小羊的食物，自從接下照顧羊的工作，他們兩
改變很大，像宏昇，本來防衛心很重，常常躲在牆腳，現在會主動打招呼
，笑臉迎人。再來看另一頭,，阿公正帶著雅惠，告訴他什麼作物可以採
收，什麼又必須再等等。很難想像，看來心情愉快的阿公，不久前還因為
失智問題，經常在外走失，讓家人擔心不已。許多精神障礙，智能障礙朋
友，不管在家裡還是社會，都會遭遇不友善的對待，造成他們個性退縮。
不過這種現象，在社福團體引導他們照顧動植物之後，有了改變。不像以
前總被關在建築物裡，藉由走向戶外照顧其他生物，他們找到自己的價值
，也找到生命的活力。轉換一下心情，鏡頭來到彰化，這裡一群身心障礙
朋友，透過照顧動植物的經驗，改變了對人的態度，也活得更有目標。來
到菜園摘地瓜葉，阿誠和宏昇正在準備小羊的食物，自從接下照顧羊的工
作，他們兩改變很大，像宏昇，本來防衛心很重，常常躲在牆腳，現在會
主動打招呼，笑臉迎人。再來看另一頭,，阿公正帶著雅惠，告訴他什麼
作物可以採收，什麼又必須再等等。很難想像，看來心情愉快的阿公，不
久前還因為失智問題，經常在外走失，讓家人擔心不已。許多精神障礙，
智能障礙朋友，不管在家裡還是社會，都會遭遇不友善的對待，造成他們
個性退縮。不過這種現象，在社福團體引導他們照顧動植物之後，有了改
變。不像以前總被關在建築物裡，藉由走向戶外照顧其他生物，他們找到
自己的價值，也找到生命的活力。轉換一下心情，鏡頭來到彰化，這裡一
群身心障礙朋友，透過照顧動植物的經驗，改變了對人的態度，也活得更
有目標。來到菜園摘地瓜葉，阿誠和宏昇正在準備小羊的食物，自從接下
照顧羊的工作，他們兩改變很大，像宏昇，本來防衛心很重，常常躲在牆
腳，現在會主動打招呼，笑臉迎人。再來看另一頭,，阿公正帶著雅惠，
告訴他什麼作物可以採收，什麼又必須再等等。很難想像，看來心情愉快
的阿公，不久前還因為失智問題，經常在外走失，讓家人擔心不已。許多
精神障礙，智能障礙朋友，不管在家裡還是社會，都會遭遇不友善的對待
，造成他們個性退縮。不過這種現象，在社福團體引導他們照顧動植物之
後，有了改變。不像以前總被關在建築物裡，藉由走向戶外照顧其他生物
，他們找到自己的價值，也找到生命的活力。轉換一下心情，鏡頭來到彰
化，這裡一群身心障礙朋友，透過照顧動植物的經驗，改變了對人的態度
，也活得更有目標。來到菜園摘地瓜葉，阿誠和宏昇正在準備小羊的食物
，自從接下照顧羊的工作，他們兩改變很大，像宏昇，本來防衛心很重，
常常躲在牆腳，現在會主動打招呼，笑臉迎人。再來看另一頭,，阿公正
帶著雅惠，告訴他什麼作物可以採收，什麼又必須再等等。很難想像，看
來心情愉快的阿公，不久前還因為失智問題，經常在外走失，讓家人擔心
不已。許多精神障礙，智能障礙朋友，不管在家裡還是社會，都會遭遇不
友善的對待，造成他們個性退縮。不過這種現象，在社福團體引導他們照
顧動植物之後，有了改變。不像以前總被關在建築物裡，藉由走向戶外照
顧其他生物，他們找到自己的價值，也找到生命的活力。轉換一下心情，
鏡頭來到彰化，這裡一群身心障礙朋友，透過照顧動植物的經驗，改變了
對人的態度，也活得更有目標。來到菜園摘地瓜葉，阿誠和宏昇正在準備
小羊的食物，自從接下照顧羊的工作，他們兩改變很大，像宏昇，本來防
衛心很重，常常躲在牆腳，現在會主動打招呼，笑臉迎人。再來看另一頭
,，阿公正帶著雅惠，告訴他什麼作物可以採收，什麼又必須再等等。很
難想像，看來心情愉快的阿公，不久前還因為失智問題，經常在外走失，
讓家人擔心不已。許多精神障礙，智能障礙朋友，不管在家裡還是社會，
都會遭遇不友善的對待，造成他們個性退縮。不過這種現象，在社福團體
引導他們照顧動植物之後，有了改變。不像以前總被關在建築物裡，藉由
走向戶外照顧其他生物，他們找到自己的價值，也找到生命的活力。轉換
一下心情，鏡頭來到彰化，這裡一群身心障礙朋友，透過照顧動植物的經
驗，改變了對人的態度，也活得更有目標。來到菜園摘地瓜葉，阿誠和宏
昇正在準備小羊的食物，自從接下照顧羊的工作，他們兩改變很大，像宏
昇，本來防衛心很重，常常躲在牆腳，現在會主動打招呼，笑臉迎人。再
來看另一頭,，阿公正帶著雅惠，告訴他什麼作物可以採收，什麼又必須
再等等。很難想像，看來心情愉快的阿公，不久前還因為失智問題，經常
在外走失，讓家人擔心不已。許多精神障礙，智能障礙朋友，不管在家裡
還是社會，都會遭遇不友善的對待，造成他們個性退縮。不過這種現象，
在社福團體引導他們照顧動植物之後，有了改變。不像以前總被關在建築
物裡，藉由走向戶外照顧其他生物，他們找到自己的價值，也找到生命的
活力。
