機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭
角。例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人
的恢復也比傳統手術快得多。而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地
的病患，還打算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫
師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們，並沒
有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治
醫師開刀。這看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不
過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見
心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，3D意味著可
以看到(各種器官的)深度。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過
細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚
。有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進
行精確的手術。外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就
能把一切搞定。印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過2
00次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成
功率百分之百。同時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，
不像接受一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方
國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向
全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低
廉的費用，接受先進的手術治療。機器人不僅在工業上使用的非常普遍，
在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進行心臟
手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快得多。而印度在
引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成賣點，吸引
國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操
作著機器，而助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材
而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實在不像是一個正
在進行重要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀
房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3
D影像放大10倍，3D意味著可以看到(各種器官的)深度。它的訣竅
就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開
患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的協助，你可以透過內視鏡
來看，另外兩支機器手臂就可以進行精確的手術。外科醫師只要在操作台
前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學中心，
到目前為止以遙控機器人進行過200次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道
手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百。同時，患者通常只要不
到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受一般心臟手術的患者，要這樣
在床上躺好幾個月。因此不少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成
本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，
讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先進的手術治療。機器
人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。
例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢
復也比傳統手術快得多。而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病
患，還打算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目
不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們，並沒有圍
在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師
開刀。這看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不過，
在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟
和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，3D意味著可以看
到(各種器官的)深度。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小
的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有
機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進行精
確的手術。外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把
一切搞定。印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過200
次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率
百分之百。同時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像
接受一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方國家
的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世
界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的
費用，接受先進的手術治療。機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫
學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進行心臟手術
，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快得多。而印度在引進
這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成賣點，吸引國外
的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著
機器，而助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手
忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實在不像是一個正在進
行重要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡
的場景就是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影
像放大10倍，3D意味著可以看到(各種器官的)深度。它的訣竅就在
於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者
的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看
，另外兩支機器手臂就可以進行精確的手術。外科醫師只要在操作台前發
號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學中心，到目
前為止以遙控機器人進行過200次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術
和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百。同時，患者通常只要不到兩
個星期的時間就能下床走動，不像接受一般心臟手術的患者，要這樣在床
上躺好幾個月。因此不少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比
歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西
方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先進的手術治療。機器人不
僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如
使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也
比傳統手術快得多。而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，
還打算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉
睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們，並沒有圍在手
術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀
。這看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不過，在引
進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟和所
有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，3D意味著可以看到(
各種器官的)深度。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷
口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器
人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進行精確的
手術。外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切
搞定。印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過200次的
心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分
之百。同時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受
一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方國家的患
者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推
廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用
，接受先進的手術治療。機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界
的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不
僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快得多。而印度在引進這種
技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成賣點，吸引國外的心
臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器
，而助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳
亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實在不像是一個正在進行重
要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場
景就是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放
大10倍，3D意味著可以看到(各種器官的)深度。它的訣竅就在於3
支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸
腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另
外兩支機器手臂就可以進行精確的手術。外科醫師只要在操作台前發號施
令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學中心，到目前為
止以遙控機器人進行過200次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心
臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百。同時，患者通常只要不到兩個星
期的時間就能下床走動，不像接受一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺
好幾個月。因此不少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美
國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國
家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先進的手術治療。機器人不僅在
工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用
遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳
統手術快得多。而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打
算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地
看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們，並沒有圍在手術台
旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這
看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙
控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟和所有的
動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，3D意味著可以看到(各種
器官的)深度。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深
入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的
協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進行精確的手術
。外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定
。印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過200次的心臟
手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百
。同時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受一般
心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方國家的患者也
慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所
謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接
受先進的手術治療。機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手
術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風
險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快得多。而印度在引進這種技術
之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病
患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而
助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，
只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實在不像是一個正在進行重要心
臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就
是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大1
0倍，3D意味著可以看到(各種器官的)深度。它的訣竅就在於3支細
小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，
伸手進去，看個清楚。有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩
支機器手臂就可以進行精確的手術。外科醫師只要在操作台前發號施令，
這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學中心，到目前為止以
遙控機器人進行過200次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦
膜重建手術等等，成功率百分之百。同時，患者通常只要不到兩個星期的
時間就能下床走動，不像接受一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾
個月。因此不少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家
低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的
患者，可以用比較低廉的費用，接受先進的手術治療。機器人不僅在工業
上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控
手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手
術快得多。而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用
這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著
螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊
，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起
來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手
術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈
、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，3D意味著可以看到(各種器官
的)深度。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病
患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的協助
，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進行精確的手術。外
科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印
度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過200次的心臟手術
，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百。同
時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受一般心臟
手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方國家的患者也慕名
前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的
心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先
進的手術治療。機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方
面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低
、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快得多。而印度在引進這種技術之後
，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到
印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手
和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是
靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手
術的開刀房。不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這
樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍
，3D意味著可以看到(各種器官的)深度。它的訣竅就在於3支細小的
機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手
進去，看個清楚。有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機
器手臂就可以進行精確的手術。外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩
支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控
機器人進行過200次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重
建手術等等，成功率百分之百。同時，患者通常只要不到兩個星期的時間
就能下床走動，不像接受一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月
。因此不少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉
，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者
，可以用比較低廉的費用，接受先進的手術治療。機器人不僅在工業上使
用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術
機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快
得多。而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個
當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕
，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為
了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實
在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手術機
器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣
膜，一切都以3D影像放大10倍，3D意味著可以看到(各種器官的)
深度。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的
胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的協助，你
可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進行精確的手術。外科醫
師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的
這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過200次的心臟手術，包
括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百。同時，
患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受一般心臟手術
的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方國家的患者也慕名前來
。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟
手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先進的
手術治療。機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也
逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷
口小，病人的恢復也比傳統手術快得多。而印度在引進這種技術之後，不
但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度
就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護
士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜
地看著主治醫師開刀。這看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的
開刀房。不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。
你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，3
D意味著可以看到(各種器官的)深度。它的訣竅就在於3支細小的機器
手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去
，看個清楚。有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手
臂就可以進行精確的手術。外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"
小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器
人進行過200次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手
術等等，成功率百分之百。同時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能
下床走動，不像接受一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因
此不少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印
度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可
以用比較低廉的費用，接受先進的手術治療。機器人不僅在工業上使用的
非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器
人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快得多
。而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成
賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手
腳並用地操作著機器，而助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳
遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實在不
像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手術機器人
之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，
一切都以3D影像放大10倍，3D意味著可以看到(各種器官的)深度
。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔
。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的協助，你可以
透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進行精確的手術。外科醫師只
要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所
醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過200次的心臟手術，包括冠
狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百。同時，患者
通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受一般心臟手術的患
者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方國家的患者也慕名前來。有
鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術
醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先進的手術
治療。機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸
嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小
，病人的恢復也比傳統手術快得多。而印度在引進這種技術之後，不但嘉
惠當地的病患，還打算用這個當成賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫
呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們
，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看
著主治醫師開刀。這看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀
房。不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。你可
以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，3D意
味著可以看到(各種器官的)深度。它的訣竅就在於3支細小的機器手臂
，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看
個清楚。有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就
可以進行精確的手術。外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛
筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進
行過200次的心臟手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等
等，成功率百分之百。同時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床
走動，不像接受一般心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。因此不
少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正
打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用
比較低廉的費用，接受先進的手術治療。機器人不僅在工業上使用的非常
普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露頭角。例如使用遙控手術機器人進
行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的恢復也比傳統手術快得多。而
印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成賣點
，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並
用地操作著機器，而助手和護士們，並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各
種器材而手忙腳亂，只是靜靜地看著主治醫師開刀。這看起來實在不像是
一個正在進行重要心臟手術的開刀房。不過，在引進遙控手術機器人之後
，開刀房裡的場景就是這樣。你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切
都以3D影像放大10倍，3D意味著可以看到(各種器官的)深度。它
的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔。不
必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。有機器人的協助，你可以透過
內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進行精確的手術。外科醫師只要在
操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定。印度的這所醫學
中心，到目前為止以遙控機器人進行過200次的心臟手術，包括冠狀動
脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分之百。同時，患者通常
只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受一般心臟手術的患者，
要這樣在床上躺好幾個月。因此不少西方國家的患者也慕名前來。有鑒於
醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟手術醫療
之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先進的手術治療
。
