回收後的廢電池，可以做什麼？其實回收後有95%可以再利用，您不要
的電池，可是價值不菲。大大小小廢電池，堆積成山，別以為它只是費鐵
，它可是身價不菲，回收處理的第一步，需要先分類n.s（電池倒進分
類機的聲音）機器把鐵桶裡的電池給倒進凹槽裡，運送區把混雜的各式電
池，送入機器分類，大機器運作，從四個輸送口出來，分別分類成高汞電
池，低汞電池，大電池，還有特殊電池但是台灣回收廢電池業者，能做的
，也就只到這一步送到國外後廢電池像一塊璞玉一樣每個部分都有用電池
內的金屬，像是鈷，鐵，鋅，氧化錳，鎳，等分解出來，可以轉賣到熔煉
廠，或是化學廠，電池外層的鐵皮，轉賣煉鐵廠廢電池回收後，有95％
的部份，都能回收再用，創造超高經濟效益，別小看一顆廢電池，隨手一
扔，可能污染600噸的地下水；但回收再利用，廢電池，也能化腐朽為
神奇！記者王靖淳榮昊北高雄報導回收後的廢電池，可以做什麼？其實回
收後有95%可以再利用，您不要的電池，可是價值不菲。大大小小廢電
池，堆積成山，別以為它只是費鐵，它可是身價不菲，回收處理的第一步
，需要先分類n.s（電池倒進分類機的聲音）機器把鐵桶裡的電池給倒
進凹槽裡，運送區把混雜的各式電池，送入機器分類，大機器運作，從四
個輸送口出來，分別分類成高汞電池，低汞電池，大電池，還有特殊電池
但是台灣回收廢電池業者，能做的，也就只到這一步送到國外後廢電池像
一塊璞玉一樣每個部分都有用電池內的金屬，像是鈷，鐵，鋅，氧化錳，
鎳，等分解出來，可以轉賣到熔煉廠，或是化學廠，電池外層的鐵皮，轉
賣煉鐵廠廢電池回收後，有95％的部份，都能回收再用，創造超高經濟
效益，別小看一顆廢電池，隨手一扔，可能污染600噸的地下水；但回
收再利用，廢電池，也能化腐朽為神奇！記者王靖淳榮昊北高雄報導
