機器人不僅在工業上使用的非常普遍，在醫學界的手術方面也逐漸嶄露
頭角。
例如使用遙控手術機器人進行心臟手術，不僅風險低、傷口小，病人的
恢復也比傳統手術快得多。
而印度在引進這種技術之後，不但嘉惠當地的病患，還打算用這個當成
賣點，吸引國外的心臟病患到印度就醫呢。
醫師目不轉睛地看著螢幕，手腳並用地操作著機器，而助手和護士們，
並沒有圍在手術台旁邊，為了傳遞各種器材而手忙腳亂，只是靜靜地
看著主治醫師開刀。
這看起來實在不像是一個正在進行重要心臟手術的開刀房。
不過，在引進遙控手術機器人之後，開刀房裡的場景就是這樣。
你可以看見心臟和所有的動脈、瓣膜，一切都以3D影像放大10倍，
3D意味著可以看到(各種器官的)深度。
它的訣竅就在於3支細小的機器手臂，透過細小的傷口深入病患的胸腔
。
不必劃開患者的胸腔，伸手進去，看個清楚。
有機器人的協助，你可以透過內視鏡來看，另外兩支機器手臂就可以進
行精確的手術。
外科醫師只要在操作台前發號施令，這兩支"小鉛筆"就能把一切搞定
。
印度的這所醫學中心，到目前為止以遙控機器人進行過200次的心臟
手術，包括冠狀動脈繞道手術和心臟辦膜重建手術等等，成功率百分
之百。
同時，患者通常只要不到兩個星期的時間就能下床走動，不像接受一般
心臟手術的患者，要這樣在床上躺好幾個月。
因此不少西方國家的患者也慕名前來。
有鑒於醫療成本比歐美國家低廉，印度正打算向全世界推廣所謂的心臟
手術醫療之旅，讓西方國家的患者，可以用比較低廉的費用，接受先
進的手術治療。
