為了提高電池的回收率，環保署打算規定，以後買電池一顆要先付五塊錢
的押金，回收以後才能退錢。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回
收率，環保署打算推出新政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交
換，如果沒有舊電池，就得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表
示，雖然目前乾電池已經公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，
也就是說，大部分的電池，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛
等重金屬，隨便亂丟，對環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，
商店必須開收據，等到民眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢
。至於新政策要從什麼時候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，
等到和各界之後，才有最後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。為了提高
電池的回收率，環保署打算規定，以後買電池一顆要先付五塊錢的押金，
回收以後才能退錢。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環
保署打算推出新政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果
沒有舊電池，就得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然
目前乾電池已經公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說
，大部分的電池，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬
，隨便亂丟，對環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須
開收據，等到民眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新
政策要從什麼時候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各
界之後，才有最後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。為了提高電池的回
收率，環保署打算規定，以後買電池一顆要先付五塊錢的押金，回收以後
才能退錢。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算
推出新政策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電
池，就得要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電
池已經公告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分
的電池，都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂
丟，對環境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，
等到民眾把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從
什麼時候開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，
才有最後定案。記者林靜梅彭志華台北報導。為了提高電池的回收率，環
保署打算規定，以後買電池一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢
。買電池可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算推出新政
策，以後民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電池，就得
要付押金，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電池已經公
告為應回收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分的電池，
都被當成一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂丟，對環
境的危害很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，等到民眾
把用完的電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從什麼時候
開始實施，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，才有最後
定案。記者林靜梅彭志華台北報導。為了提高電池的回收率，環保署打算
規定，以後買電池一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢。買電池
可能要變麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算推出新政策，以後
民眾購買新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電池，就得要付押金
，每買一顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電池已經公告為應回
收項目，不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分的電池，都被當成
一般垃圾丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂丟，對環境的危害
很大。將來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，等到民眾把用完的
電池送回原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從什麼時候開始實施
，環保署表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，才有最後定案。記
者林靜梅彭志華台北報導。為了提高電池的回收率，環保署打算規定，以
後買電池一顆要先付五塊錢的押金，回收以後才能退錢。買電池可能要變
麻煩了，為了提高電池的回收率，環保署打算推出新政策，以後民眾購買
新電池，必須拿舊電池去交換，如果沒有舊電池，就得要付押金，每買一
顆就要付五塊錢。環保署表示，雖然目前乾電池已經公告為應回收項目，
不過回收率卻只有一兩成，也就是說，大部分的電池，都被當成一般垃圾
丟掉，由於電池含有汞和鉛等重金屬，隨便亂丟，對環境的危害很大。將
來民眾付了五塊錢的押金，商店必須開收據，等到民眾把用完的電池送回
原來的商店，就可以拿回錢。至於新政策要從什麼時候開始實施，環保署
表示，目前還在研擬階段，等到和各界之後，才有最後定案。記者林靜梅
彭志華台北報導。
