高雄市政府在昨天晚上、無預警地拆除中正文化中心的蔣公銅像和匾額，
不過消息還是走漏了，引來地方民意代表前往關切。警方為了阻止大家進
入，現場爆發數度推擠衝突。，晚上八點，上百名警力與議員媒體發生第
一波推擠，，混亂中有人被推倒，記者被架出封鎖線外，，幾分鐘後，所
有人被隔在拒馬之外，這時候蔣公銅像悄悄被帆布一塊塊這起來，準備拆
除，，雙方僵持到九點半，國民黨籍議員立委試著第二次衝進去，有立委
甚至爬上拒馬，與警方再次衝突，，無奈看著永懷領袖的匾額開始被破壞
，有路過民眾情緒很激動，高雄市政府13號晚間突然宣布要拆除中正文
化中心的蔣公銅像以及匾額，為了防止意外，工作人員秘密進行，並且下
令警察架拒馬嚴陣以待，但在磨掉匾額的字樣時，就不斷有人反對，銅像
拆除作業也預計要到14號中午才會完成。高雄市政府在昨天晚上、無預
警地拆除中正文化中心的蔣公銅像和匾額，不過消息還是走漏了，引來地
方民意代表前往關切。警方為了阻止大家進入，現場爆發數度推擠衝突。
，晚上八點，上百名警力與議員媒體發生第一波推擠，，混亂中有人被推
倒，記者被架出封鎖線外，，幾分鐘後，所有人被隔在拒馬之外，這時候
蔣公銅像悄悄被帆布一塊塊這起來，準備拆除，，雙方僵持到九點半，國
民黨籍議員立委試著第二次衝進去，有立委甚至爬上拒馬，與警方再次衝
突，，無奈看著永懷領袖的匾額開始被破壞，有路過民眾情緒很激動，高
雄市政府13號晚間突然宣布要拆除中正文化中心的蔣公銅像以及匾額，
為了防止意外，工作人員秘密進行，並且下令警察架拒馬嚴陣以待，但在
磨掉匾額的字樣時，就不斷有人反對，銅像拆除作業也預計要到14號中
午才會完成。高雄市政府在昨天晚上、無預警地拆除中正文化中心的蔣公
銅像和匾額，不過消息還是走漏了，引來地方民意代表前往關切。警方為
了阻止大家進入，現場爆發數度推擠衝突。，晚上八點，上百名警力與議
員媒體發生第一波推擠，，混亂中有人被推倒，記者被架出封鎖線外，，
幾分鐘後，所有人被隔在拒馬之外，這時候蔣公銅像悄悄被帆布一塊塊這
起來，準備拆除，，雙方僵持到九點半，國民黨籍議員立委試著第二次衝
進去，有立委甚至爬上拒馬，與警方再次衝突，，無奈看著永懷領袖的匾
額開始被破壞，有路過民眾情緒很激動，高雄市政府13號晚間突然宣布
要拆除中正文化中心的蔣公銅像以及匾額，為了防止意外，工作人員秘密
進行，並且下令警察架拒馬嚴陣以待，但在磨掉匾額的字樣時，就不斷有
人反對，銅像拆除作業也預計要到14號中午才會完成。
