看完報紙頭條，馬上來關心陳水扁總統昨天晚上邀請呂秀蓮,游錫昆,蘇
貞昌,謝長廷一起協商黨內總統初選，達成都願意接受協商，萬一初選落
敗也不會脫黨參選等四項共識。陳水扁總統邀請黨內四大天王,呂秀蓮,
游錫昆,蘇貞昌,謝長廷,針對2008總統大選,民進黨黨?初選,進
行第二度協商,進行了兩個小時,晚間十一點,呂秀蓮步出總統府,游錫
昆和謝長廷也微笑走出來,互動很好,蘇貞昌隨後步出,搭乘座車,離開
總統府,事實上,黨內初選,四大天王,誰出線,蘇貞昌和謝長廷都表示
,願意接受協商,而副總統呂秀蓮也在晚間的一場餐會後,表示協商要有
信心,樂於塑造團結氣氛。四大天王協商結束後,總統府立即由副秘書長
陳其邁出面召開記者會,對外說明這次協商達成的四點決議,第一,四位
天王,都願意接受黨內協商,第二,都簽署承諾書,承諾到時如未能如願
代表黨參選,不會違紀參選,也會全力輔選,為民進黨贏得總統大選,第
三,四位也都同意,先行進行辯論,第四,辯論後,是要以民調或是黨員
投票方式,來選出候選人,則以協商來決定。從四點決議來看,第二次協
商,可說是只達成,四大天王,都以黨的團結為前提,希望民進黨能再度
拿下2008年總統大選勝利。看完報紙頭條，馬上來關心陳水扁總統昨
天晚上邀請呂秀蓮,游錫昆,蘇貞昌,謝長廷一起協商黨內總統初選，達
成都願意接受協商，萬一初選落敗也不會脫黨參選等四項共識。陳水扁總
統邀請黨內四大天王,呂秀蓮,游錫昆,蘇貞昌,謝長廷,針對2008
總統大選,民進黨黨?初選,進行第二度協商,進行了兩個小時,晚間十
一點,呂秀蓮步出總統府,游錫昆和謝長廷也微笑走出來,互動很好,蘇
貞昌隨後步出,搭乘座車,離開總統府,事實上,黨內初選,四大天王,
誰出線,蘇貞昌和謝長廷都表示,願意接受協商,而副總統呂秀蓮也在晚
間的一場餐會後,表示協商要有信心,樂於塑造團結氣氛。四大天王協商
結束後,總統府立即由副秘書長陳其邁出面召開記者會,對外說明這次協
商達成的四點決議,第一,四位天王,都願意接受黨內協商,第二,都簽
署承諾書,承諾到時如未能如願代表黨參選,不會違紀參選,也會全力輔
選,為民進黨贏得總統大選,第三,四位也都同意,先行進行辯論,第四
,辯論後,是要以民調或是黨員投票方式,來選出候選人,則以協商來決
定。從四點決議來看,第二次協商,可說是只達成,四大天王,都以黨的
團結為前提,希望民進黨能再度拿下2008年總統大選勝利。看完報紙
頭條，馬上來關心陳水扁總統昨天晚上邀請呂秀蓮,游錫昆,蘇貞昌,謝
長廷一起協商黨內總統初選，達成都願意接受協商，萬一初選落敗也不會
脫黨參選等四項共識。陳水扁總統邀請黨內四大天王,呂秀蓮,游錫昆,
蘇貞昌,謝長廷,針對2008總統大選,民進黨黨?初選,進行第二度
協商,進行了兩個小時,晚間十一點,呂秀蓮步出總統府,游錫昆和謝長
廷也微笑走出來,互動很好,蘇貞昌隨後步出,搭乘座車,離開總統府,
事實上,黨內初選,四大天王,誰出線,蘇貞昌和謝長廷都表示,願意接
受協商,而副總統呂秀蓮也在晚間的一場餐會後,表示協商要有信心,樂
於塑造團結氣氛。四大天王協商結束後,總統府立即由副秘書長陳其邁出
面召開記者會,對外說明這次協商達成的四點決議,第一,四位天王,都
願意接受黨內協商,第二,都簽署承諾書,承諾到時如未能如願代表黨參
選,不會違紀參選,也會全力輔選,為民進黨贏得總統大選,第三,四位
也都同意,先行進行辯論,第四,辯論後,是要以民調或是黨員投票方式
,來選出候選人,則以協商來決定。從四點決議來看,第二次協商,可說
是只達成,四大天王,都以黨的團結為前提,希望民進黨能再度拿下20
08年總統大選勝利。看完報紙頭條，馬上來關心陳水扁總統昨天晚上邀
請呂秀蓮,游錫昆,蘇貞昌,謝長廷一起協商黨內總統初選，達成都願意
接受協商，萬一初選落敗也不會脫黨參選等四項共識。陳水扁總統邀請黨
內四大天王,呂秀蓮,游錫昆,蘇貞昌,謝長廷,針對2008總統大選
,民進黨黨?初選,進行第二度協商,進行了兩個小時,晚間十一點,呂
秀蓮步出總統府,游錫昆和謝長廷也微笑走出來,互動很好,蘇貞昌隨後
步出,搭乘座車,離開總統府,事實上,黨內初選,四大天王,誰出線,
蘇貞昌和謝長廷都表示,願意接受協商,而副總統呂秀蓮也在晚間的一場
餐會後,表示協商要有信心,樂於塑造團結氣氛。四大天王協商結束後,
總統府立即由副秘書長陳其邁出面召開記者會,對外說明這次協商達成的
四點決議,第一,四位天王,都願意接受黨內協商,第二,都簽署承諾書
,承諾到時如未能如願代表黨參選,不會違紀參選,也會全力輔選,為民
進黨贏得總統大選,第三,四位也都同意,先行進行辯論,第四,辯論後
,是要以民調或是黨員投票方式,來選出候選人,則以協商來決定。從四
點決議來看,第二次協商,可說是只達成,四大天王,都以黨的團結為前
提,希望民進黨能再度拿下2008年總統大選勝利。
