了解高雄市長驗票進度後，另外繼續帶您關心、今天陳水扁總統將約集呂
秀蓮、蘇貞昌、游錫坤、謝長廷等四位天王，再度進行協調民進黨參選總
統人選！營造民進黨天王團結氣勢，312植樹大會上，過個馬路，行政
院長蘇貞昌特別留意車況，攙扶副總統呂秀蓮一起過馬路，碰上媒體追問
，呂蘇兩人還罕見地同時接受訪問！異口同聲都說很團結，人在彰化走訪
基層的謝長廷，也重申贊成陳總統協調。至於原本對協調持保留態度的游
錫?，不願背上破壞團結的指責，退一步，提出【總統協調】的最後底線
。四大天王儘管各有盤算，但也都清楚民進黨沒有分裂本錢，接下來就看
週二陳總統怎麼來協調了！記者台北彰化綜合報導了解高雄市長驗票進度
後，另外繼續帶您關心、今天陳水扁總統將約集呂秀蓮、蘇貞昌、游錫坤
、謝長廷等四位天王，再度進行協調民進黨參選總統人選！營造民進黨天
王團結氣勢，312植樹大會上，過個馬路，行政院長蘇貞昌特別留意車
況，攙扶副總統呂秀蓮一起過馬路，碰上媒體追問，呂蘇兩人還罕見地同
時接受訪問！異口同聲都說很團結，人在彰化走訪基層的謝長廷，也重申
贊成陳總統協調。至於原本對協調持保留態度的游錫?，不願背上破壞團
結的指責，退一步，提出【總統協調】的最後底線。四大天王儘管各有盤
算，但也都清楚民進黨沒有分裂本錢，接下來就看週二陳總統怎麼來協調
了！記者台北彰化綜合報導了解高雄市長驗票進度後，另外繼續帶您關心
、今天陳水扁總統將約集呂秀蓮、蘇貞昌、游錫坤、謝長廷等四位天王，
再度進行協調民進黨參選總統人選！營造民進黨天王團結氣勢，312植
樹大會上，過個馬路，行政院長蘇貞昌特別留意車況，攙扶副總統呂秀蓮
一起過馬路，碰上媒體追問，呂蘇兩人還罕見地同時接受訪問！異口同聲
都說很團結，人在彰化走訪基層的謝長廷，也重申贊成陳總統協調。至於
原本對協調持保留態度的游錫?，不願背上破壞團結的指責，退一步，提
出【總統協調】的最後底線。四大天王儘管各有盤算，但也都清楚民進黨
沒有分裂本錢，接下來就看週二陳總統怎麼來協調了！記者台北彰化綜合
報導
