接下來介紹哪裡？東歐國家匈牙利，這，有一特別博物館，泰迪熊娃娃收
藏各式各樣多，這歷史情形什麼？現一起去揭開。鏡頭帶您到東歐國家匈
牙利，現在.出現一座專門藏泰迪熊的博物館.可以清楚看到泰迪熊演變
的歷史。收東歐國家匈牙利的一個小村落.八個月前出現了專門收藏泰迪
熊的博物館.館內的1200隻泰迪熊,全是這位名叫巴拉茲的男子11
年來,費盡心思從世界各地收購而來的.這隻泰迪熊是在20世紀之交製
造的這種泰迪熊則是收藏家的夢幻逸品這座博物館收藏的泰迪熊,橫跨兩
個世紀,清楚紀錄泰迪熊演變的歷史.1920年代製造的泰迪熊,栩栩
如生,大嘴一張還清楚見牙,嚇壞許多小朋友.隨著時代演進,泰迪熊變
得更溫和,圓潤,人見人愛.其他部份,包括臉部,鼻子跟腳,也都有過
小小的改變收集泰迪熊跟其他東西的感覺完全不同數百年來泰迪熊深受兒
童喜愛是伴隨許多人成長的最佳記憶大家都愛泰迪熊這座博物館開張以來
,也有意外的收獲,許多參觀民眾回去以後,會把家中原本要丟棄的老舊
泰迪熊送到博物館.館主會將牠們修飾整理之後,放到架上展出.但如果
是機械故障,就很難回復了.而為了容納更多泰迪熊的同好,在這裏分享
自己的珍藏.博物館計畫要在短期內進行擴建,增加500平方公尺左右
的展出空間.接下來介紹哪裡？東歐國家匈牙利，這，有一特別博物館，
泰迪熊娃娃收藏各式各樣多，這歷史情形什麼？現一起去揭開。鏡頭帶您
到東歐國家匈牙利，現在.出現一座專門藏泰迪熊的博物館.可以清楚看
到泰迪熊演變的歷史。收東歐國家匈牙利的一個小村落.八個月前出現了
專門收藏泰迪熊的博物館.館內的1200隻泰迪熊,全是這位名叫巴拉
茲的男子11年來,費盡心思從世界各地收購而來的.這隻泰迪熊是在2
0世紀之交製造的這種泰迪熊則是收藏家的夢幻逸品這座博物館收藏的泰
迪熊,橫跨兩個世紀,清楚紀錄泰迪熊演變的歷史.1920年代製造的
泰迪熊,栩栩如生,大嘴一張還清楚見牙,嚇壞許多小朋友.隨著時代演
進,泰迪熊變得更溫和,圓潤,人見人愛.其他部份,包括臉部,鼻子跟
腳,也都有過小小的改變收集泰迪熊跟其他東西的感覺完全不同數百年來
泰迪熊深受兒童喜愛是伴隨許多人成長的最佳記憶大家都愛泰迪熊這座博
物館開張以來,也有意外的收獲,許多參觀民眾回去以後,會把家中原本
要丟棄的老舊泰迪熊送到博物館.館主會將牠們修飾整理之後,放到架上
展出.但如果是機械故障,就很難回復了.而為了容納更多泰迪熊的同好
,在這裏分享自己的珍藏.博物館計畫要在短期內進行擴建,增加500
平方公尺左右的展出空間.接下來介紹哪裡？東歐國家匈牙利，這，有一
特別博物館，泰迪熊娃娃收藏各式各樣多，這歷史情形什麼？現一起去揭
開。鏡頭帶您到東歐國家匈牙利，現在.出現一座專門藏泰迪熊的博物館
.可以清楚看到泰迪熊演變的歷史。收東歐國家匈牙利的一個小村落.八
個月前出現了專門收藏泰迪熊的博物館.館內的1200隻泰迪熊,全是
這位名叫巴拉茲的男子11年來,費盡心思從世界各地收購而來的.這隻
泰迪熊是在20世紀之交製造的這種泰迪熊則是收藏家的夢幻逸品這座博
物館收藏的泰迪熊,橫跨兩個世紀,清楚紀錄泰迪熊演變的歷史.192
0年代製造的泰迪熊,栩栩如生,大嘴一張還清楚見牙,嚇壞許多小朋友
.隨著時代演進,泰迪熊變得更溫和,圓潤,人見人愛.其他部份,包括
臉部,鼻子跟腳,也都有過小小的改變收集泰迪熊跟其他東西的感覺完全
不同數百年來泰迪熊深受兒童喜愛是伴隨許多人成長的最佳記憶大家都愛
泰迪熊這座博物館開張以來,也有意外的收獲,許多參觀民眾回去以後,
會把家中原本要丟棄的老舊泰迪熊送到博物館.館主會將牠們修飾整理之
後,放到架上展出.但如果是機械故障,就很難回復了.而為了容納更多
泰迪熊的同好,在這裏分享自己的珍藏.博物館計畫要在短期內進行擴建
,增加500平方公尺左右的展出空間.
