提醒女性朋友特別注意,有兩種治療第二型糖尿病的用藥,美國早在上個
月就警告,說會提高女性的【骨折率】。但衛生署卻到前天晚上才發出警
訊，這樣的效率，引起外界質疑糖尿病患很常用的,梵帝雅膜衣錠和愛妥
糖錠,上個月,被美國食品藥物管理局,發出用藥安全警訊,因為研究發
現,這類藥會提高女性骨折風險,尤其停經後的女性,容易造成充血性心
衰竭,美國FDA,早在2月20號,就發佈警訊,但國內則是到現在才
發佈消息．按照往例,衛生署會在美國FDA公佈用藥警訊後,及時在網
站上發佈,但這次卻是慢了兩三個星期,除了藥廠沒有即時通報衛生署外
，衛生署的即時監測也有問題。反觀國外，藥廠一旦發現藥物有新的風險
,除了立刻通知當地政府外,也會在仿單上加註警語,但在台灣,藥廠卻
沒有被強制要這麼做。對藥廠沒有約束力，衛生署也只能自我加強監測機
制，以及提醒醫界注意,謹慎評估各種藥物的使用,才可能讓民眾的用藥
風險降到最低。提醒女性朋友特別注意,有兩種治療第二型糖尿病的用藥
,美國早在上個月就警告,說會提高女性的【骨折率】。但衛生署卻到前
天晚上才發出警訊，這樣的效率，引起外界質疑糖尿病患很常用的,梵帝
雅膜衣錠和愛妥糖錠,上個月,被美國食品藥物管理局,發出用藥安全警
訊,因為研究發現,這類藥會提高女性骨折風險,尤其停經後的女性,容
易造成充血性心衰竭,美國FDA,早在2月20號,就發佈警訊,但國
內則是到現在才發佈消息．按照往例,衛生署會在美國FDA公佈用藥警
訊後,及時在網站上發佈,但這次卻是慢了兩三個星期,除了藥廠沒有即
時通報衛生署外，衛生署的即時監測也有問題。反觀國外，藥廠一旦發現
藥物有新的風險,除了立刻通知當地政府外,也會在仿單上加註警語,但
在台灣,藥廠卻沒有被強制要這麼做。對藥廠沒有約束力，衛生署也只能
自我加強監測機制，以及提醒醫界注意,謹慎評估各種藥物的使用,才可
能讓民眾的用藥風險降到最低。提醒女性朋友特別注意,有兩種治療第二
型糖尿病的用藥,美國早在上個月就警告,說會提高女性的【骨折率】。
但衛生署卻到前天晚上才發出警訊，這樣的效率，引起外界質疑糖尿病患
很常用的,梵帝雅膜衣錠和愛妥糖錠,上個月,被美國食品藥物管理局,
發出用藥安全警訊,因為研究發現,這類藥會提高女性骨折風險,尤其停
經後的女性,容易造成充血性心衰竭,美國FDA,早在2月20號,就
發佈警訊,但國內則是到現在才發佈消息．按照往例,衛生署會在美國F
DA公佈用藥警訊後,及時在網站上發佈,但這次卻是慢了兩三個星期,
除了藥廠沒有即時通報衛生署外，衛生署的即時監測也有問題。反觀國外
，藥廠一旦發現藥物有新的風險,除了立刻通知當地政府外,也會在仿單
上加註警語,但在台灣,藥廠卻沒有被強制要這麼做。對藥廠沒有約束力
，衛生署也只能自我加強監測機制，以及提醒醫界注意,謹慎評估各種藥
物的使用,才可能讓民眾的用藥風險降到最低。提醒女性朋友特別注意,
有兩種治療第二型糖尿病的用藥,美國早在上個月就警告,說會提高女性
的【骨折率】。但衛生署卻到前天晚上才發出警訊，這樣的效率，引起外
界質疑糖尿病患很常用的,梵帝雅膜衣錠和愛妥糖錠,上個月,被美國食
品藥物管理局,發出用藥安全警訊,因為研究發現,這類藥會提高女性骨
折風險,尤其停經後的女性,容易造成充血性心衰竭,美國FDA,早在
2月20號,就發佈警訊,但國內則是到現在才發佈消息．按照往例,衛
生署會在美國FDA公佈用藥警訊後,及時在網站上發佈,但這次卻是慢
了兩三個星期,除了藥廠沒有即時通報衛生署外，衛生署的即時監測也有
問題。反觀國外，藥廠一旦發現藥物有新的風險,除了立刻通知當地政府
外,也會在仿單上加註警語,但在台灣,藥廠卻沒有被強制要這麼做。對
藥廠沒有約束力，衛生署也只能自我加強監測機制，以及提醒醫界注意,
謹慎評估各種藥物的使用,才可能讓民眾的用藥風險降到最低。
