受到美國股市重挫以及明基電通爆發內線交易的影響，昨天台北股市下跌
113點，明基股票一開盤就跌停鎖死。美股亞股重挫連帶讓台股應聲下
跌，一開盤重挫超過百點，終場下跌113.73點，指數收在7570
.27點，明基電通爆發內線交易，早盤就以跌停開出，股價鎖死在13
.05元，事實上，明基併購德國西門子手機部門，就虧損不斷，94年
就虧了300億元，還讓明基當年度營收由盈轉虧，原本95年第一季股
價在3035塊之間震盪，不過三月份法說會公告虧損之後，連續三天跌
停，股價從每股35塊跌到28塊，而就在虧損財報公告前，明基員工就
出脫了七千張股票。檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工廠
搜索，帶回七名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。經
過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大，聲請羈押獲
准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以500萬元和20
0萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，只是，明基公
司到現在還是否認，檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事件
。受到美國股市重挫以及明基電通爆發內線交易的影響，昨天台北股市下
跌113點，明基股票一開盤就跌停鎖死。美股亞股重挫連帶讓台股應聲
下跌，一開盤重挫超過百點，終場下跌113.73點，指數收在757
0.27點，明基電通爆發內線交易，早盤就以跌停開出，股價鎖死在1
3.05元，事實上，明基併購德國西門子手機部門，就虧損不斷，94
年就虧了300億元，還讓明基當年度營收由盈轉虧，原本95年第一季
股價在3035塊之間震盪，不過三月份法說會公告虧損之後，連續三天
跌停，股價從每股35塊跌到28塊，而就在虧損財報公告前，明基員工
就出脫了七千張股票。檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山工
廠搜索，帶回七名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工。
經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大，聲請羈押
獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以500萬元和2
00萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，只是，明基
公司到現在還是否認，檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起事
件。受到美國股市重挫以及明基電通爆發內線交易的影響，昨天台北股市
下跌113點，明基股票一開盤就跌停鎖死。美股亞股重挫連帶讓台股應
聲下跌，一開盤重挫超過百點，終場下跌113.73點，指數收在75
70.27點，明基電通爆發內線交易，早盤就以跌停開出，股價鎖死在
13.05元，事實上，明基併購德國西門子手機部門，就虧損不斷，9
4年就虧了300億元，還讓明基當年度營收由盈轉虧，原本95年第一
季股價在3035塊之間震盪，不過三月份法說會公告虧損之後，連續三
天跌停，股價從每股35塊跌到28塊，而就在虧損財報公告前，明基員
工就出脫了七千張股票。檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜山
工廠搜索，帶回七名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員工
。經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大，聲請羈
押獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以500萬元和
200萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，只是，明
基公司到現在還是否認，檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整起
事件。受到美國股市重挫以及明基電通爆發內線交易的影響，昨天台北股
市下跌113點，明基股票一開盤就跌停鎖死。美股亞股重挫連帶讓台股
應聲下跌，一開盤重挫超過百點，終場下跌113.73點，指數收在7
570.27點，明基電通爆發內線交易，早盤就以跌停開出，股價鎖死
在13.05元，事實上，明基併購德國西門子手機部門，就虧損不斷，
94年就虧了300億元，還讓明基當年度營收由盈轉虧，原本95年第
一季股價在3035塊之間震盪，不過三月份法說會公告虧損之後，連續
三天跌停，股價從每股35塊跌到28塊，而就在虧損財報公告前，明基
員工就出脫了七千張股票。檢方週二晚間兵分二路，到明基內湖公司和龜
山工廠搜索，帶回七名相關人員，包括三名高階主管和四名人力資源處員
工。經過漏夜偵訊，,檢方認為資深財務副總【游克用】涉嫌重大，聲請
羈押獲准，前財務長【劉維宇】和會計經理【劉大文】分別以500萬元
和200萬元交保，其他涉案職員分別以10萬到20萬元交保，只是，
明基公司到現在還是否認，檢方搜索與內線交易有關，也拒絕對外說明整
起事件。
