要提醒會買有機的蔬果的民眾多注意！消基會抽驗台北市十家有機商店，
發現其中有兩成水果還是殘留農藥，您花了三到五倍的價錢，買到的卻是
假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜純天然，消基會
抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺蟲劑陶斯松，這
件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價136元，一串
葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經過合格驗證，怎
麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都覺得很無辜。業
者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢驗，絕對沒問題，
也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是認明CAS和驗證
機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導要提醒會買有機的
蔬果的民眾多注意！消基會抽驗台北市十家有機商店，發現其中有兩成水
果還是殘留農藥，您花了三到五倍的價錢，買到的卻是假有機水果。蔬菜
、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜純天然，消基會抽驗卻發現，這款
大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺蟲劑陶斯松，這件有機家園賣的葡
萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價136元，一串葡萄169元，賣
得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經過合格驗證，怎麼還是有農藥殘留
呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都覺得很無辜。業者強烈質疑，但消
基會強調，這次是委託農委會做的檢驗，絕對沒問題，也提醒民眾，有機
商店賣的產品不一定全都有機，還是認明CAS和驗證機構的雙標章，才
比較有保障。記者台北新竹綜合報導要提醒會買有機的蔬果的民眾多注意
！消基會抽驗台北市十家有機商店，發現其中有兩成水果還是殘留農藥，
您花了三到五倍的價錢，買到的卻是假有機水果。蔬菜、水果，有機商店
賣的商品樣樣都標榜純天然，消基會抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事
業賣的芭樂，含有殺蟲劑陶斯松，這件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺
菌劑。兩顆芭樂要價136元，一串葡萄169元，賣得比一般水果還要
貴，包裝上都標榜經過合格驗證，怎麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣
店，業者跟中盤商都覺得很無辜。業者強烈質疑，但消基會強調，這次是
委託農委會做的檢驗，絕對沒問題，也提醒民眾，有機商店賣的產品不一
定全都有機，還是認明CAS和驗證機構的雙標章，才比較有保障。記者
台北新竹綜合報導要提醒會買有機的蔬果的民眾多注意！消基會抽驗台北
市十家有機商店，發現其中有兩成水果還是殘留農藥，您花了三到五倍的
價錢，買到的卻是假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標
榜純天然，消基會抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有
殺蟲劑陶斯松，這件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要
價136元，一串葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜
經過合格驗證，怎麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商
都覺得很無辜。業者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢
驗，絕對沒問題，也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是
認明CAS和驗證機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導
要提醒會買有機的蔬果的民眾多注意！消基會抽驗台北市十家有機商店，
發現其中有兩成水果還是殘留農藥，您花了三到五倍的價錢，買到的卻是
假有機水果。蔬菜、水果，有機商店賣的商品樣樣都標榜純天然，消基會
抽驗卻發現，這款大環淨健康生活事業賣的芭樂，含有殺蟲劑陶斯松，這
件有機家園賣的葡萄，則含有兩種殺菌劑。兩顆芭樂要價136元，一串
葡萄169元，賣得比一般水果還要貴，包裝上都標榜經過合格驗證，怎
麼還是有農藥殘留呢?實地走訪專賣店，業者跟中盤商都覺得很無辜。業
者強烈質疑，但消基會強調，這次是委託農委會做的檢驗，絕對沒問題，
也提醒民眾，有機商店賣的產品不一定全都有機，還是認明CAS和驗證
機構的雙標章，才比較有保障。記者台北新竹綜合報導
