如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火
、嚴重影想當地的空氣品質和交通。原本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰
漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上我
經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘得去看醫生才行當我
走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北部
的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微
粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅到了民眾的健康。地
方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別是孕婦、老人和小孩
戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結束
。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流也
讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了加派消防隊前往控制
森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，希望能夠降低霾害的
威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森
林大火、嚴重影想當地的空氣品質和交通。原本是觀光勝地的清邁山區上
空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。
早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘得去看醫生才
行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導，泰
國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程度，空氣中的
懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅到了民眾的健
康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別是孕婦、老人
和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒
有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異常的
氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了加派消防隊前
往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，希望能夠降低
霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北部因為
發生森林大火、嚴重影想當地的空氣品質和交通。原本是觀光勝地的清邁
山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質也不斷
惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘得去看
醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地媒體報
導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程度，空
氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅到了民
眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別是孕婦
、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國人的惡
夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，
異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了加派消
防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，希望能
夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、泰國北
部因為發生森林大火、嚴重影想當地的空氣品質和交通。原本是觀光勝地
的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空氣品質
也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得了氣喘
得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根據當地
媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡劣的程
度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，也威脅
到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾，特別
是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但是泰國
人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火災持續
蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目前除了
加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人造雨，
希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提醒您、
泰國北部因為發生森林大火、嚴重影想當地的空氣品質和交通。原本是觀
光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延燒，空
氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同學還得
了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能呼吸根
據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年來最惡
劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通大亂，
也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要求民眾
，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系統。但
是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓森林火
災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府當局目
前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動進行人
造雨，希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫、要提
醒您、泰國北部因為發生森林大火、嚴重影想當地的空氣品質和交通。原
本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災不斷延
燒，空氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我有些同
學還得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶也不能
呼吸根據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了14年
來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航空交通
大亂，也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動，並要
求民眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的呼吸系
統。但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的氣候讓
森林火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延。政府
當局目前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉命出動
進行人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞的計畫
、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火、嚴重影想當地的空氣品質和交
通。原本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森林火災
不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很不順我
有些同學還得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸口很悶
也不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已經到了
14年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，導致航
空交通大亂，也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶外活動
，並要求民眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響人體的
呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，乾燥的
氣候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都市蔓延
。政府當局目前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第二天奉
命出動進行人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。如果您最近有前往東南亞
的計畫、要提醒您、泰國北部因為發生森林大火、嚴重影想當地的空氣品
質和交通。原本是觀光勝地的清邁山區上空，瀰漫著濃濃的煙霧。由於森
林火災不斷延燒，空氣品質也不斷惡化。早上我經常會眼淚盈框呼吸也很
不順我有些同學還得了氣喘得去看醫生才行當我走出宿舍眼睛就開始痛胸
口很悶也不能呼吸根據當地媒體報導，泰國北部的清邁等地，空氣品質已
經到了14年來最惡劣的程度，空氣中的懸浮微粒，不僅讓能見度降低，
導致航空交通大亂，也威脅到了民眾的健康。地方政府下令禁止所有的戶
外活動，並要求民眾，特別是孕婦、老人和小孩戴上口罩，以防霾害影響
人體的呼吸系統。但是泰國人的惡夢還沒有結束。鄰近清邁的清萊地區，
乾燥的氣候讓森林火災持續蔓延，異常的氣流也讓霾害從山區往山下的都
市蔓延。政府當局目前除了加派消防隊前往控制森林火災，空軍也連續第
二天奉命出動進行人造雨，希望能夠降低霾害的威脅。
