行政院會昨天通過重大福利計畫，對象是需要「長期照顧」的老人家，預
計在10年內、投入八百多億的預算，來建立長期照護制度。這一項十年
計畫、服務對象包括65歲以上老人，55歲以上山地原住民，50歲以
上身心障礙者，獨居老人等四類，並區分為輕、中、重度失能的民眾。這
一項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前在
台灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高,因此大部分家庭與安養機構
、都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接受過專業訓練,服務品質
良莠不齊,經常引發不少問題。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的
事件、就是一個明顯的例子。行政院會昨天通過重大福利計畫，對象是需
要「長期照顧」的老人家，預計在10年內、投入八百多億的預算，來建
立長期照護制度。這一項十年計畫、服務對象包括65歲以上老人，55
歲以上山地原住民，50歲以上身心障礙者，獨居老人等四類，並區分為
輕、中、重度失能的民眾。這一項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關
鍵就是照護員的品質。目前在台灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高
,因此大部分家庭與安養機構、都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一
定接受過專業訓練,服務品質良莠不齊,經常引發不少問題。前一陣子發
生、越傭強行對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例子。行政院會昨天
通過重大福利計畫，對象是需要「長期照顧」的老人家，預計在10年內
、投入八百多億的預算，來建立長期照護制度。這一項十年計畫、服務對
象包括65歲以上老人，55歲以上山地原住民，50歲以上身心障礙者
，獨居老人等四類，並區分為輕、中、重度失能的民眾。這一項長期照顧
計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前在台灣、因為本
國籍的人力不足,費用又太高,因此大部分家庭與安養機構、都是由外籍
勞工來擔任看護,但他們不一定接受過專業訓練,服務品質良莠不齊,經
常引發不少問題。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的事件、就是一
個明顯的例子。行政院會昨天通過重大福利計畫，對象是需要「長期照顧
」的老人家，預計在10年內、投入八百多億的預算，來建立長期照護制
度。這一項十年計畫、服務對象包括65歲以上老人，55歲以上山地原
住民，50歲以上身心障礙者，獨居老人等四類，並區分為輕、中、重度
失能的民眾。這一項長期照顧計劃、能不能成功，最大的關鍵就是照護員
的品質。目前在台灣、因為本國籍的人力不足,費用又太高,因此大部分
家庭與安養機構、都是由外籍勞工來擔任看護,但他們不一定接受過專業
訓練,服務品質良莠不齊,經常引發不少問題。前一陣子發生、越傭強行
對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例子。行政院會昨天通過重大福利
計畫，對象是需要「長期照顧」的老人家，預計在10年內、投入八百多
億的預算，來建立長期照護制度。這一項十年計畫、服務對象包括65歲
以上老人，55歲以上山地原住民，50歲以上身心障礙者，獨居老人等
四類，並區分為輕、中、重度失能的民眾。這一項長期照顧計劃、能不能
成功，最大的關鍵就是照護員的品質。目前在台灣、因為本國籍的人力不
足,費用又太高,因此大部分家庭與安養機構、都是由外籍勞工來擔任看
護,但他們不一定接受過專業訓練,服務品質良莠不齊,經常引發不少問
題。前一陣子發生、越傭強行對老人家灌水的事件、就是一個明顯的例子
。
