接著關心健康問題，發燒咳嗽千萬不能輕忽。有一位55歲男子，二月底
發燒咳嗽，後來發現他是感染了【腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。
疾管局表示今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內
，都有這種腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲
的男老師，可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，
短短四天，宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是
經由飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有
頸部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去
年同期，台灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫
情往上攀升，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心接
著關心健康問題，發燒咳嗽千萬不能輕忽。有一位55歲男子，二月底發
燒咳嗽，後來發現他是感染了【腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。疾
管局表示今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，
都有這種腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的
男老師，可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短
短四天，宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經
由飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸
部僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年
同期，台灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情
往上攀升，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心接著
關心健康問題，發燒咳嗽千萬不能輕忽。有一位55歲男子，二月底發燒
咳嗽，後來發現他是感染了【腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。疾管
局表示今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都
有這種腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男
老師，可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短
四天，宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由
飛沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部
僵直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同
期，台灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往
上攀升，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心接著關
心健康問題，發燒咳嗽千萬不能輕忽。有一位55歲男子，二月底發燒咳
嗽，後來發現他是感染了【腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。疾管局
表示今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有
這種腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老
師，可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四
天，宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛
沫傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵
直，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期
，台灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上
攀升，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心接著關心
健康問題，發燒咳嗽千萬不能輕忽。有一位55歲男子，二月底發燒咳嗽
，後來發現他是感染了【腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。疾管局表
示今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有這
種腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老師
，可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四天
，宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛沫
傳染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直
，死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期，
台灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上攀
升，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心接著關心健
康問題，發燒咳嗽千萬不能輕忽。有一位55歲男子，二月底發燒咳嗽，
後來發現他是感染了【腦脊髓膜炎】，短短四天就病發身亡。疾管局表示
今年疫情比往年嚴重，至今已經有八名確定病例。很多人體內，都有這種
腦膜炎雙球菌，只是會不會發病，因人而異。台南一名55歲的男老師，
可能因為免疫力下降，突然發燒咳嗽，證實罹患腦脊髓膜炎，短短四天，
宣告不治，也是台灣今年第一例，死亡病例。腦脊髓膜炎，是經由飛沫傳
染，潛伏期2到10天，發病時，會發燒、咳嗽、頭痛，還有頸部僵直，
死亡率高達五成，因為症狀類似感冒，很容易被忽略相較於去年同期，台
灣只有一個確定病例，但今年已經有八例，疾管局很擔心，疫情往上攀升
，也提醒民眾，如果出現類似感冒症狀，千萬不能掉以輕心
