均衡飲食、正常作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就
來談談，如何調整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自
己的生理時鐘。只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息
，身體自然就比較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來
說，每天晚上11點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟
睡、讓肝臟進行代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝
酒，對肝臟的負擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時
間，最適合吃早餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體
內了。接著，又到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動
作，早、餐，另外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，
加吃東西，晚、餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均
衡飲食、正常作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來
談談，如何調整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己
的生理時鐘。只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，
身體自然就比較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說
，每天晚上11點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡
、讓肝臟進行代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒
，對肝臟的負擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間
，最適合吃早餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內
了。接著，又到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作
，早、餐，另外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加
吃東西，晚、餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均衡
飲食、正常作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來談
談，如何調整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己的
生理時鐘。只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，身
體自然就比較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說，
每天晚上11點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡、
讓肝臟進行代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒，
對肝臟的負擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間，
最適合吃早餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內了
。接著，又到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作，
早、餐，另外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加吃
東西，晚、餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均衡飲
食、正常作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來談談
，如何調整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己的生
理時鐘。只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，身體
自然就比較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說，每
天晚上11點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡、讓
肝臟進行代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒，對
肝臟的負擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間，最
適合吃早餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內了。
接著，又到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作，早
、餐，另外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加吃東
西，晚、餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均衡飲食
、正常作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來談談，
如何調整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己的生理
時鐘。只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，身體自
然就比較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說，每天
晚上11點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡、讓肝
臟進行代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒，對肝
臟的負擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間，最適
合吃早餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內了。接
著，又到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作，早、
餐，另外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加吃東西
，晚、餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均衡飲食、
正常作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來談談，如
何調整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己的生理時
鐘。只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，身體自然
就比較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說，每天晚
上11點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡、讓肝臟
進行代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒，對肝臟
的負擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間，最適合
吃早餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內了。接著
，又到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作，早、餐
，另外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加吃東西，
晚、餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均衡飲食、正
常作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來談談，如何
調整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己的生理時鐘
。只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，身體自然就
比較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說，每天晚上
11點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡、讓肝臟進
行代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒，對肝臟的
負擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間，最適合吃
早餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內了。接著，
又到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作，早、餐，
另外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加吃東西，晚
、餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均衡飲食、正常
作息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來談談，如何調
整自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己的生理時鐘。
只要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，身體自然就比
較健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說，每天晚上1
1點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡、讓肝臟進行
代謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒，對肝臟的負
擔會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間，最適合吃早
餐以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內了。接著，又
到了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作，早、餐，另
外，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加吃東西，晚、
餐。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？均衡飲食、正常作
息，是保持身體健康的不二法門，今天的手語新聞通就來談談，如何調整
自己的作息。依照中醫的理論，身體的五臟六腑都有自己的生理時鐘。只
要按照各個經絡的排班表，讓身體的器官流運作和休息，身體自然就比較
健康，畫面上您可以看到五臟六腑的生理時鐘。舉例來說，每天晚上11
點到凌晨3點，是肝膽運行的時間，這時候應該已經熟睡、讓肝臟進行代
謝廢物及造血的工作，如果熬夜，甚是還在外面續攤喝酒，對肝臟的負擔
會特別大。另外，早上五點到七點，則是大腸運作的時間，最適合吃早餐
以及排便。如果這時候還在睡覺，毒素就容易累積在體內了。接著，又到
了動手的時間了，拳頭往下拉是早，加上吃動東西的動作，早、餐，另外
，食指跟中指放額頭上、加吃東西，午餐。手蓋下來，加吃東西，晚、餐
。再複習一次，早餐、午餐、晚餐，都記起來了嗎？
