今天週三的「生活放輕鬆」要跟您來談談如何養生。先從目前最熱門的地
瓜餐開始，來看看陳堅真全家如何吃地瓜餐，找回健康。全家大小一起吃
早餐,陳堅真全家人的一天,就從地瓜餐開始,兩蔬一果加上地瓜,全都
是來自天然食材,烹調簡單,燙過就可吃,十幾年前,陳堅真自創了地瓜
餐養生,推廣自然律例養生法,針對體質,順應季節,吃對食物,就能找
回健康強調生活簡單,回歸自然,陳堅真自己栽種蔬菜,自給自足.快5
0歲的她,曾在鬼門關走過好幾回,中風,罹癌,肝腎腸胃都出毛病,連
3個孩子都曾被醫生宣判病危,這才讓她去學中醫,悟出了自然律例,救
了自己,也救了別人陳堅真針對不同體質的人,設計了春天早餐,寒性體
質的,就吃地瓜,木瓜,豌豆,洋蔥,而濕寒體質的,就吃地瓜配米飯棗
子,甜椒,但糖尿病患,地瓜就要控制,配上枇杷,西生菜,萵苣,由於
中午過後身體排謝差,所以地瓜不能再吃曾經歷生命大起大落,陳堅真更
珍惜當下,她說只要人生活得簡單,順應大自然的作息,吃對食物,就能
遠離病痛,活出自在和健康今天週三的「生活放輕鬆」要跟您來談談如何
養生。先從目前最熱門的地瓜餐開始，來看看陳堅真全家如何吃地瓜餐，
找回健康。全家大小一起吃早餐,陳堅真全家人的一天,就從地瓜餐開始
,兩蔬一果加上地瓜,全都是來自天然食材,烹調簡單,燙過就可吃,十
幾年前,陳堅真自創了地瓜餐養生,推廣自然律例養生法,針對體質,順
應季節,吃對食物,就能找回健康強調生活簡單,回歸自然,陳堅真自己
栽種蔬菜,自給自足.快50歲的她,曾在鬼門關走過好幾回,中風,罹
癌,肝腎腸胃都出毛病,連3個孩子都曾被醫生宣判病危,這才讓她去學
中醫,悟出了自然律例,救了自己,也救了別人陳堅真針對不同體質的人
,設計了春天早餐,寒性體質的,就吃地瓜,木瓜,豌豆,洋蔥,而濕寒
體質的,就吃地瓜配米飯棗子,甜椒,但糖尿病患,地瓜就要控制,配上
枇杷,西生菜,萵苣,由於中午過後身體排謝差,所以地瓜不能再吃曾經
歷生命大起大落,陳堅真更珍惜當下,她說只要人生活得簡單,順應大自
然的作息,吃對食物,就能遠離病痛,活出自在和健康今天週三的「生活
放輕鬆」要跟您來談談如何養生。先從目前最熱門的地瓜餐開始，來看看
陳堅真全家如何吃地瓜餐，找回健康。全家大小一起吃早餐,陳堅真全家
人的一天,就從地瓜餐開始,兩蔬一果加上地瓜,全都是來自天然食材,
烹調簡單,燙過就可吃,十幾年前,陳堅真自創了地瓜餐養生,推廣自然
律例養生法,針對體質,順應季節,吃對食物,就能找回健康強調生活簡
單,回歸自然,陳堅真自己栽種蔬菜,自給自足.快50歲的她,曾在鬼
門關走過好幾回,中風,罹癌,肝腎腸胃都出毛病,連3個孩子都曾被醫
生宣判病危,這才讓她去學中醫,悟出了自然律例,救了自己,也救了別
人陳堅真針對不同體質的人,設計了春天早餐,寒性體質的,就吃地瓜,
木瓜,豌豆,洋蔥,而濕寒體質的,就吃地瓜配米飯棗子,甜椒,但糖尿
病患,地瓜就要控制,配上枇杷,西生菜,萵苣,由於中午過後身體排謝
差,所以地瓜不能再吃曾經歷生命大起大落,陳堅真更珍惜當下,她說只
要人生活得簡單,順應大自然的作息,吃對食物,就能遠離病痛,活出自
在和健康
