政治新聞，國民黨榮譽主席、連戰，昨晚作東，宴請馬英九與王金平，以
及黨籍立委作陪，餐會氣氛非常好。不過，對於2008，要【馬王配】
還是【王馬配】，還是沒定論。餐會一結束,國民黨立委全部列隊排排站
,也不管在飯店門口,就是要展現團結氣勢,因為電梯門一開,連馬王三
巨頭,要向外界證明,國民黨沒有分裂危機。連馬王都多喝了點,雖然不
忘手牽手喊團結,但是看看三人動作遙遙晃晃,有點站不穩,到底餐會上
,2008誰代表國民黨批戰袍,三巨頭沒多說,只強調奪回執政權是唯
一共識。馬王乾杯破除外界不合傳言,只是藍軍吃吃喝喝搏感情,反觀民
進黨四大天王,早就二次協調動作積極,馬王如何真正坐下來好好談合作
,就看這樣的好氣氛,能夠持續多久。政治新聞，國民黨榮譽主席、連戰
，昨晚作東，宴請馬英九與王金平，以及黨籍立委作陪，餐會氣氛非常好
。不過，對於2008，要【馬王配】還是【王馬配】，還是沒定論。餐
會一結束,國民黨立委全部列隊排排站,也不管在飯店門口,就是要展現
團結氣勢,因為電梯門一開,連馬王三巨頭,要向外界證明,國民黨沒有
分裂危機。連馬王都多喝了點,雖然不忘手牽手喊團結,但是看看三人動
作遙遙晃晃,有點站不穩,到底餐會上,2008誰代表國民黨批戰袍,
三巨頭沒多說,只強調奪回執政權是唯一共識。馬王乾杯破除外界不合傳
言,只是藍軍吃吃喝喝搏感情,反觀民進黨四大天王,早就二次協調動作
積極,馬王如何真正坐下來好好談合作,就看這樣的好氣氛,能夠持續多
久。政治新聞，國民黨榮譽主席、連戰，昨晚作東，宴請馬英九與王金平
，以及黨籍立委作陪，餐會氣氛非常好。不過，對於2008，要【馬王
配】還是【王馬配】，還是沒定論。餐會一結束,國民黨立委全部列隊排
排站,也不管在飯店門口,就是要展現團結氣勢,因為電梯門一開,連馬
王三巨頭,要向外界證明,國民黨沒有分裂危機。連馬王都多喝了點,雖
然不忘手牽手喊團結,但是看看三人動作遙遙晃晃,有點站不穩,到底餐
會上,2008誰代表國民黨批戰袍,三巨頭沒多說,只強調奪回執政權
是唯一共識。馬王乾杯破除外界不合傳言,只是藍軍吃吃喝喝搏感情,反
觀民進黨四大天王,早就二次協調動作積極,馬王如何真正坐下來好好談
合作,就看這樣的好氣氛,能夠持續多久。政治新聞，國民黨榮譽主席、
連戰，昨晚作東，宴請馬英九與王金平，以及黨籍立委作陪，餐會氣氛非
常好。不過，對於2008，要【馬王配】還是【王馬配】，還是沒定論
。餐會一結束,國民黨立委全部列隊排排站,也不管在飯店門口,就是要
展現團結氣勢,因為電梯門一開,連馬王三巨頭,要向外界證明,國民黨
沒有分裂危機。連馬王都多喝了點,雖然不忘手牽手喊團結,但是看看三
人動作遙遙晃晃,有點站不穩,到底餐會上,2008誰代表國民黨批戰
袍,三巨頭沒多說,只強調奪回執政權是唯一共識。馬王乾杯破除外界不
合傳言,只是藍軍吃吃喝喝搏感情,反觀民進黨四大天王,早就二次協調
動作積極,馬王如何真正坐下來好好談合作,就看這樣的好氣氛,能夠持
續多久。政治新聞，國民黨榮譽主席、連戰，昨晚作東，宴請馬英九與王
金平，以及黨籍立委作陪，餐會氣氛非常好。不過，對於2008，要【
馬王配】還是【王馬配】，還是沒定論。餐會一結束,國民黨立委全部列
隊排排站,也不管在飯店門口,就是要展現團結氣勢,因為電梯門一開,
連馬王三巨頭,要向外界證明,國民黨沒有分裂危機。連馬王都多喝了點
,雖然不忘手牽手喊團結,但是看看三人動作遙遙晃晃,有點站不穩,到
底餐會上,2008誰代表國民黨批戰袍,三巨頭沒多說,只強調奪回執
政權是唯一共識。馬王乾杯破除外界不合傳言,只是藍軍吃吃喝喝搏感情
,反觀民進黨四大天王,早就二次協調動作積極,馬王如何真正坐下來好
好談合作,就看這樣的好氣氛,能夠持續多久。
