由美國和英國主導的新版伊拉克決議案，排定在台灣時間八號晚上十點
，在聯合國安理會進行表決。
先前反對這項決議的俄羅斯以及法國，經過美國不斷協調，立場已經鬆
動。
預料這項新決議案可望順利通過。
(soundbite)我的感覺是，從過去幾天，以及在剛剛召開的
會議中，我們和英國將在明天所提出的決議案，預料會受到廣泛的支
持。
(out)結束昨天安理會的討後，美國駐聯合國代表，對將在今天進
行的表決顯得信心滿滿。
根據美國有線電視網CNN的報導。
經過15國安理會代表的密集會商，決定修改原本草案的二處措詞後，
俄法立場終於出現軟化。
目前已知其中一處修改，是把原本所指的國際和平與安全，改為國際和
平與安全。
以及同一句中的"或者"，改為"並且"。
美國總總也在稍早親自致電法國總統，以及俄國總統，尋求兩國元首支
持。
結果也都獲得正面回應。
在此情況下，有美國官員樂觀預測，如果順利的話，美國可能獲得15
個會員國中，14個國家支持。
唯一持反對立場的敘利亞，也可能只投下棄權票。
至於在伊拉克方面，昨天伊拉克執政黨發行的報紙指出，伊拉克和其他
國家一樣，忽視或違反安理會決議都不符合其本身利益。
這項言論的出現，也被西方觀察家解讀為，伊拉克政權，已經了解到遵
守安理會決議，是讓伊拉克避免捲入戰爭的唯一方法。
