美國核准一種治療乳癌的新藥，它與另外一種藥物合併使用，可以有效延
緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國
藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受
治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另
一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而
這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。這種針對性療法顯示
我們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱
點接受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又
轉移到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似
的完全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當
受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約
台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌的新藥，它與另
外一種藥物合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費
大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【
Tykerb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現
，患者，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，
腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副
作用也較少。這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密　我們
研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名患者，
她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【Tyk
erb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新藥患者
，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者
每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國
核准一種治療乳癌的新藥，它與另外一種藥物合併使用，可以有效延緩病
情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠
【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受治療
但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另一種
乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種
藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。這種針對性療法顯示　我
們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接
受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移
到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完
全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到
矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣
九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌的新藥，它與另外一
種藥物合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概
要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Ty
kerb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患
者，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤
成長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用
也較少。這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發
的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名患者，她在
試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【Tyker
b】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新藥患者，也
都有顯著療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天
服用下，一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准
一種治療乳癌的新藥，它與另外一種藥物合併使用，可以有效延緩病情惡
化。每天服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛
蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受治療但腫
瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另一種乳癌
藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種藥的
特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。這種針對性療法顯示　我們正
解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新
藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝
臟情況下，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消
失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目
的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬
五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌的新藥，它與另外一種藥
物合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九
萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tyke
rb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，
將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長
速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較
少。這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療
法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過
其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】
六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有
顯著療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用
下，一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種
治療乳癌的新藥，它與另外一種藥物合併使用，可以有效延緩病情惡化。
每天服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素
史克】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍
持續擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物
【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點
是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。這種針對性療法顯示　我們正解開
癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測
試效果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情
況下，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。
另外，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目的新
藥，價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬五千
元。記者張曉怡報導美國核准一種治療乳癌的新藥，它與另外一種藥物合
併使用，可以有效延緩病情惡化。每天服用、一個月的花費大概要九萬五
千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克】推出的乳癌新藥【Tykerb
】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續擴散患者。研究發現，患者，將【
Tykerb】和另一種乳癌藥物【截瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度
，會延遲七個月。而這種藥的特點是，只會殺死癌細胞，副作用也較少。
這種針對性療法顯示　我們正解開癌細胞成長的秘密　我們研發的療法正
是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效果最好的一名患者，她在試過其他
治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下，連續服用【Tykerb】六個
月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外，其他接受新藥患者，也都有顯著
療效。不過這款相當受到矚目的新藥，價格也不便宜，患者每天服用下，
一個月需要花費大約台幣九萬五千元。記者張曉怡報導美國核准一種治療
乳癌的新藥，它與另外一種藥物合併使用，可以有效延緩病情惡化。每天
服用、一個月的花費大概要九萬五千台幣。這款由英國藥廠【葛蘭素史克
】推出的乳癌新藥【Tykerb】，主要針對已接受治療但腫瘤仍持續
擴散患者。研究發現，患者，將【Tykerb】和另一種乳癌藥物【截
瘤達】合併使用後，腫瘤成長速度，會延遲七個月。而這種藥的特點是，
只會殺死癌細胞，副作用也較少。這種針對性療法顯示　我們正解開癌細
胞成長的秘密　我們研發的療法正是要找出癌細胞的弱點接受新藥測試效
果最好的一名患者，她在試過其他治療無效，癌細胞又轉移到肝臟情況下
，連續服用【Tykerb】六個月，腫瘤竟然奇蹟似的完全消失。另外
，其他接受新藥患者，也都有顯著療效。不過這款相當受到矚目的新藥，
價格也不便宜，患者每天服用下，一個月需要花費大約台幣九萬五千元。
記者張曉怡報導
