俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，這讓市民很憂
心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科獨特的風情可能
會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工，將改
建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改
建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅到莫斯
科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史建築物，不
過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換新，把傳統
俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股改建風潮，
連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院，就是其中
一個例子。不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢
看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區這類具
有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記者俞仲
慈報導俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，這讓市
民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科獨特的風
情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正在施工
，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也紛紛拆
除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而也威脅
到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷史建築
物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊換新，
把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這股改建
風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇院，就
是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰漫著一
股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯科市區
這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣賞。記
者俞仲慈報導俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興土木，
這讓市民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫斯科獨
特的風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，目前正
在施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築物，也
紛紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景，然而
也威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科市區約有四千棟的歷
史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選擇汰舊
換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。而且這
股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波修瓦劇
院，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到下，瀰
漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因此莫斯
科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資料中欣
賞。記者俞仲慈報導俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到處大興
土木，這讓市民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改建，莫
斯科獨特的風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊市場，
目前正在施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟老建築
物，也紛紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產的榮景
，然而也威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科市區約有四千
棟的歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋主都選
擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家大樓。
而且這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著名的波
修瓦劇院，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄羅斯，從上到
下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的生存危機，因
此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕只能從影像資
料中欣賞。記者俞仲慈報導俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫斯科到
處大興土木，這讓市民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，也被改
建，莫斯科獨特的風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁邊的舊
市場，目前正在施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的好幾棟
老建築物，也紛紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動不動產
的榮景，然而也威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科市區約
有四千棟的歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此不少屋
主都選擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公或住家
大樓。而且這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，例如著
名的波修瓦劇院，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄羅斯，
從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的生存危
機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕只能從
影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，首都莫
斯科到處大興土木，這讓市民很憂心，因為許多具有歷史價值的建築物，
也被改建，莫斯科獨特的風情可能會因此消失位於莫斯科知名地標紅場旁
邊的舊市場，目前正在施工，將改建成現代化商場，而且位於紅場週邊的
好幾棟老建築物，也紛紛拆除，改建大飯店。這都是因為經濟起飛，帶動
不動產的榮景，然而也威脅到莫斯科原有的市容景觀。根據統計，莫斯科
市區約有四千棟的歷史建築物，不過由於維修困難，加上地價上揚，因此
不少屋主都選擇汰舊換新，把傳統俄羅斯風格的建築物，改建成現代辦公
或住家大樓。而且這股改建風潮，連莫斯科的地標建築物，也無法倖免，
例如著名的波修瓦劇院，就是其中一個例子。不過身為金磚四國之一的俄
羅斯，從上到下，瀰漫著一股向錢看的風氣，根本無暇看顧傳統建築物的
生存危機，因此莫斯科市區這類具有獨特俄羅斯風情的建築物，未來恐怕
只能從影像資料中欣賞。記者俞仲慈報導
