最近、中國的海峽旅行社和廣告公司、為了介紹台灣旅遊，派人來台灣拍
攝一系列宣傳片。現在我們就來看看、他們眼中的台灣。到底中國人眼中
的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中
國廣告人，這麼說的。沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化
之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，
八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什
麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一
個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中
國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有
這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了
，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫
更是中國學者口中的建設台灣第一人。而另一組人馬更是由導演帶隊直奔
鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛
的小鄧。時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼
看都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，
中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。最近、
中國的海峽旅行社和廣告公司、為了介紹台灣旅遊，派人來台灣拍攝一系
列宣傳片。現在我們就來看看、他們眼中的台灣。到底中國人眼中的台灣
是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告
人，這麼說的。沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，
但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將
，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有
，卻沒有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點
就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞
眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位
在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這
卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中
國學者口中的建設台灣第一人。而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君
基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧
。時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很
特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人
看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。最近、中國的
海峽旅行社和廣告公司、為了介紹台灣旅遊，派人來台灣拍攝一系列宣傳
片。現在我們就來看看、他們眼中的台灣。到底中國人眼中的台灣是什麼
，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這
麼說的。沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣
的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光
夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒
有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍
山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，
龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在22
8公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是
中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者
口中的建設台灣第一人。而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會
，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。時間
怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，
就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣
的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。最近、中國的海峽旅
行社和廣告公司、為了介紹台灣旅遊，派人來台灣拍攝一系列宣傳片。現
在我們就來看看、他們眼中的台灣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿
里山還是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的
。沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化
是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，
101，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國
人最想看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，
雖然台灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺
不但是觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園
偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人
最想來的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的
建設台灣第一人。而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲
甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。時間怎麼算
都不夠，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公
園裡頭的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度
，跟台灣人看自己的角度，差了一百八十度。最近、中國的海峽旅行社和
廣告公司、為了介紹台灣旅遊，派人來台灣拍攝一系列宣傳片。現在我們
就來看看、他們眼中的台灣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還
是日月潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。沒有
錯，來台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼
，看看台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101
，觀光局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想
看的歷史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台
灣人以及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是
觀光景點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角
落的劉銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來
的景點之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台
灣第一人。而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動
人的鄧麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。時間怎麼算都不夠
，因為對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭
的老外太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台
灣人看自己的角度，差了一百八十度。最近、中國的海峽旅行社和廣告公
司、為了介紹台灣旅遊，派人來台灣拍攝一系列宣傳片。現在我們就來看
看、他們眼中的台灣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月
潭，這次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。沒有錯，來
台灣不只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看
台灣觀光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光
局的台灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷
史文化。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以
及許多外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景
點，更是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉
銘傳樓牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點
之一，因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一
人。而另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧
麗君，紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。時間怎麼算都不夠，因為
對這些中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外
太極拳教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看
自己的角度，差了一百八十度。最近、中國的海峽旅行社和廣告公司、為
了介紹台灣旅遊，派人來台灣拍攝一系列宣傳片。現在我們就來看看、他
們眼中的台灣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這
次來台灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。沒有錯，來台灣不
只有吃喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀
光局拍攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台
灣廣告有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化
。中國拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多
外國人也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更
是來自福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓
牌，恐怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，
因為劉銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。而
另一組人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，
紅遍亞洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。時間怎麼算都不夠，因為對這些
中國貴客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳
教學，都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的
角度，差了一百八十度。最近、中國的海峽旅行社和廣告公司、為了介紹
台灣旅遊，派人來台灣拍攝一系列宣傳片。現在我們就來看看、他們眼中
的台灣。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台
灣自行拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。沒有錯，來台灣不只有吃
喝玩樂，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍
攝的廣告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告
有風土民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。中國
拍攝小組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人
也來龍山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是來自
福建泉州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐
怕不少台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉
銘傳不但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。而另一組
人馬更是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞
洲，更是中國同胞最喜愛的小鄧。時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴
客來說，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，
都成了鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，
差了一百八十度。最近、中國的海峽旅行社和廣告公司、為了介紹台灣旅
遊，派人來台灣拍攝一系列宣傳片。現在我們就來看看、他們眼中的台灣
。到底中國人眼中的台灣是什麼，是阿里山還是日月潭，這次來台灣自行
拍攝宣傳短片的中國廣告人，這麼說的。沒有錯，來台灣不只有吃喝玩樂
，還要有深度文化之旅，但台灣的文化是什麼，看看台灣觀光局拍攝的廣
告內容。原住民，八家將，觀光夜市，101，觀光局的台灣廣告有風土
民情著名景點，什麼都有，卻沒有中國人最想看的歷史文化。中國拍攝小
組來到台灣的第一個景點就是龍山寺，雖然台灣人以及許多外國人也來龍
山寺參觀，但在中國同胞眼中，龍山寺不但是觀光景點，更是來自福建泉
州的龍山寺。還有這個位在228公園偏僻角落的劉銘傳樓牌，恐怕不少
台灣人都不記得了，但這卻也是中國人最想來的景點之一，因為劉銘傳不
但是首任台灣巡撫更是中國學者口中的建設台灣第一人。而另一組人馬更
是由導演帶隊直奔鄧麗君基金會，歌聲甜美動人的鄧麗君，紅遍亞洲，更
是中國同胞最喜愛的小鄧。時間怎麼算都不夠，因為對這些中國貴客來說
，台灣的世界怎麼看都很特別，就連公園裡頭的老外太極拳教學，都成了
鏡頭捕捉的對象，中國人看台灣的角度，跟台灣人看自己的角度，差了一
百八十度。
