今天週四的「守望社會」單元，要和大家來討論社福黃牛的問題，其實、
不只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，勞工團體認為
、是因為目前申請的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，
就貼著一張「小心黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低
收入戶或是殘障手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各
項給付，也存在一樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因
為申請手續實在繁雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門
道教申請的民眾，如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘
廢給付540天的日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領84
0天的日薪，以月薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指
出，黃牛抽取的佣金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿
滿的表格，看的讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化
，而且各地都有志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢
。記者林靜梅彭志華台北報導。今天週四的「守望社會」單元，要和大家
來討論社福黃牛的問題，其實、不只是申請低收入補助、連勞保各項給付
、也有黃牛代辦，勞工團體認為、是因為目前申請的手續太複雜、才會讓
黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛就在你身邊的海報
」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，會有社福黃牛代辦
、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣的問題。勞工團體表
示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜，另外，要怎麼申請
、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如果兩隻手因為工作、
有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日薪，但如果有兩個關
節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月薪三萬元來計算，兩者
相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，高達兩成到兩成五
，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼花撩亂。儘管勞保
局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工協助辦理，不過黃牛
似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台北報導。今天週四
的「守望社會」單元，要和大家來討論社福黃牛的問題，其實、不只是申
請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，勞工團體認為、是因為
目前申請的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一
張「小心黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或
是殘障手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，
也存在一樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手
續實在繁雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請
的民眾，如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付5
40天的日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日
薪，以月薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛
抽取的佣金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格
，看的讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各
地都有志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林
靜梅彭志華台北報導。今天週四的「守望社會」單元，要和大家來討論社
福黃牛的問題，其實、不只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃
牛代辦，勞工團體認為、是因為目前申請的手續太複雜、才會讓黃牛有可
乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛就在你身邊的海報」。事實
上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲
利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣的問題。勞工團體表示，黃牛
之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜，另外，要怎麼申請、才能申
請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如果兩隻手因為工作、有一個關
節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日薪，但如果有兩個關節、喪失
功能，則可以請領840天的日薪，以月薪三萬元來計算，兩者相差了三
十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，高達兩成到兩成五，實在很
不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，
目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有
消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台北報導。今天週四的「守望
社會」單元，要和大家來討論社福黃牛的問題，其實、不只是申請低收入
補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，勞工團體認為、是因為目前申請
的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心
黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手
冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一
樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁
雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，
如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的
日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月
薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣
金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓
人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志
工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志
華台北報導。今天週四的「守望社會」單元，要和大家來討論社福黃牛的
問題，其實、不只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，
勞工團體認為、是因為目前申請的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。
勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只
是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連
請領勞保的各項給付，也存在一樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有
機可乘，是因為申請手續實在繁雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢
，黃牛也有門道教申請的民眾，如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功
能，勞保的殘廢給付540天的日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則
可以請領840天的日薪，以月薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。
勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。
服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請
手續已經簡化，而且各地都有志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼
續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台北報導。今天週四的「守望社會」單
元，要和大家來討論社福黃牛的問題，其實、不只是申請低收入補助、連
勞保各項給付、也有黃牛代辦，勞工團體認為、是因為目前申請的手續太
複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門口，就貼著一張「小心黃牛就在
你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申請低收入戶或是殘障手冊，會有
社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保的各項給付，也存在一樣的問題
。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，是因為申請手續實在繁雜，另外
，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也有門道教申請的民眾，如果兩隻
手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保的殘廢給付540天的日薪，但
如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領840天的日薪，以月薪三萬元
來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體也指出，黃牛抽取的佣金，高達
兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前，滿滿的表格，看的讓人眼花撩
亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經簡化，而且各地都有志工協助辦
理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑心錢。記者林靜梅彭志華台北報
導。今天週四的「守望社會」單元，要和大家來討論社福黃牛的問題，其
實、不只是申請低收入補助、連勞保各項給付、也有黃牛代辦，勞工團體
認為、是因為目前申請的手續太複雜、才會讓黃牛有可乘之機。勞保局門
口，就貼著一張「小心黃牛就在你身邊的海報」。事實上，不只是民眾申
請低收入戶或是殘障手冊，會有社福黃牛代辦、從中獲利，就連請領勞保
的各項給付，也存在一樣的問題。勞工團體表示，黃牛之所以有機可乘，
是因為申請手續實在繁雜，另外，要怎麼申請、才能申請更多錢，黃牛也
有門道教申請的民眾，如果兩隻手因為工作、有一個關節喪失功能，勞保
的殘廢給付540天的日薪，但如果有兩個關節、喪失功能，則可以請領
840天的日薪，以月薪三萬元來計算，兩者相差了三十萬元。勞工團體
也指出，黃牛抽取的佣金，高達兩成到兩成五，實在很不道德。服務台前
，滿滿的表格，看的讓人眼花撩亂。儘管勞保局強調，目前申請手續已經
簡化，而且各地都有志工協助辦理，不過黃牛似乎沒有消失，繼續大賺黑
心錢。記者林靜梅彭志華台北報導。
