不少社會福利的申請、規定有可能會變動、所以申請之前，一定要看清楚
申請資格以及所需的文件、像是每個縣市都會有的2千到6千元的身心障
礙者生活補助，就不能夠跟其他生活津貼一起申請，也要看看家庭總收入
有沒有超過規定。申請時，身心障礙手冊影本、戶籍謄本、納稅資料、及
郵局存簿封面影本，一定要帶齊。申請補助可以自己來、多問、多準備，
申請手續其實不難。有疑問，可以直接找村里幹事幫忙，不要掉進這些社
福黃牛的陷阱。接著，就一起來學補助的手語，【錢、補】再比一次【錢
、補】您學會了嗎？不少社會福利的申請、規定有可能會變動、所以申請
之前，一定要看清楚申請資格以及所需的文件、像是每個縣市都會有的2
千到6千元的身心障礙者生活補助，就不能夠跟其他生活津貼一起申請，
也要看看家庭總收入有沒有超過規定。申請時，身心障礙手冊影本、戶籍
謄本、納稅資料、及郵局存簿封面影本，一定要帶齊。申請補助可以自己
來、多問、多準備，申請手續其實不難。有疑問，可以直接找村里幹事幫
忙，不要掉進這些社福黃牛的陷阱。接著，就一起來學補助的手語，【錢
、補】再比一次【錢、補】您學會了嗎？不少社會福利的申請、規定有可
能會變動、所以申請之前，一定要看清楚申請資格以及所需的文件、像是
每個縣市都會有的2千到6千元的身心障礙者生活補助，就不能夠跟其他
生活津貼一起申請，也要看看家庭總收入有沒有超過規定。申請時，身心
障礙手冊影本、戶籍謄本、納稅資料、及郵局存簿封面影本，一定要帶齊
。申請補助可以自己來、多問、多準備，申請手續其實不難。有疑問，可
以直接找村里幹事幫忙，不要掉進這些社福黃牛的陷阱。接著，就一起來
學補助的手語，【錢、補】再比一次【錢、補】您學會了嗎？不少社會福
利的申請、規定有可能會變動、所以申請之前，一定要看清楚申請資格以
及所需的文件、像是每個縣市都會有的2千到6千元的身心障礙者生活補
助，就不能夠跟其他生活津貼一起申請，也要看看家庭總收入有沒有超過
規定。申請時，身心障礙手冊影本、戶籍謄本、納稅資料、及郵局存簿封
面影本，一定要帶齊。申請補助可以自己來、多問、多準備，申請手續其
實不難。有疑問，可以直接找村里幹事幫忙，不要掉進這些社福黃牛的陷
阱。接著，就一起來學補助的手語，【錢、補】再比一次【錢、補】您學
會了嗎？不少社會福利的申請、規定有可能會變動、所以申請之前，一定
要看清楚申請資格以及所需的文件、像是每個縣市都會有的2千到6千元
的身心障礙者生活補助，就不能夠跟其他生活津貼一起申請，也要看看家
庭總收入有沒有超過規定。申請時，身心障礙手冊影本、戶籍謄本、納稅
資料、及郵局存簿封面影本，一定要帶齊。申請補助可以自己來、多問、
多準備，申請手續其實不難。有疑問，可以直接找村里幹事幫忙，不要掉
進這些社福黃牛的陷阱。接著，就一起來學補助的手語，【錢、補】再比
一次【錢、補】您學會了嗎？
