超級馬拉松好手，林義傑，遠征加拿大北極圈的計畫，昨天出發了。這一
次，他不是自己一個人、而是帶了三位好手跟他一起體驗在零下2030
度跑步的滋味。回到台灣才一個月，林義傑馬上就要再出發。跟三位精挑
細選出來的夥伴一起，這次他們要前往位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮，
挑戰在冰天雪地跑步的感覺，?明年穿越極光計畫做準備儘管，已經接受
過十五天的嚴格訓練，但三位隨行的勇士，對於在極地跑步，還是有點忐
忑不安還好，這次除了林義傑是參加80公里的極地超級馬拉松以外，其
他的民眾都只是挑戰5公里的極凍岩石挑戰營，而贊助單位也很熱情的送
上，祝福這個來自台灣的冒險團，能夠挑戰成功，光榮回來。超級馬拉松
好手，林義傑，遠征加拿大北極圈的計畫，昨天出發了。這一次，他不是
自己一個人、而是帶了三位好手跟他一起體驗在零下2030度跑步的滋
味。回到台灣才一個月，林義傑馬上就要再出發。跟三位精挑細選出來的
夥伴一起，這次他們要前往位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮，挑戰在冰天
雪地跑步的感覺，?明年穿越極光計畫做準備儘管，已經接受過十五天的
嚴格訓練，但三位隨行的勇士，對於在極地跑步，還是有點忐忑不安還好
，這次除了林義傑是參加80公里的極地超級馬拉松以外，其他的民眾都
只是挑戰5公里的極凍岩石挑戰營，而贊助單位也很熱情的送上，祝福這
個來自台灣的冒險團，能夠挑戰成功，光榮回來。超級馬拉松好手，林義
傑，遠征加拿大北極圈的計畫，昨天出發了。這一次，他不是自己一個人
、而是帶了三位好手跟他一起體驗在零下2030度跑步的滋味。回到台
灣才一個月，林義傑馬上就要再出發。跟三位精挑細選出來的夥伴一起，
這次他們要前往位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮，挑戰在冰天雪地跑步的
感覺，?明年穿越極光計畫做準備儘管，已經接受過十五天的嚴格訓練，
但三位隨行的勇士，對於在極地跑步，還是有點忐忑不安還好，這次除了
林義傑是參加80公里的極地超級馬拉松以外，其他的民眾都只是挑戰5
公里的極凍岩石挑戰營，而贊助單位也很熱情的送上，祝福這個來自台灣
的冒險團，能夠挑戰成功，光榮回來。超級馬拉松好手，林義傑，遠征加
拿大北極圈的計畫，昨天出發了。這一次，他不是自己一個人、而是帶了
三位好手跟他一起體驗在零下2030度跑步的滋味。回到台灣才一個月
，林義傑馬上就要再出發。跟三位精挑細選出來的夥伴一起，這次他們要
前往位在北極圈裡面，加拿大黃刀鎮，挑戰在冰天雪地跑步的感覺，?明
年穿越極光計畫做準備儘管，已經接受過十五天的嚴格訓練，但三位隨行
的勇士，對於在極地跑步，還是有點忐忑不安還好，這次除了林義傑是參
加80公里的極地超級馬拉松以外，其他的民眾都只是挑戰5公里的極凍
岩石挑戰營，而贊助單位也很熱情的送上，祝福這個來自台灣的冒險團，
能夠挑戰成功，光榮回來。
