不光是手續很複雜，連申請的門檻也是一變再變，有需求的民眾一不注意
，根本申請不到。高小姐從小小兒麻痺,行動不方便,不能沒有代步工具
,一直以來,他所需要的改裝摩托車,電動車都有補助,不過,換了幾次
車,每次的申請文件資格還有補助金額,都不一樣不主動通知需求者,社
會福利內容有改變,就連村里長,在遇到相同狀況的個案時,也不敢直接
告訴民眾,他可以得到什麼幫忙同樣是社會福利,不同縣市給的補助,也
有差別,以婦女的緊急生活扶助金來看,台中市給九千五,台北市將近一
萬五,足足差了五千三百元如果問政府,我們有什麼社會福利,相關單位
會洋洋灑灑告訴你,從兒童到老人,從婦女到殘障朋友,該有的一樣都沒
有少,不過內容和門檻一變再變，若資訊無法有效傳達，對有需要的民眾
幫助就大打折扣。不光是手續很複雜，連申請的門檻也是一變再變，有需
求的民眾一不注意，根本申請不到。高小姐從小小兒麻痺,行動不方便,
不能沒有代步工具,一直以來,他所需要的改裝摩托車,電動車都有補助
,不過,換了幾次車,每次的申請文件資格還有補助金額,都不一樣不主
動通知需求者,社會福利內容有改變,就連村里長,在遇到相同狀況的個
案時,也不敢直接告訴民眾,他可以得到什麼幫忙同樣是社會福利,不同
縣市給的補助,也有差別,以婦女的緊急生活扶助金來看,台中市給九千
五,台北市將近一萬五,足足差了五千三百元如果問政府,我們有什麼社
會福利,相關單位會洋洋灑灑告訴你,從兒童到老人,從婦女到殘障朋友
,該有的一樣都沒有少,不過內容和門檻一變再變，若資訊無法有效傳達
，對有需要的民眾幫助就大打折扣。
