距離耶誕節還有一個多月的時間，不過好萊塢已經迫不及待地推出了關於
耶誕節的最新電影。在一部名為「北極特快車」的動畫影片裡，影帝「湯
姆漢克」還一個人同時身兼五個角色，然後再透過電腦處理，呈現出獨樹
一格的動畫影像。（電影片段：全部上車，這是北極特快車。）改編自得
獎童書「北極特快車」的這部佳節應景動畫電影，是影帝「湯姆漢克」和
老搭檔「阿甘正傳」導演的最新作品。（演員湯姆漢克：這是關於一個等
待耶誕節到來的小孩，他想聽到耶誕老人降臨到他家屋頂上，結果卻是一
班巨大的特快號火車出現在他家草坪上，然後他就坐上火車。）除了細膩
的劇情之外，這部影片最特殊的地方還是在於它是第一部完全以演員的實
景演出，再利用專門研發的拍攝技術呈現出來的特殊動畫電影。（導演辛
密克斯：過程就是演員的臉上和身上都放置了感應器，他們演戲，就像是
他們在鏡頭前演戲一樣，只不過那裡並沒有攝影機。）演員的每一個動作
，都會以3D立體的模式儲存在電腦裡，經過數位化處理之後，就成為觀
眾在大螢幕上看到的精采畫面。而身為影帝的「湯姆漢克」更是透過這個
最新研發出來的系統大玩角色扮演遊戲，總共演出了包括列車長在內的五
個不同角色。而從這部動畫電影中每個角色都有如真人般生動的情況看來
，或許在不久之後，真的會有數位電影明星出現也不一定。距離耶誕節還
有一個多月的時間，不過好萊塢已經迫不及待地推出了關於耶誕節的最新
電影。在一部名為「北極特快車」的動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」還一
個人同時身兼五個角色，然後再透過電腦處理，呈現出獨樹一格的動畫影
像。（電影片段：全部上車，這是北極特快車。）改編自得獎童書「北極
特快車」的這部佳節應景動畫電影，是影帝「湯姆漢克」和老搭檔「阿甘
正傳」導演的最新作品。（演員湯姆漢克：這是關於一個等待耶誕節到來
的小孩，他想聽到耶誕老人降臨到他家屋頂上，結果卻是一班巨大的特快
號火車出現在他家草坪上，然後他就坐上火車。）除了細膩的劇情之外，
這部影片最特殊的地方還是在於它是第一部完全以演員的實景演出，再利
用專門研發的拍攝技術呈現出來的特殊動畫電影。（導演辛密克斯：過程
就是演員的臉上和身上都放置了感應器，他們演戲，就像是他們在鏡頭前
演戲一樣，只不過那裡並沒有攝影機。）演員的每一個動作，都會以3D
立體的模式儲存在電腦裡，經過數位化處理之後，就成為觀眾在大螢幕上
看到的精采畫面。而身為影帝的「湯姆漢克」更是透過這個最新研發出來
的系統大玩角色扮演遊戲，總共演出了包括列車長在內的五個不同角色。
而從這部動畫電影中每個角色都有如真人般生動的情況看來，或許在不久
之後，真的會有數位電影明星出現也不一定。距離耶誕節還有一個多月的
時間，不過好萊塢已經迫不及待地推出了關於耶誕節的最新電影。在一部
名為「北極特快車」的動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」還一個人同時身兼
五個角色，然後再透過電腦處理，呈現出獨樹一格的動畫影像。（電影片
段：全部上車，這是北極特快車。）改編自得獎童書「北極特快車」的這
部佳節應景動畫電影，是影帝「湯姆漢克」和老搭檔「阿甘正傳」導演的
最新作品。（演員湯姆漢克：這是關於一個等待耶誕節到來的小孩，他想
聽到耶誕老人降臨到他家屋頂上，結果卻是一班巨大的特快號火車出現在
他家草坪上，然後他就坐上火車。）除了細膩的劇情之外，這部影片最特
殊的地方還是在於它是第一部完全以演員的實景演出，再利用專門研發的
拍攝技術呈現出來的特殊動畫電影。（導演辛密克斯：過程就是演員的臉
上和身上都放置了感應器，他們演戲，就像是他們在鏡頭前演戲一樣，只
不過那裡並沒有攝影機。）演員的每一個動作，都會以3D立體的模式儲
存在電腦裡，經過數位化處理之後，就成為觀眾在大螢幕上看到的精采畫
面。而身為影帝的「湯姆漢克」更是透過這個最新研發出來的系統大玩角
色扮演遊戲，總共演出了包括列車長在內的五個不同角色。而從這部動畫
電影中每個角色都有如真人般生動的情況看來，或許在不久之後，真的會
有數位電影明星出現也不一定。距離耶誕節還有一個多月的時間，不過好
萊塢已經迫不及待地推出了關於耶誕節的最新電影。在一部名為「北極特
快車」的動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」還一個人同時身兼五個角色，然
後再透過電腦處理，呈現出獨樹一格的動畫影像。（電影片段：全部上車
，這是北極特快車。）改編自得獎童書「北極特快車」的這部佳節應景動
畫電影，是影帝「湯姆漢克」和老搭檔「阿甘正傳」導演的最新作品。（
演員湯姆漢克：這是關於一個等待耶誕節到來的小孩，他想聽到耶誕老人
降臨到他家屋頂上，結果卻是一班巨大的特快號火車出現在他家草坪上，
然後他就坐上火車。）除了細膩的劇情之外，這部影片最特殊的地方還是
在於它是第一部完全以演員的實景演出，再利用專門研發的拍攝技術呈現
出來的特殊動畫電影。（導演辛密克斯：過程就是演員的臉上和身上都放
置了感應器，他們演戲，就像是他們在鏡頭前演戲一樣，只不過那裡並沒
有攝影機。）演員的每一個動作，都會以3D立體的模式儲存在電腦裡，
經過數位化處理之後，就成為觀眾在大螢幕上看到的精采畫面。而身為影
帝的「湯姆漢克」更是透過這個最新研發出來的系統大玩角色扮演遊戲，
總共演出了包括列車長在內的五個不同角色。而從這部動畫電影中每個角
色都有如真人般生動的情況看來，或許在不久之後，真的會有數位電影明
星出現也不一定。距離耶誕節還有一個多月的時間，不過好萊塢已經迫不
及待地推出了關於耶誕節的最新電影。在一部名為「北極特快車」的動畫
影片裡，影帝「湯姆漢克」還一個人同時身兼五個角色，然後再透過電腦
處理，呈現出獨樹一格的動畫影像。（電影片段：全部上車，這是北極特
快車。）改編自得獎童書「北極特快車」的這部佳節應景動畫電影，是影
帝「湯姆漢克」和老搭檔「阿甘正傳」導演的最新作品。（演員湯姆漢克
：這是關於一個等待耶誕節到來的小孩，他想聽到耶誕老人降臨到他家屋
頂上，結果卻是一班巨大的特快號火車出現在他家草坪上，然後他就坐上
火車。）除了細膩的劇情之外，這部影片最特殊的地方還是在於它是第一
部完全以演員的實景演出，再利用專門研發的拍攝技術呈現出來的特殊動
畫電影。（導演辛密克斯：過程就是演員的臉上和身上都放置了感應器，
他們演戲，就像是他們在鏡頭前演戲一樣，只不過那裡並沒有攝影機。）
演員的每一個動作，都會以3D立體的模式儲存在電腦裡，經過數位化處
理之後，就成為觀眾在大螢幕上看到的精采畫面。而身為影帝的「湯姆漢
克」更是透過這個最新研發出來的系統大玩角色扮演遊戲，總共演出了包
括列車長在內的五個不同角色。而從這部動畫電影中每個角色都有如真人
般生動的情況看來，或許在不久之後，真的會有數位電影明星出現也不一
定。距離耶誕節還有一個多月的時間，不過好萊塢已經迫不及待地推出了
關於耶誕節的最新電影。在一部名為「北極特快車」的動畫影片裡，影帝
「湯姆漢克」還一個人同時身兼五個角色，然後再透過電腦處理，呈現出
獨樹一格的動畫影像。（電影片段：全部上車，這是北極特快車。）改編
自得獎童書「北極特快車」的這部佳節應景動畫電影，是影帝「湯姆漢克
」和老搭檔「阿甘正傳」導演的最新作品。（演員湯姆漢克：這是關於一
個等待耶誕節到來的小孩，他想聽到耶誕老人降臨到他家屋頂上，結果卻
是一班巨大的特快號火車出現在他家草坪上，然後他就坐上火車。）除了
細膩的劇情之外，這部影片最特殊的地方還是在於它是第一部完全以演員
的實景演出，再利用專門研發的拍攝技術呈現出來的特殊動畫電影。（導
演辛密克斯：過程就是演員的臉上和身上都放置了感應器，他們演戲，就
像是他們在鏡頭前演戲一樣，只不過那裡並沒有攝影機。）演員的每一個
動作，都會以3D立體的模式儲存在電腦裡，經過數位化處理之後，就成
為觀眾在大螢幕上看到的精采畫面。而身為影帝的「湯姆漢克」更是透過
這個最新研發出來的系統大玩角色扮演遊戲，總共演出了包括列車長在內
的五個不同角色。而從這部動畫電影中每個角色都有如真人般生動的情況
看來，或許在不久之後，真的會有數位電影明星出現也不一定。距離耶誕
節還有一個多月的時間，不過好萊塢已經迫不及待地推出了關於耶誕節的
最新電影。在一部名為「北極特快車」的動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」
還一個人同時身兼五個角色，然後再透過電腦處理，呈現出獨樹一格的動
畫影像。（電影片段：全部上車，這是北極特快車。）改編自得獎童書「
北極特快車」的這部佳節應景動畫電影，是影帝「湯姆漢克」和老搭檔「
阿甘正傳」導演的最新作品。（演員湯姆漢克：這是關於一個等待耶誕節
到來的小孩，他想聽到耶誕老人降臨到他家屋頂上，結果卻是一班巨大的
特快號火車出現在他家草坪上，然後他就坐上火車。）除了細膩的劇情之
外，這部影片最特殊的地方還是在於它是第一部完全以演員的實景演出，
再利用專門研發的拍攝技術呈現出來的特殊動畫電影。（導演辛密克斯：
過程就是演員的臉上和身上都放置了感應器，他們演戲，就像是他們在鏡
頭前演戲一樣，只不過那裡並沒有攝影機。）演員的每一個動作，都會以
3D立體的模式儲存在電腦裡，經過數位化處理之後，就成為觀眾在大螢
幕上看到的精采畫面。而身為影帝的「湯姆漢克」更是透過這個最新研發
出來的系統大玩角色扮演遊戲，總共演出了包括列車長在內的五個不同角
色。而從這部動畫電影中每個角色都有如真人般生動的情況看來，或許在
不久之後，真的會有數位電影明星出現也不一定。距離耶誕節還有一個多
月的時間，不過好萊塢已經迫不及待地推出了關於耶誕節的最新電影。在
一部名為「北極特快車」的動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」還一個人同時
身兼五個角色，然後再透過電腦處理，呈現出獨樹一格的動畫影像。（電
影片段：全部上車，這是北極特快車。）改編自得獎童書「北極特快車」
的這部佳節應景動畫電影，是影帝「湯姆漢克」和老搭檔「阿甘正傳」導
演的最新作品。（演員湯姆漢克：這是關於一個等待耶誕節到來的小孩，
他想聽到耶誕老人降臨到他家屋頂上，結果卻是一班巨大的特快號火車出
現在他家草坪上，然後他就坐上火車。）除了細膩的劇情之外，這部影片
最特殊的地方還是在於它是第一部完全以演員的實景演出，再利用專門研
發的拍攝技術呈現出來的特殊動畫電影。（導演辛密克斯：過程就是演員
的臉上和身上都放置了感應器，他們演戲，就像是他們在鏡頭前演戲一樣
，只不過那裡並沒有攝影機。）演員的每一個動作，都會以3D立體的模
式儲存在電腦裡，經過數位化處理之後，就成為觀眾在大螢幕上看到的精
采畫面。而身為影帝的「湯姆漢克」更是透過這個最新研發出來的系統大
玩角色扮演遊戲，總共演出了包括列車長在內的五個不同角色。而從這部
動畫電影中每個角色都有如真人般生動的情況看來，或許在不久之後，真
的會有數位電影明星出現也不一定。距離耶誕節還有一個多月的時間，不
過好萊塢已經迫不及待地推出了關於耶誕節的最新電影。在一部名為「北
極特快車」的動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」還一個人同時身兼五個角色
，然後再透過電腦處理，呈現出獨樹一格的動畫影像。（電影片段：全部
上車，這是北極特快車。）改編自得獎童書「北極特快車」的這部佳節應
景動畫電影，是影帝「湯姆漢克」和老搭檔「阿甘正傳」導演的最新作品
。（演員湯姆漢克：這是關於一個等待耶誕節到來的小孩，他想聽到耶誕
老人降臨到他家屋頂上，結果卻是一班巨大的特快號火車出現在他家草坪
上，然後他就坐上火車。）除了細膩的劇情之外，這部影片最特殊的地方
還是在於它是第一部完全以演員的實景演出，再利用專門研發的拍攝技術
呈現出來的特殊動畫電影。（導演辛密克斯：過程就是演員的臉上和身上
都放置了感應器，他們演戲，就像是他們在鏡頭前演戲一樣，只不過那裡
並沒有攝影機。）演員的每一個動作，都會以3D立體的模式儲存在電腦
裡，經過數位化處理之後，就成為觀眾在大螢幕上看到的精采畫面。而身
為影帝的「湯姆漢克」更是透過這個最新研發出來的系統大玩角色扮演遊
戲，總共演出了包括列車長在內的五個不同角色。而從這部動畫電影中每
個角色都有如真人般生動的情況看來，或許在不久之後，真的會有數位電
影明星出現也不一定。距離耶誕節還有一個多月的時間，不過好萊塢已經
迫不及待地推出了關於耶誕節的最新電影。在一部名為「北極特快車」的
動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」還一個人同時身兼五個角色，然後再透過
電腦處理，呈現出獨樹一格的動畫影像。（電影片段：全部上車，這是北
極特快車。）改編自得獎童書「北極特快車」的這部佳節應景動畫電影，
是影帝「湯姆漢克」和老搭檔「阿甘正傳」導演的最新作品。（演員湯姆
漢克：這是關於一個等待耶誕節到來的小孩，他想聽到耶誕老人降臨到他
家屋頂上，結果卻是一班巨大的特快號火車出現在他家草坪上，然後他就
坐上火車。）除了細膩的劇情之外，這部影片最特殊的地方還是在於它是
第一部完全以演員的實景演出，再利用專門研發的拍攝技術呈現出來的特
殊動畫電影。（導演辛密克斯：過程就是演員的臉上和身上都放置了感應
器，他們演戲，就像是他們在鏡頭前演戲一樣，只不過那裡並沒有攝影機
。）演員的每一個動作，都會以3D立體的模式儲存在電腦裡，經過數位
化處理之後，就成為觀眾在大螢幕上看到的精采畫面。而身為影帝的「湯
姆漢克」更是透過這個最新研發出來的系統大玩角色扮演遊戲，總共演出
了包括列車長在內的五個不同角色。而從這部動畫電影中每個角色都有如
真人般生動的情況看來，或許在不久之後，真的會有數位電影明星出現也
不一定。
