來關心寄養家庭問題。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，
沒有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱
女士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩
子視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛
這些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須
小心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過
四十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一
樣在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不
再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。來關心寄養家庭問題。因為家
庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長
大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年前，決定成為
寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就連他的先生，
剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有
的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她也會
感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份想讓
別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄養家
庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾
晃台北報導。來關心寄養家庭問題。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害
，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友
無依無靠，邱女士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係
，她還是把孩子視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱
忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十
分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，
邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照
顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出
，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。來關心寄養家庭
問題。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生
家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年
前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就
連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過
邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，
有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友
，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七
百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記
者林靜梅翁乾晃台北報導。來關心寄養家庭問題。因為家庭功能喪失，或
是被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看
到這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管
沒有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理
解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭
因素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。
二十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、
也能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因
為他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。來
關心寄養家庭問題。因為家庭功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒
有辦法在原生家庭好好的長大。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女
士從二十三年前，決定成為寄養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子
視若己出，就連他的先生，剛開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這
些孩子，不過邱女士說，有的孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小
心翼翼對待，有時候她也會感到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四
十多位小朋友，而這份想讓別人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣
在全台一千七百多個寄養家庭中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再
孤單長大。記者林靜梅翁乾晃台北報導。來關心寄養家庭問題。因為家庭
功能喪失，或是被父母傷害，有些孩子，沒有辦法在原生家庭好好的長大
。就是因為看到這些小朋友無依無靠，邱女士從二十三年前，決定成為寄
養媽媽，儘管沒有血緣關係，她還是把孩子視若己出，就連他的先生，剛
開始也不能理解她的這股熱忱。雖然疼愛這些孩子，不過邱女士說，有的
孩子因為家庭因素，個性十分敏感，必須小心翼翼對待，有時候她也會感
到有些挫折。二十三年來，邱女士照顧過四十多位小朋友，而這份想讓別
人家的孩子、也能被好好照顧的心意，一樣在全台一千七百多個寄養家庭
中被看到。因為他們的付出，這些孩子不再孤單長大。記者林靜梅翁乾晃
台北報導。
