遊戲機Wii大受歡迎，不過台灣根本還沒正式上市，現在買到的都是水
貨。國家通訊傳播委員會ncc表示、買賣未經認證的水貨、是違法的、
要受罰基於這樣的理由，國家通訊傳播委員會認定市面上的WII都是違
法的，不但賣的人違法，買的人也有事。如果你買的WII沒有這張認證
標籤,就是非法販售.販賣業者要罰10萬到50萬，民眾也會連帶遭殃
，被罰1萬到5萬元，就連花錢買來的Wii還要被沒收,郭小姐會這樣
說，是因為不只小老百姓風靡WII,包括70多歲的前行政長蕭萬長,
新光金控董事長吳東進,和義美食品副董高志尚都瘋狂玩WII,蕭萬長
甚至還破例熬夜,,wII的威力,也感染到另一位行政院長但蘇院長，
您可能也要小心，你家的WII，要是沒有這張認證標籤，一樣會被罰。
雖然民眾對於國家通訊傳播委員會能不能徹底執法有疑慮，提醒您，如果
不放心，可以先帶著機器到NCC認證，花個1200元買心安遊戲機W
ii大受歡迎，不過台灣根本還沒正式上市，現在買到的都是水貨。國家
通訊傳播委員會ncc表示、買賣未經認證的水貨、是違法的、要受罰基
於這樣的理由，國家通訊傳播委員會認定市面上的WII都是違法的，不
但賣的人違法，買的人也有事。如果你買的WII沒有這張認證標籤,就
是非法販售.販賣業者要罰10萬到50萬，民眾也會連帶遭殃，被罰1
萬到5萬元，就連花錢買來的Wii還要被沒收,郭小姐會這樣說，是因
為不只小老百姓風靡WII,包括70多歲的前行政長蕭萬長,新光金控
董事長吳東進,和義美食品副董高志尚都瘋狂玩WII,蕭萬長甚至還破
例熬夜,,wII的威力,也感染到另一位行政院長但蘇院長，您可能也
要小心，你家的WII，要是沒有這張認證標籤，一樣會被罰。雖然民眾
對於國家通訊傳播委員會能不能徹底執法有疑慮，提醒您，如果不放心，
可以先帶著機器到NCC認證，花個1200元買心安遊戲機Wii大受
歡迎，不過台灣根本還沒正式上市，現在買到的都是水貨。國家通訊傳播
委員會ncc表示、買賣未經認證的水貨、是違法的、要受罰基於這樣的
理由，國家通訊傳播委員會認定市面上的WII都是違法的，不但賣的人
違法，買的人也有事。如果你買的WII沒有這張認證標籤,就是非法販
售.販賣業者要罰10萬到50萬，民眾也會連帶遭殃，被罰1萬到5萬
元，就連花錢買來的Wii還要被沒收,郭小姐會這樣說，是因為不只小
老百姓風靡WII,包括70多歲的前行政長蕭萬長,新光金控董事長吳
東進,和義美食品副董高志尚都瘋狂玩WII,蕭萬長甚至還破例熬夜,
,wII的威力,也感染到另一位行政院長但蘇院長，您可能也要小心，
你家的WII，要是沒有這張認證標籤，一樣會被罰。雖然民眾對於國家
通訊傳播委員會能不能徹底執法有疑慮，提醒您，如果不放心，可以先帶
著機器到NCC認證，花個1200元買心安遊戲機Wii大受歡迎，不
過台灣根本還沒正式上市，現在買到的都是水貨。國家通訊傳播委員會n
cc表示、買賣未經認證的水貨、是違法的、要受罰基於這樣的理由，國
家通訊傳播委員會認定市面上的WII都是違法的，不但賣的人違法，買
的人也有事。如果你買的WII沒有這張認證標籤,就是非法販售.販賣
業者要罰10萬到50萬，民眾也會連帶遭殃，被罰1萬到5萬元，就連
花錢買來的Wii還要被沒收,郭小姐會這樣說，是因為不只小老百姓風
靡WII,包括70多歲的前行政長蕭萬長,新光金控董事長吳東進,和
義美食品副董高志尚都瘋狂玩WII,蕭萬長甚至還破例熬夜,,wII
的威力,也感染到另一位行政院長但蘇院長，您可能也要小心，你家的W
II，要是沒有這張認證標籤，一樣會被罰。雖然民眾對於國家通訊傳播
委員會能不能徹底執法有疑慮，提醒您，如果不放心，可以先帶著機器到
NCC認證，花個1200元買心安
