昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行座談時,台下有
人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估，但話說到
一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，坐在旁邊的
陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽聽各方的建
議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗議，不過得到的
答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員，就
是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、大聲抗議。
其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個交代，
結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。保留樂
生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。包括學者、
民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申請書，呼籲
文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百分之九十面
積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九更要求
、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人前往台聯中
央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，只求樂生療
養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報導
。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行座談時,台下
有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估，但話說
到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，坐在旁邊
的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽聽各方的
建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗議，不過得到
的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員，
就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、大聲抗議
。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個交代
，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。保留
樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。包括學者
、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申請書，呼
籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百分之九十
面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九更要
求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人前往台聯
中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，只求樂生
療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台北報
導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行座談時,台
下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估，但話
說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，坐在旁
邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽聽各方
的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗議，不過得
到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成員
，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、大聲抗
議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個交
代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。保
留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。包括學
者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申請書，
呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百分之九
十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九更
要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人前往台
聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，只求樂
生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台北
報導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行座談時,
台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估，但
話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，坐在
旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽聽各
方的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗議，不過
得到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的成
員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、大聲
抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給個
交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望。
保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。包括
學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申請書
，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百分之
九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄九
更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人前往
台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，只求
樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰台
北報導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行座談時
,台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估，
但話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，坐
在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽聽
各方的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗議，不
過得到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟的
成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、大
聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德給
個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失望
。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。包
括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申請
書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百分
之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏鑄
九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人前
往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，只
求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟峰
台北報導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行座談
時,台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評估
，但話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬，
坐在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、聽
聽各方的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗議，
不過得到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生聯盟
的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局、
大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧德
給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又失
望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄。
包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交申
請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、百
分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授夏
鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些人
前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力，
只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐啟
峰台北報導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行座
談時,台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業評
估，但話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷尬
，坐在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來、
聽聽各方的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗議
，不過得到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生聯
盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運局
、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常歧
德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣又
失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放棄
。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞交
申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院、
百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教授
夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一些
人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努力
，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌徐
啟峰台北報導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉行
座談時,台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專業
評估，但話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常尷
尬，坐在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間來
、聽聽各方的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局抗
議，不過得到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂生
聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷運
局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長常
歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又氣
又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言放
棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會遞
交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養院
、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大教
授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有一
些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的努
力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國煌
徐啟峰台北報導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生舉
行座談時,台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重專
業評估，但話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非常
尷尬，坐在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時間
來、聽聽各方的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運局
抗議，不過得到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年樂
生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市捷
運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局長
常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是又
氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕言
放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建會
遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療養
院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台大
教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還有
一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切的
努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林國
煌徐啟峰台北報導。昨天陳水扁總統和行政院長蘇貞昌、同台跟青年學生
舉行座談時,台下有人問到樂生療養院的爭議，蘇貞昌回答、他都是尊重
專業評估，但話說到一半、竟然有學生站起來說、院長騙人，讓蘇貞昌非
常尷尬，坐在旁邊的陳水扁總統趕快緩頰，並且要求蘇貞昌一定要撥出時
間來、聽聽各方的建議。另外，有一群學生則是和院民一起到台北市捷運
局抗議，不過得到的答案，卻是按原定計畫拆遷。不管政府怎麼說，青年
樂生聯盟的成員，就是要樂生院保存下來，拿著標語，學生們前往台北市
捷運局、大聲抗議。其中更有四位學生，直接闖入台北市捷運局、要求局
長常歧德給個交代，結果得到的，是政府單位互踢皮球的答案，讓他們是
又氣又失望。保留樂生，不只是學生們堅持下去，就連文化界人士也不輕
言放棄。包括學者、民間團體共十多人，在院民的陪同下，下午也到文建
會遞交申請書，呼籲文建會要硬起來、對抗行政院，繼續推動保留樂生療
養院、百分之九十面積的計畫，並且立刻將樂生院、指定為國定古蹟。台
大教授夏鑄九更要求、政府別再製造對立。除了向相關單位表達意見，還
有一些人前往台聯中央黨部，尋求政治人物的支持。四處奔走陳情，一切
的努力，只求樂生療養院被拆遷之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅林
國煌徐啟峰台北報導。
