面對高鐵的挑戰，國內航空業者，為了吸引更多的人潮搭乘，也打出價格
戰，從這個星期開始、每逢周六、周日搭乘北高航線、機票價格從平日的
兩千多元、一口氣打個六八折，降到一千五百元。由遠東航空打頭陣，推
出週末優惠票，北高只要1510元，其他業者也紛紛跟進，都將票價定
在一千五百元上下，不過要提醒您的週末優惠票一定要在網路上預約定票
，不受理當天購票。另外，政府推動數位高畫質電視計畫喊了十幾年，最
近終於有了重大進展，新聞局表示，2010年將要全面回收類比頻道，
屆時5家無線電視台一共會有30個數位頻道，未來三年台灣的電視生態
將會有重大的變革。面對高鐵的挑戰，國內航空業者，為了吸引更多的人
潮搭乘，也打出價格戰，從這個星期開始、每逢周六、周日搭乘北高航線
、機票價格從平日的兩千多元、一口氣打個六八折，降到一千五百元。由
遠東航空打頭陣，推出週末優惠票，北高只要1510元，其他業者也紛
紛跟進，都將票價定在一千五百元上下，不過要提醒您的週末優惠票一定
要在網路上預約定票，不受理當天購票。另外，政府推動數位高畫質電視
計畫喊了十幾年，最近終於有了重大進展，新聞局表示，2010年將要
全面回收類比頻道，屆時5家無線電視台一共會有30個數位頻道，未來
三年台灣的電視生態將會有重大的變革。面對高鐵的挑戰，國內航空業者
，為了吸引更多的人潮搭乘，也打出價格戰，從這個星期開始、每逢周六
、周日搭乘北高航線、機票價格從平日的兩千多元、一口氣打個六八折，
降到一千五百元。由遠東航空打頭陣，推出週末優惠票，北高只要151
0元，其他業者也紛紛跟進，都將票價定在一千五百元上下，不過要提醒
您的週末優惠票一定要在網路上預約定票，不受理當天購票。另外，政府
推動數位高畫質電視計畫喊了十幾年，最近終於有了重大進展，新聞局表
示，2010年將要全面回收類比頻道，屆時5家無線電視台一共會有3
0個數位頻道，未來三年台灣的電視生態將會有重大的變革。
