今天週五的手選藝文單元，要告訴您，在這個禮拜六，故宮即將有一場數
位典藏計劃成果展，帶您去先睹為快。收錄自野外150種鳥叫聲，全部
來自台灣特有種鳥類，網站上有詳細的中英文簡介，加上背景音樂，還有
特殊的娛樂效果。只要用滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就可
以穿越台灣的來，現在的航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北市著名地標
中正紀念堂。這個月十號，即將在故宮，展出的數位典藏第一期成果展，
所有的文化，資源都是來自故宮，中研院等八個公家單位，結合了產學發
展，開放商業應用。像這本剛出版的有聲電子童書，從故事腳本，到手繪
圖，都是學生一手包辦，專業知識交由植物園負責，不但，降低了研發成
本，也豐富網路生活的知識人文。今天週五的手選藝文單元，要告訴您，
在這個禮拜六，故宮即將有一場數位典藏計劃成果展，帶您去先睹為快。
收錄自野外150種鳥叫聲，全部來自台灣特有種鳥類，網站上有詳細的
中英文簡介，加上背景音樂，還有特殊的娛樂效果。只要用滑鼠，輕輕點
下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就可以穿越台灣的來，現在的航太空照圖，
以各種角度，鳥瞰台北市著名地標中正紀念堂。這個月十號，即將在故宮
，展出的數位典藏第一期成果展，所有的文化，資源都是來自故宮，中研
院等八個公家單位，結合了產學發展，開放商業應用。像這本剛出版的有
聲電子童書，從故事腳本，到手繪圖，都是學生一手包辦，專業知識交由
植物園負責，不但，降低了研發成本，也豐富網路生活的知識人文。今天
週五的手選藝文單元，要告訴您，在這個禮拜六，故宮即將有一場數位典
藏計劃成果展，帶您去先睹為快。收錄自野外150種鳥叫聲，全部來自
台灣特有種鳥類，網站上有詳細的中英文簡介，加上背景音樂，還有特殊
的娛樂效果。只要用滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就可以穿
越台灣的來，現在的航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北市著名地標中正
紀念堂。這個月十號，即將在故宮，展出的數位典藏第一期成果展，所有
的文化，資源都是來自故宮，中研院等八個公家單位，結合了產學發展，
開放商業應用。像這本剛出版的有聲電子童書，從故事腳本，到手繪圖，
都是學生一手包辦，專業知識交由植物園負責，不但，降低了研發成本，
也豐富網路生活的知識人文。今天週五的手選藝文單元，要告訴您，在這
個禮拜六，故宮即將有一場數位典藏計劃成果展，帶您去先睹為快。收錄
自野外150種鳥叫聲，全部來自台灣特有種鳥類，網站上有詳細的中英
文簡介，加上背景音樂，還有特殊的娛樂效果。只要用滑鼠，輕輕點下古
代地圖，十秒鐘的搜尋，就可以穿越台灣的來，現在的航太空照圖，以各
種角度，鳥瞰台北市著名地標中正紀念堂。這個月十號，即將在故宮，展
出的數位典藏第一期成果展，所有的文化，資源都是來自故宮，中研院等
八個公家單位，結合了產學發展，開放商業應用。像這本剛出版的有聲電
子童書，從故事腳本，到手繪圖，都是學生一手包辦，專業知識交由植物
園負責，不但，降低了研發成本，也豐富網路生活的知識人文。今天週五
的手選藝文單元，要告訴您，在這個禮拜六，故宮即將有一場數位典藏計
劃成果展，帶您去先睹為快。收錄自野外150種鳥叫聲，全部來自台灣
特有種鳥類，網站上有詳細的中英文簡介，加上背景音樂，還有特殊的娛
樂效果。只要用滑鼠，輕輕點下古代地圖，十秒鐘的搜尋，就可以穿越台
灣的來，現在的航太空照圖，以各種角度，鳥瞰台北市著名地標中正紀念
堂。這個月十號，即將在故宮，展出的數位典藏第一期成果展，所有的文
化，資源都是來自故宮，中研院等八個公家單位，結合了產學發展，開放
商業應用。像這本剛出版的有聲電子童書，從故事腳本，到手繪圖，都是
學生一手包辦，專業知識交由植物園負責，不但，降低了研發成本，也豐
富網路生活的知識人文。
