政府推動數位高畫質電視計畫喊了十幾年，最近終於有了重大進展，新聞
局表示，2010年將要全面回收類比頻道，屆時5家無線電視台一共會
有30個數位頻道，未來三年台灣的電視生態將會有重大的變革。用手機
看高畫質數位電視，在家裡可以收看畫質比美電影的高畫質節目，這些對
未來電視的願景在未來23年內，將逐步落實在台灣每一個角落。行政院
新聞局委託公共電視推動影音數位化計畫，兩年52億元的預算，希望讓
台灣民眾愛上數位頻道。台灣有線電視占了七成五的收視戶，無線電視只
有二成五，數位電視計畫就是希望為無線電視找回收視群，刺激行動影音
產業的發展，預料也會帶動數位電視的換機潮和數位電視機上盒等產業。
高畫質的數位電視和行動接收，觀眾也可以隨意點選想看的節目，甚至參
與互動，數位電視為未來電視生態和產業發展描述了美好的願景，目前技
術上的問題大多已經克服，但還有更嚴苛的挑戰。新聞局也宣佈將在20
10年全面回收類比頻道，從2008年以後生產的電視也將全面內建數
位接收器，未來三年內，可以預料台灣的電視生態將出現前所未有的改變
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。政府推動數位高畫質電視計畫喊了十幾年
，最近終於有了重大進展，新聞局表示，2010年將要全面回收類比頻
道，屆時5家無線電視台一共會有30個數位頻道，未來三年台灣的電視
生態將會有重大的變革。用手機看高畫質數位電視，在家裡可以收看畫質
比美電影的高畫質節目，這些對未來電視的願景在未來23年內，將逐步
落實在台灣每一個角落。行政院新聞局委託公共電視推動影音數位化計畫
，兩年52億元的預算，希望讓台灣民眾愛上數位頻道。台灣有線電視占
了七成五的收視戶，無線電視只有二成五，數位電視計畫就是希望為無線
電視找回收視群，刺激行動影音產業的發展，預料也會帶動數位電視的換
機潮和數位電視機上盒等產業。高畫質的數位電視和行動接收，觀眾也可
以隨意點選想看的節目，甚至參與互動，數位電視為未來電視生態和產業
發展描述了美好的願景，目前技術上的問題大多已經克服，但還有更嚴苛
的挑戰。新聞局也宣佈將在2010年全面回收類比頻道，從2008年
以後生產的電視也將全面內建數位接收器，未來三年內，可以預料台灣的
電視生態將出現前所未有的改變。記者陳姝君劉漢麟台北報導。政府推動
數位高畫質電視計畫喊了十幾年，最近終於有了重大進展，新聞局表示，
2010年將要全面回收類比頻道，屆時5家無線電視台一共會有30個
數位頻道，未來三年台灣的電視生態將會有重大的變革。用手機看高畫質
數位電視，在家裡可以收看畫質比美電影的高畫質節目，這些對未來電視
的願景在未來23年內，將逐步落實在台灣每一個角落。行政院新聞局委
託公共電視推動影音數位化計畫，兩年52億元的預算，希望讓台灣民眾
愛上數位頻道。台灣有線電視占了七成五的收視戶，無線電視只有二成五
，數位電視計畫就是希望為無線電視找回收視群，刺激行動影音產業的發
展，預料也會帶動數位電視的換機潮和數位電視機上盒等產業。高畫質的
數位電視和行動接收，觀眾也可以隨意點選想看的節目，甚至參與互動，
數位電視為未來電視生態和產業發展描述了美好的願景，目前技術上的問
題大多已經克服，但還有更嚴苛的挑戰。新聞局也宣佈將在2010年全
面回收類比頻道，從2008年以後生產的電視也將全面內建數位接收器
，未來三年內，可以預料台灣的電視生態將出現前所未有的改變。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。政府推動數位高畫質電視計畫喊了十幾年，最近終
於有了重大進展，新聞局表示，2010年將要全面回收類比頻道，屆時
5家無線電視台一共會有30個數位頻道，未來三年台灣的電視生態將會
有重大的變革。用手機看高畫質數位電視，在家裡可以收看畫質比美電影
的高畫質節目，這些對未來電視的願景在未來23年內，將逐步落實在台
灣每一個角落。行政院新聞局委託公共電視推動影音數位化計畫，兩年5
2億元的預算，希望讓台灣民眾愛上數位頻道。台灣有線電視占了七成五
的收視戶，無線電視只有二成五，數位電視計畫就是希望為無線電視找回
收視群，刺激行動影音產業的發展，預料也會帶動數位電視的換機潮和數
位電視機上盒等產業。高畫質的數位電視和行動接收，觀眾也可以隨意點
選想看的節目，甚至參與互動，數位電視為未來電視生態和產業發展描述
了美好的願景，目前技術上的問題大多已經克服，但還有更嚴苛的挑戰。
新聞局也宣佈將在2010年全面回收類比頻道，從2008年以後生產
的電視也將全面內建數位接收器，未來三年內，可以預料台灣的電視生態
將出現前所未有的改變。記者陳姝君劉漢麟台北報導。政府推動數位高畫
質電視計畫喊了十幾年，最近終於有了重大進展，新聞局表示，2010
年將要全面回收類比頻道，屆時5家無線電視台一共會有30個數位頻道
，未來三年台灣的電視生態將會有重大的變革。用手機看高畫質數位電視
，在家裡可以收看畫質比美電影的高畫質節目，這些對未來電視的願景在
未來23年內，將逐步落實在台灣每一個角落。行政院新聞局委託公共電
視推動影音數位化計畫，兩年52億元的預算，希望讓台灣民眾愛上數位
頻道。台灣有線電視占了七成五的收視戶，無線電視只有二成五，數位電
視計畫就是希望為無線電視找回收視群，刺激行動影音產業的發展，預料
也會帶動數位電視的換機潮和數位電視機上盒等產業。高畫質的數位電視
和行動接收，觀眾也可以隨意點選想看的節目，甚至參與互動，數位電視
為未來電視生態和產業發展描述了美好的願景，目前技術上的問題大多已
經克服，但還有更嚴苛的挑戰。新聞局也宣佈將在2010年全面回收類
比頻道，從2008年以後生產的電視也將全面內建數位接收器，未來三
年內，可以預料台灣的電視生態將出現前所未有的改變。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。政府推動數位高畫質電視計畫喊了十幾年，最近終於有了重
大進展，新聞局表示，2010年將要全面回收類比頻道，屆時5家無線
電視台一共會有30個數位頻道，未來三年台灣的電視生態將會有重大的
變革。用手機看高畫質數位電視，在家裡可以收看畫質比美電影的高畫質
節目，這些對未來電視的願景在未來23年內，將逐步落實在台灣每一個
角落。行政院新聞局委託公共電視推動影音數位化計畫，兩年52億元的
預算，希望讓台灣民眾愛上數位頻道。台灣有線電視占了七成五的收視戶
，無線電視只有二成五，數位電視計畫就是希望為無線電視找回收視群，
刺激行動影音產業的發展，預料也會帶動數位電視的換機潮和數位電視機
上盒等產業。高畫質的數位電視和行動接收，觀眾也可以隨意點選想看的
節目，甚至參與互動，數位電視為未來電視生態和產業發展描述了美好的
願景，目前技術上的問題大多已經克服，但還有更嚴苛的挑戰。新聞局也
宣佈將在2010年全面回收類比頻道，從2008年以後生產的電視也
將全面內建數位接收器，未來三年內，可以預料台灣的電視生態將出現前
所未有的改變。記者陳姝君劉漢麟台北報導。政府推動數位高畫質電視計
畫喊了十幾年，最近終於有了重大進展，新聞局表示，2010年將要全
面回收類比頻道，屆時5家無線電視台一共會有30個數位頻道，未來三
年台灣的電視生態將會有重大的變革。用手機看高畫質數位電視，在家裡
可以收看畫質比美電影的高畫質節目，這些對未來電視的願景在未來23
年內，將逐步落實在台灣每一個角落。行政院新聞局委託公共電視推動影
音數位化計畫，兩年52億元的預算，希望讓台灣民眾愛上數位頻道。台
灣有線電視占了七成五的收視戶，無線電視只有二成五，數位電視計畫就
是希望為無線電視找回收視群，刺激行動影音產業的發展，預料也會帶動
數位電視的換機潮和數位電視機上盒等產業。高畫質的數位電視和行動接
收，觀眾也可以隨意點選想看的節目，甚至參與互動，數位電視為未來電
視生態和產業發展描述了美好的願景，目前技術上的問題大多已經克服，
但還有更嚴苛的挑戰。新聞局也宣佈將在2010年全面回收類比頻道，
從2008年以後生產的電視也將全面內建數位接收器，未來三年內，可
以預料台灣的電視生態將出現前所未有的改變。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。
