不知道您有沒有這樣的經驗，電腦前坐久後，一起身，腰部劇烈疼痛。小
心是罹患了【急性腰痛】！醫師提醒，二星期內是治療黃金期，過了期限
，就很難完全治好。很多電腦族都有這樣的經驗，坐在電腦前，上網，玩
線上遊戲，坐著不動，看報紙寫字彎腰整整一天，突然一起身，腰部痛的
不得了，像這位180公分的先生，也有著同樣毛病玩電腦玩太久，突然
下腰綁鞋帶，腰部就有如撕裂般疼痛，醫生說，這是【急性腰痛】的現代
文明病！【急性腰痛】俗稱閃到腰，通常是肋骨下緣到下臀線之間軟組織
，急性拉傷，發生族群，像是電腦族<卡>，因為長期久坐
姿勢不良，以及高個子<卡>，還有肥胖的人<卡&
gt;，帶給腰部過多壓力，最容易造成腰痛和感冒一樣，幾乎成了一種
流行病，已經不是老年人專利，2.30歲的年輕人，同樣是高危險群，
醫生說，因為姿勢不良引發的急症，讓人痛不欲生，但只要把握兩個禮拜
的黃金治療期，就能達到九成治療率！記者王靖淳許文男高雄報導不知道
您有沒有這樣的經驗，電腦前坐久後，一起身，腰部劇烈疼痛。小心是罹
患了【急性腰痛】！醫師提醒，二星期內是治療黃金期，過了期限，就很
難完全治好。很多電腦族都有這樣的經驗，坐在電腦前，上網，玩線上遊
戲，坐著不動，看報紙寫字彎腰整整一天，突然一起身，腰部痛的不得了
，像這位180公分的先生，也有著同樣毛病玩電腦玩太久，突然下腰綁
鞋帶，腰部就有如撕裂般疼痛，醫生說，這是【急性腰痛】的現代文明病
！【急性腰痛】俗稱閃到腰，通常是肋骨下緣到下臀線之間軟組織，急性
拉傷，發生族群，像是電腦族<卡>，因為長期久坐姿勢不
良，以及高個子<卡>，還有肥胖的人<卡>
，帶給腰部過多壓力，最容易造成腰痛和感冒一樣，幾乎成了一種流行病
，已經不是老年人專利，2.30歲的年輕人，同樣是高危險群，醫生說
，因為姿勢不良引發的急症，讓人痛不欲生，但只要把握兩個禮拜的黃金
治療期，就能達到九成治療率！記者王靖淳許文男高雄報導不知道您有沒
有這樣的經驗，電腦前坐久後，一起身，腰部劇烈疼痛。小心是罹患了【
急性腰痛】！醫師提醒，二星期內是治療黃金期，過了期限，就很難完全
治好。很多電腦族都有這樣的經驗，坐在電腦前，上網，玩線上遊戲，坐
著不動，看報紙寫字彎腰整整一天，突然一起身，腰部痛的不得了，像這
位180公分的先生，也有著同樣毛病玩電腦玩太久，突然下腰綁鞋帶，
腰部就有如撕裂般疼痛，醫生說，這是【急性腰痛】的現代文明病！【急
性腰痛】俗稱閃到腰，通常是肋骨下緣到下臀線之間軟組織，急性拉傷，
發生族群，像是電腦族<卡>，因為長期久坐姿勢不良，以
及高個子<卡>，還有肥胖的人<卡>，帶給
腰部過多壓力，最容易造成腰痛和感冒一樣，幾乎成了一種流行病，已經
不是老年人專利，2.30歲的年輕人，同樣是高危險群，醫生說，因為
姿勢不良引發的急症，讓人痛不欲生，但只要把握兩個禮拜的黃金治療期
，就能達到九成治療率！記者王靖淳許文男高雄報導
