您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國
內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行
的呆帳金額最多、高達520億。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠
了36億積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超
過100億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億
元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝翔的國產汽
車，積欠81億元名列第四名。在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素
菲博達科技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾正
仁的廣三集團，名列六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有4
20億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達
520億元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆
帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日的總和，全部都是爛帳
。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續
在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：那我們還是
有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表
示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾
越看越氣。您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨
天72家國內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中
、彰化銀行的呆帳金額最多、高達520億。而呆帳第一名是楊天生的長
億集團共欠了36億積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集
團，積欠超過100億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠
下了88億元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝
翔的國產汽車，積欠81億元名列第四名。在一群老面孔中，近年來發生
問題的葉素菲博達科技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆
集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行
至少就有420億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆
帳金額高達520億元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大
公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日的總和，全
部都是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆
帳總是繼續在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：
那我們還是有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也束手無策，
難怪銀行表示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，
只會讓民眾越看越氣。您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有
那些嗎？昨天72家國內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網
站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達520億。而呆帳第一名是
楊天生的長億集團共欠了36億積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天
生的長億集團，積欠超過100億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安
鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82
億元。張朝翔的國產汽車，積欠81億元名列第四名。在一群老面孔中，
近年來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁
大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名。光是這七大地雷集團
，債留銀行至少就有420億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰
化銀行，呆帳金額高達520億元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重
。合計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日
的總和，全部都是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很
類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金管會主
委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也
束手無策，難怪銀行表示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有
實質意義，只會讓民眾越看越氣。您想要知道積欠銀行超過一億元以上的
呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國內外銀行，已經將這些名單,全部公開
在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達520億。而呆
帳第一名是楊天生的長億集團共欠了36億積欠72家國內外銀行最多錢
的就是楊天生的長億集團，積欠超過100億元。第二名是前高雄市議長
朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也
欠下了82億元。張朝翔的國產汽車，積欠81億元名列第四名。在一群
老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了39億元也榜上有
名。另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名。光是這七
大地雷集團，債留銀行至少就有420億元。其中放款最浮濫的就是公營
行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達520億元。再來是台銀和合庫，同樣
也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近
兩個交易日的總和，全部都是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都
很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事
。金管會主委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連
主管機關也束手無策，難怪銀行表示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大
戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣。您想要知道積欠銀行超過一
億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國內外銀行，已經將這些名單
,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達52
0億。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠了36億積欠72家國內外
銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超過100億元。第二名是前
高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三名是陳由豪的東帝
士集團，也欠下了82億元。張朝翔的國產汽車，積欠81億元名列第四
名。在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了39億
元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名
。光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有420億元。其中放款最浮濫
的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達520億元。再來是台銀和
合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於
是台股最近兩個交易日的總和，全部都是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大
戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是有沒有成效
另外一件事。金管會主委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。錢討不
討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表示，金管會公布這些逃亡海
外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣。您想要知道積欠
銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國內外銀行，已經
將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多
、高達520億。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠了36億積欠7
2家國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超過100億元。
第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三名是陳
由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝翔的國產汽車，積欠81億
元名列第四名。在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科技，積
欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，
名列六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有420億元。其中
放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達520億元。再
來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就有2千多億
元，相當於是台股最近兩個交易日的總和，全部都是爛帳。合庫發言人楊
照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是
有沒有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝
謝。錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表示，金管會公布
這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣。您想
要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國內外
銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆
帳金額最多、高達520億。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠了3
6億積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超過1
00億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。
第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝翔的國產汽車，
積欠81億元名列第四名。在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博
達科技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的
廣三集團，名列六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有420
億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達52
0億元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就
有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日的總和，全部都是爛帳。合
庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追
討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：那我們還是有其
他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表示，
金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看
越氣。您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天7
2家國內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰
化銀行的呆帳金額最多、高達520億。而呆帳第一名是楊天生的長億集
團共欠了36億積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，
積欠超過100億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了
88億元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝翔的
國產汽車，積欠81億元名列第四名。在一群老面孔中，近年來發生問題
的葉素菲博達科技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團
，曾正仁的廣三集團，名列六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行至少
就有420億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金
額高達520億元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營
行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日的總和，全部都
是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總
是繼續在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：那我
們還是有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪
銀行表示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會
讓民眾越看越氣。您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些
嗎？昨天72家國內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上
,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達520億。而呆帳第一名是楊天
生的長億集團共欠了36億積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天生的
長億集團，積欠超過100億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼
鐵，欠下了88億元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元
。張朝翔的國產汽車，積欠81億元名列第四名。在一群老面孔中，近年
來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘
的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名。光是這七大地雷集團，債
留銀行至少就有420億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀
行，呆帳金額高達520億元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合
計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日的總
和，全部都是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似
嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金管會主委胡
勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也束手
無策，難怪銀行表示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質
意義，只會讓民眾越看越氣。您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳
大戶有那些嗎？昨天72家國內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金
管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達520億。而呆帳第
一名是楊天生的長億集團共欠了36億積欠72家國內外銀行最多錢的就
是楊天生的長億集團，積欠超過100億元。第二名是前高雄市議長朱安
雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下
了82億元。張朝翔的國產汽車，積欠81億元名列第四名。在一群老面
孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了39億元也榜上有名。
另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名。光是這七大地
雷集團，債留銀行至少就有420億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫
中的彰化銀行，呆帳金額高達520億元。再來是台銀和合庫，同樣也超
貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個
交易日的總和，全部都是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多
很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金
管會主委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管
機關也束手無策，難怪銀行表示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根
本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣。您想要知道積欠銀行超過一億元
以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國內外銀行，已經將這些名單,全
部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高達520億
。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠了36億積欠72家國內外銀行
最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超過100億元。第二名是前高雄
市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三名是陳由豪的東帝士集
團，也欠下了82億元。張朝翔的國產汽車，積欠81億元名列第四名。
在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了39億元也
榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名。光
是這七大地雷集團，債留銀行至少就有420億元。其中放款最浮濫的就
是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達520億元。再來是台銀和合庫
，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台
股最近兩個交易日的總和，全部都是爛帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的
名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是有沒有成效另外
一件事。金管會主委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。錢討不討得
回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表示，金管會公布這些逃亡海外的
呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣。您想要知道積欠銀行
超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國內外銀行，已經將這
些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金額最多、高
達520億。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠了36億積欠72家
國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超過100億元。第二
名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三名是陳由豪
的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝翔的國產汽車，積欠81億元名
列第四名。在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了
39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列
六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有420億元。其中放款
最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達520億元。再來是
台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，
相當於是台股最近兩個交易日的總和，全部都是爛帳。合庫發言人楊照：
呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛，但是有沒
有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。
錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表示，金管會公布這些
逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣。您想要知
道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家國內外銀行
，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀行的呆帳金
額最多、高達520億。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠了36億
積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超過100
億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。第三
名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝翔的國產汽車，積欠
81億元名列第四名。在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科
技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三
集團，名列六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有420億元
。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達520億
元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫呆帳就有2
千多億元，相當於是台股最近兩個交易日的總和，全部都是爛帳。合庫發
言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續在追討嘛
，但是有沒有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：那我們還是有其他管
道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表示，金管
會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣
。您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家
國內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰化銀
行的呆帳金額最多、高達520億。而呆帳第一名是楊天生的長億集團共
欠了36億積欠72家國內外銀行最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠
超過100億元。第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88
億元。第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。張朝翔的國產
汽車，積欠81億元名列第四名。在一群老面孔中，近年來發生問題的葉
素菲博達科技，積欠了39億元也榜上有名。另外翁大銘的華隆集團，曾
正仁的廣三集團，名列六七名。光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有
420億元。其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高
達520億元。再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。合計七大公營行庫
呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日的總和，全部都是爛
帳。合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼
續在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。金管會主委胡勝正：那我們還
是有其他管道，謝謝。錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行
表示，金管會公布這些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民
眾越看越氣。
