為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路、第一段工程通車，法國特別以時速450
0公里的速度、點燃整條路線三百公里的煙火，大約十分鐘的煙火秀讓人
嘆為觀止。貫穿東西歐的高速鐵路第一站，巴黎東站蓄勢待發，時刻一到
，感應器點燃煙火，配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列
車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也精彩的煙
火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時4500公里的速
度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近十分鐘。這一夜通
車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從
巴黎東郊到摩澤爾省，全程三百二十公里，預計六月十號正式營運，第二
階段就要通到法國東部的史特拉斯堡，預計明年營運，到時候，車程將從
現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按
計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、
從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將
是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有
法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟
著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還
有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路、
第一段工程通車，法國特別以時速4500公里的速度、點燃整條路線三
百公里的煙火，大約十分鐘的煙火秀讓人嘆為觀止。貫穿東西歐的高速鐵
路第一站，巴黎東站蓄勢待發，時刻一到，感應器點燃煙火，配合著音樂
和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火
一面向東飛奔、引爆過的區域也精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，
只要看到煙火以每小時4500公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個
煙火秀大約持續了將近十分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段
，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到摩澤爾省，全程三百
二十公里，預計六月十號正式營運，第二階段就要通到法國東部的史特拉
斯堡，預計明年營運，到時候，車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十
分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫、到2020年這條東西歐
高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布
拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將
更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐
大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條
高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲
法國報導為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路、第一段工程通車，法國特別以時
速4500公里的速度、點燃整條路線三百公里的煙火，大約十分鐘的煙
火秀讓人嘆為觀止。貫穿東西歐的高速鐵路第一站，巴黎東站蓄勢待發，
時刻一到，感應器點燃煙火，配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好
比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也
精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時4500
公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近十分鐘。
這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩
斯區，從巴黎東郊到摩澤爾省，全程三百二十公里，預計六月十號正式營
運，第二階段就要通到法國東部的史特拉斯堡，預計明年營運，到時候，
車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為
，若是按計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八
十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩
斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國
家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵
路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一
，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導為了慶祝貫穿東西歐高
速鐵路、第一段工程通車，法國特別以時速4500公里的速度、點燃整
條路線三百公里的煙火，大約十分鐘的煙火秀讓人嘆為觀止。貫穿東西歐
的高速鐵路第一站，巴黎東站蓄勢待發，時刻一到，感應器點燃煙火，配
合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔
馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也精彩的煙火秀，不管是處在哪個
觀賞點，只要看到煙火以每小時4500公里的速度引爆，都令人興奮不
已。整個煙火秀大約持續了將近十分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路
的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到摩澤爾省，
全程三百二十公里，預計六月十號正式營運，第二階段就要通到法國東部
的史特拉斯堡，預計明年營運，到時候，車程將從現在的四小時縮短為兩
小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫、到2020年這
條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐
克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。
東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投
資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，
導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記
者張珮雲法國報導為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路、第一段工程通車，法國
特別以時速4500公里的速度、點燃整條路線三百公里的煙火，大約十
分鐘的煙火秀讓人嘆為觀止。貫穿東西歐的高速鐵路第一站，巴黎東站蓄
勢待發，時刻一到，感應器點燃煙火，配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音
，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過
的區域也精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時
4500公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近
十分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區
和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到摩澤爾省，全程三百二十公里，預計六月十
號正式營運，第二階段就要通到法國東部的史特拉斯堡，預計明年營運，
到時候，車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席
哈克認為，若是按計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一
千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利
的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其
他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還
有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到
三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導為了慶祝貫穿
東西歐高速鐵路、第一段工程通車，法國特別以時速4500公里的速度
、點燃整條路線三百公里的煙火，大約十分鐘的煙火秀讓人嘆為觀止。貫
穿東西歐的高速鐵路第一站，巴黎東站蓄勢待發，時刻一到，感應器點燃
煙火，配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快
地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也精彩的煙火秀，不管是
處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時4500公里的速度引爆，都令
人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近十分鐘。這一夜通車的是東西歐
高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到摩
澤爾省，全程三百二十公里，預計六月十號正式營運，第二階段就要通到
法國東部的史特拉斯堡，預計明年營運，到時候，車程將從現在的四小時
縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫、到20
20年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴黎直接通
到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東西歐的重
大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷
。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現代化的沈
重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更艱辛的路
要走。記者張珮雲法國報導為了慶祝貫穿東西歐高速鐵路、第一段工程通
車，法國特別以時速4500公里的速度、點燃整條路線三百公里的煙火
，大約十分鐘的煙火秀讓人嘆為觀止。貫穿東西歐的高速鐵路第一站，巴
黎東站蓄勢待發，時刻一到，感應器點燃煙火，配合著音樂和火車呼嘯而
過的聲音，煙火好比子彈列車一般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔
、引爆過的區域也精彩的煙火秀，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火
以每小時4500公里的速度引爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持
續了將近十分鐘。這一夜通車的是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區
、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎東郊到摩澤爾省，全程三百二十公里，預
計六月十號正式營運，第二階段就要通到法國東部的史特拉斯堡，預計明
年營運，到時候，車程將從現在的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法
國總統席哈克認為，若是按計畫、到2020年這條東西歐高速鐵路修成
、全長一千三百八十公里、從巴黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，
及匈牙利的布達佩斯，那將是東西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結
。然而其他沿線國家卻沒有法國這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益
不高，還有東歐鐵路必須跟著現代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今
完成不到三分之一，未來還有更艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導為了
慶祝貫穿東西歐高速鐵路、第一段工程通車，法國特別以時速4500公
里的速度、點燃整條路線三百公里的煙火，大約十分鐘的煙火秀讓人嘆為
觀止。貫穿東西歐的高速鐵路第一站，巴黎東站蓄勢待發，時刻一到，感
應器點燃煙火，配合著音樂和火車呼嘯而過的聲音，煙火好比子彈列車一
般，飛快地向東奔馳，煙火一面向東飛奔、引爆過的區域也精彩的煙火秀
，不管是處在哪個觀賞點，只要看到煙火以每小時4500公里的速度引
爆，都令人興奮不已。整個煙火秀大約持續了將近十分鐘。這一夜通車的
是東西歐高速鐵路的第一段，橫亙香檳區、洛林區和阿爾薩斯區，從巴黎
東郊到摩澤爾省，全程三百二十公里，預計六月十號正式營運，第二階段
就要通到法國東部的史特拉斯堡，預計明年營運，到時候，車程將從現在
的四小時縮短為兩小時二十分鐘，因此法國總統席哈克認為，若是按計畫
、到2020年這條東西歐高速鐵路修成、全長一千三百八十公里、從巴
黎直接通到斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦，及匈牙利的布達佩斯，那將是東
西歐的重大成就。東西歐將更緊密地聯結。然而其他沿線國家卻沒有法國
這麼熱衷。礙於投資規模龐大、回收效益不高，還有東歐鐵路必須跟著現
代化的沈重包袱，導致這條高速鐵路至今完成不到三分之一，未來還有更
艱辛的路要走。記者張珮雲法國報導
