您想要知道積欠銀行超過一億元以上的呆帳大戶有那些嗎？昨天72家
國內外銀行，已經將這些名單,全部公開在金管會網站上,其中、彰
化銀行的呆帳金額最多、高達520億。
而呆帳第一名是楊天生的長億集團共欠了36億積欠72家國內外銀行
最多錢的就是楊天生的長億集團，積欠超過100億元。
第二名是前高雄市議長朱安雄的安鋒鋼鐵，欠下了88億元。
第三名是陳由豪的東帝士集團，也欠下了82億元。
張朝翔的國產汽車，積欠81億元名列第四名。
在一群老面孔中，近年來發生問題的葉素菲博達科技，積欠了39億元
也榜上有名。
另外翁大銘的華隆集團，曾正仁的廣三集團，名列六七名。
光是這七大地雷集團，債留銀行至少就有420億元。
其中放款最浮濫的就是公營行庫中的彰化銀行，呆帳金額高達520億
元。
再來是台銀和合庫，同樣也超貸嚴重。
合計七大公營行庫呆帳就有2千多億元，相當於是台股最近兩個交易日
的總和，全部都是爛帳。
合庫發言人楊照：呆帳大戶的名稱都很多很多很類似嘛，呆帳總是繼續
在追討嘛，但是有沒有成效另外一件事。
金管會主委胡勝正：那我們還是有其他管道，謝謝。
錢討不討得回來連主管機關也束手無策，難怪銀行表示，金管會公布這
些逃亡海外的呆帳大戶根本沒有實質意義，只會讓民眾越看越氣。
