喜歡玩電動玩具的觀眾朋友，您一定要注意這則新聞。美國的虛擬電玩市
場，最近出現了一款新的產品，號稱能讓消費者不出門，就玩遍世界各地
知名的景點。他們是怎麼辦到的，一起來看看。位在亞利桑那州鳳凰城的
這家數位科技公司，宣稱消費者只要了有這套軟體，不需要出門，在客廳
就可以享受度假的感覺。軟體設計師，喬青:數位科技前線是大男孩的玩
具廠，我們把情緒加入科技當中。說穿了就是利用虛擬的技術，把度假勝
地的一景一物，搬到消費者的眼前。軟體設計師，喬青:如果你想要體驗
駕駛飛行模擬器的感覺，或是體會全國汽車比賽的滋味，我們都有技術讓
它成真。這套軟體還可以直接在光碟機或是電腦的硬碟裡播放，或是透過
網路下載。目前這家公司推出了好幾套不同的景點，不過，從銷售數字來
看最受歡迎的，是這套以秘魯印加文明勝地馬丘比丘，為主題的軟體。除
了影音功能之外，未來他們還打算加上嗅覺效果，讓消費者一邊玩一邊沉
浸在度假地點的氣氛當中。喜歡玩電動玩具的觀眾朋友，您一定要注意這
則新聞。美國的虛擬電玩市場，最近出現了一款新的產品，號稱能讓消費
者不出門，就玩遍世界各地知名的景點。他們是怎麼辦到的，一起來看看
。位在亞利桑那州鳳凰城的這家數位科技公司，宣稱消費者只要了有這套
軟體，不需要出門，在客廳就可以享受度假的感覺。軟體設計師，喬青:
數位科技前線是大男孩的玩具廠，我們把情緒加入科技當中。說穿了就是
利用虛擬的技術，把度假勝地的一景一物，搬到消費者的眼前。軟體設計
師，喬青:如果你想要體驗駕駛飛行模擬器的感覺，或是體會全國汽車比
賽的滋味，我們都有技術讓它成真。這套軟體還可以直接在光碟機或是電
腦的硬碟裡播放，或是透過網路下載。目前這家公司推出了好幾套不同的
景點，不過，從銷售數字來看最受歡迎的，是這套以秘魯印加文明勝地馬
丘比丘，為主題的軟體。除了影音功能之外，未來他們還打算加上嗅覺效
果，讓消費者一邊玩一邊沉浸在度假地點的氣氛當中。喜歡玩電動玩具的
觀眾朋友，您一定要注意這則新聞。美國的虛擬電玩市場，最近出現了一
款新的產品，號稱能讓消費者不出門，就玩遍世界各地知名的景點。他們
是怎麼辦到的，一起來看看。位在亞利桑那州鳳凰城的這家數位科技公司
，宣稱消費者只要了有這套軟體，不需要出門，在客廳就可以享受度假的
感覺。軟體設計師，喬青:數位科技前線是大男孩的玩具廠，我們把情緒
加入科技當中。說穿了就是利用虛擬的技術，把度假勝地的一景一物，搬
到消費者的眼前。軟體設計師，喬青:如果你想要體驗駕駛飛行模擬器的
感覺，或是體會全國汽車比賽的滋味，我們都有技術讓它成真。這套軟體
還可以直接在光碟機或是電腦的硬碟裡播放，或是透過網路下載。目前這
家公司推出了好幾套不同的景點，不過，從銷售數字來看最受歡迎的，是
這套以秘魯印加文明勝地馬丘比丘，為主題的軟體。除了影音功能之外，
未來他們還打算加上嗅覺效果，讓消費者一邊玩一邊沉浸在度假地點的氣
氛當中。喜歡玩電動玩具的觀眾朋友，您一定要注意這則新聞。美國的虛
擬電玩市場，最近出現了一款新的產品，號稱能讓消費者不出門，就玩遍
世界各地知名的景點。他們是怎麼辦到的，一起來看看。位在亞利桑那州
鳳凰城的這家數位科技公司，宣稱消費者只要了有這套軟體，不需要出門
，在客廳就可以享受度假的感覺。軟體設計師，喬青:數位科技前線是大
男孩的玩具廠，我們把情緒加入科技當中。說穿了就是利用虛擬的技術，
把度假勝地的一景一物，搬到消費者的眼前。軟體設計師，喬青:如果你
想要體驗駕駛飛行模擬器的感覺，或是體會全國汽車比賽的滋味，我們都
有技術讓它成真。這套軟體還可以直接在光碟機或是電腦的硬碟裡播放，
或是透過網路下載。目前這家公司推出了好幾套不同的景點，不過，從銷
售數字來看最受歡迎的，是這套以秘魯印加文明勝地馬丘比丘，為主題的
軟體。除了影音功能之外，未來他們還打算加上嗅覺效果，讓消費者一邊
玩一邊沉浸在度假地點的氣氛當中。喜歡玩電動玩具的觀眾朋友，您一定
要注意這則新聞。美國的虛擬電玩市場，最近出現了一款新的產品，號稱
能讓消費者不出門，就玩遍世界各地知名的景點。他們是怎麼辦到的，一
起來看看。位在亞利桑那州鳳凰城的這家數位科技公司，宣稱消費者只要
了有這套軟體，不需要出門，在客廳就可以享受度假的感覺。軟體設計師
，喬青:數位科技前線是大男孩的玩具廠，我們把情緒加入科技當中。說
穿了就是利用虛擬的技術，把度假勝地的一景一物，搬到消費者的眼前。
軟體設計師，喬青:如果你想要體驗駕駛飛行模擬器的感覺，或是體會全
國汽車比賽的滋味，我們都有技術讓它成真。這套軟體還可以直接在光碟
機或是電腦的硬碟裡播放，或是透過網路下載。目前這家公司推出了好幾
套不同的景點，不過，從銷售數字來看最受歡迎的，是這套以秘魯印加文
明勝地馬丘比丘，為主題的軟體。除了影音功能之外，未來他們還打算加
上嗅覺效果，讓消費者一邊玩一邊沉浸在度假地點的氣氛當中。喜歡玩電
動玩具的觀眾朋友，您一定要注意這則新聞。美國的虛擬電玩市場，最近
出現了一款新的產品，號稱能讓消費者不出門，就玩遍世界各地知名的景
點。他們是怎麼辦到的，一起來看看。位在亞利桑那州鳳凰城的這家數位
科技公司，宣稱消費者只要了有這套軟體，不需要出門，在客廳就可以享
受度假的感覺。軟體設計師，喬青:數位科技前線是大男孩的玩具廠，我
們把情緒加入科技當中。說穿了就是利用虛擬的技術，把度假勝地的一景
一物，搬到消費者的眼前。軟體設計師，喬青:如果你想要體驗駕駛飛行
模擬器的感覺，或是體會全國汽車比賽的滋味，我們都有技術讓它成真。
這套軟體還可以直接在光碟機或是電腦的硬碟裡播放，或是透過網路下載
。目前這家公司推出了好幾套不同的景點，不過，從銷售數字來看最受歡
迎的，是這套以秘魯印加文明勝地馬丘比丘，為主題的軟體。除了影音功
能之外，未來他們還打算加上嗅覺效果，讓消費者一邊玩一邊沉浸在度假
地點的氣氛當中。喜歡玩電動玩具的觀眾朋友，您一定要注意這則新聞。
美國的虛擬電玩市場，最近出現了一款新的產品，號稱能讓消費者不出門
，就玩遍世界各地知名的景點。他們是怎麼辦到的，一起來看看。位在亞
利桑那州鳳凰城的這家數位科技公司，宣稱消費者只要了有這套軟體，不
需要出門，在客廳就可以享受度假的感覺。軟體設計師，喬青:數位科技
前線是大男孩的玩具廠，我們把情緒加入科技當中。說穿了就是利用虛擬
的技術，把度假勝地的一景一物，搬到消費者的眼前。軟體設計師，喬青
:如果你想要體驗駕駛飛行模擬器的感覺，或是體會全國汽車比賽的滋味
，我們都有技術讓它成真。這套軟體還可以直接在光碟機或是電腦的硬碟
裡播放，或是透過網路下載。目前這家公司推出了好幾套不同的景點，不
過，從銷售數字來看最受歡迎的，是這套以秘魯印加文明勝地馬丘比丘，
為主題的軟體。除了影音功能之外，未來他們還打算加上嗅覺效果，讓消
費者一邊玩一邊沉浸在度假地點的氣氛當中。喜歡玩電動玩具的觀眾朋友
，您一定要注意這則新聞。美國的虛擬電玩市場，最近出現了一款新的產
品，號稱能讓消費者不出門，就玩遍世界各地知名的景點。他們是怎麼辦
到的，一起來看看。位在亞利桑那州鳳凰城的這家數位科技公司，宣稱消
費者只要了有這套軟體，不需要出門，在客廳就可以享受度假的感覺。軟
體設計師，喬青:數位科技前線是大男孩的玩具廠，我們把情緒加入科技
當中。說穿了就是利用虛擬的技術，把度假勝地的一景一物，搬到消費者
的眼前。軟體設計師，喬青:如果你想要體驗駕駛飛行模擬器的感覺，或
是體會全國汽車比賽的滋味，我們都有技術讓它成真。這套軟體還可以直
接在光碟機或是電腦的硬碟裡播放，或是透過網路下載。目前這家公司推
出了好幾套不同的景點，不過，從銷售數字來看最受歡迎的，是這套以秘
魯印加文明勝地馬丘比丘，為主題的軟體。除了影音功能之外，未來他們
還打算加上嗅覺效果，讓消費者一邊玩一邊沉浸在度假地點的氣氛當中。
喜歡玩電動玩具的觀眾朋友，您一定要注意這則新聞。美國的虛擬電玩市
場，最近出現了一款新的產品，號稱能讓消費者不出門，就玩遍世界各地
知名的景點。他們是怎麼辦到的，一起來看看。位在亞利桑那州鳳凰城的
這家數位科技公司，宣稱消費者只要了有這套軟體，不需要出門，在客廳
就可以享受度假的感覺。軟體設計師，喬青:數位科技前線是大男孩的玩
具廠，我們把情緒加入科技當中。說穿了就是利用虛擬的技術，把度假勝
地的一景一物，搬到消費者的眼前。軟體設計師，喬青:如果你想要體驗
駕駛飛行模擬器的感覺，或是體會全國汽車比賽的滋味，我們都有技術讓
它成真。這套軟體還可以直接在光碟機或是電腦的硬碟裡播放，或是透過
網路下載。目前這家公司推出了好幾套不同的景點，不過，從銷售數字來
看最受歡迎的，是這套以秘魯印加文明勝地馬丘比丘，為主題的軟體。除
了影音功能之外，未來他們還打算加上嗅覺效果，讓消費者一邊玩一邊沉
浸在度假地點的氣氛當中。喜歡玩電動玩具的觀眾朋友，您一定要注意這
則新聞。美國的虛擬電玩市場，最近出現了一款新的產品，號稱能讓消費
者不出門，就玩遍世界各地知名的景點。他們是怎麼辦到的，一起來看看
。位在亞利桑那州鳳凰城的這家數位科技公司，宣稱消費者只要了有這套
軟體，不需要出門，在客廳就可以享受度假的感覺。軟體設計師，喬青:
數位科技前線是大男孩的玩具廠，我們把情緒加入科技當中。說穿了就是
利用虛擬的技術，把度假勝地的一景一物，搬到消費者的眼前。軟體設計
師，喬青:如果你想要體驗駕駛飛行模擬器的感覺，或是體會全國汽車比
賽的滋味，我們都有技術讓它成真。這套軟體還可以直接在光碟機或是電
腦的硬碟裡播放，或是透過網路下載。目前這家公司推出了好幾套不同的
景點，不過，從銷售數字來看最受歡迎的，是這套以秘魯印加文明勝地馬
丘比丘，為主題的軟體。除了影音功能之外，未來他們還打算加上嗅覺效
果，讓消費者一邊玩一邊沉浸在度假地點的氣氛當中。
