世界在手中，全球最大的電腦資訊展，德國漢諾威展已經登場，今年台灣
有六百多家廠商參展，規模之大僅次於主辦國。一塊去看看。德國漢諾威
電腦展,15號正式登場.今年總計有來自77個國家的六千家廠商參展
.台灣是僅次於德國的最大的參展團體.有六百多家廠商的產品,在這裏
亮相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯,也第一次以伙伴國的身份參展.德
國總理梅克爾在開幕演說中,強調漢諾威電腦展,就是讓大家展現創意的
最佳場地.她並希望未來歐洲能有統一的專利法.我們應該在歐洲推動單
一的專利法統合的歐洲不應該各自為政德國將不厭其煩創造合理的歐洲專
利法單一的專利法有利歐洲根據一份最新的研究報告,歐洲的資訊跟通訊
市場,明年可望有將近3%的成長.為了搶食大餅,伊朗的十五家軟體公
司,也準備把老字號的文件管理系統,利用漢諾威展.攻佔歐洲甚至是全
球市場.這幾年由於網路泡沫化,加上漢諾威展覽定位在電子展，導致許
多國際廠商參展興趣不高。跟2001巔峰時期相比,今年的參展商數量
減少了一半左右,展覽區的面積也縮小三分之一.為了擺脫困境,主辦單
位決定從明年起積極進行轉型,除了把展覽天數縮短一天.參展內容也將
從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性電子產品。希望能藉此重振漢諾威
展的雄風.世界在手中，全球最大的電腦資訊展，德國漢諾威展已經登場
，今年台灣有六百多家廠商參展，規模之大僅次於主辦國。一塊去看看。
德國漢諾威電腦展,15號正式登場.今年總計有來自77個國家的六千
家廠商參展.台灣是僅次於德國的最大的參展團體.有六百多家廠商的產
品,在這裏亮相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯,也第一次以伙伴國的身
份參展.德國總理梅克爾在開幕演說中,強調漢諾威電腦展,就是讓大家
展現創意的最佳場地.她並希望未來歐洲能有統一的專利法.我們應該在
歐洲推動單一的專利法統合的歐洲不應該各自為政德國將不厭其煩創造合
理的歐洲專利法單一的專利法有利歐洲根據一份最新的研究報告,歐洲的
資訊跟通訊市場,明年可望有將近3%的成長.為了搶食大餅,伊朗的十
五家軟體公司,也準備把老字號的文件管理系統,利用漢諾威展.攻佔歐
洲甚至是全球市場.這幾年由於網路泡沫化,加上漢諾威展覽定位在電子
展，導致許多國際廠商參展興趣不高。跟2001巔峰時期相比,今年的
參展商數量減少了一半左右,展覽區的面積也縮小三分之一.為了擺脫困
境,主辦單位決定從明年起積極進行轉型,除了把展覽天數縮短一天.參
展內容也將從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性電子產品。希望能藉此
重振漢諾威展的雄風.世界在手中，全球最大的電腦資訊展，德國漢諾威
展已經登場，今年台灣有六百多家廠商參展，規模之大僅次於主辦國。一
塊去看看。德國漢諾威電腦展,15號正式登場.今年總計有來自77個
國家的六千家廠商參展.台灣是僅次於德國的最大的參展團體.有六百多
家廠商的產品,在這裏亮相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯,也第一次以
伙伴國的身份參展.德國總理梅克爾在開幕演說中,強調漢諾威電腦展,
就是讓大家展現創意的最佳場地.她並希望未來歐洲能有統一的專利法.
我們應該在歐洲推動單一的專利法統合的歐洲不應該各自為政德國將不厭
其煩創造合理的歐洲專利法單一的專利法有利歐洲根據一份最新的研究報
告,歐洲的資訊跟通訊市場,明年可望有將近3%的成長.為了搶食大餅
,伊朗的十五家軟體公司,也準備把老字號的文件管理系統,利用漢諾威
展.攻佔歐洲甚至是全球市場.這幾年由於網路泡沫化,加上漢諾威展覽
定位在電子展，導致許多國際廠商參展興趣不高。跟2001巔峰時期相
比,今年的參展商數量減少了一半左右,展覽區的面積也縮小三分之一.
為了擺脫困境,主辦單位決定從明年起積極進行轉型,除了把展覽天數縮
短一天.參展內容也將從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性電子產品。
希望能藉此重振漢諾威展的雄風.世界在手中，全球最大的電腦資訊展，
德國漢諾威展已經登場，今年台灣有六百多家廠商參展，規模之大僅次於
主辦國。一塊去看看。德國漢諾威電腦展,15號正式登場.今年總計有
來自77個國家的六千家廠商參展.台灣是僅次於德國的最大的參展團體
.有六百多家廠商的產品,在這裏亮相.跟德國經貿往來密切的俄羅斯,
也第一次以伙伴國的身份參展.德國總理梅克爾在開幕演說中,強調漢諾
威電腦展,就是讓大家展現創意的最佳場地.她並希望未來歐洲能有統一
的專利法.我們應該在歐洲推動單一的專利法統合的歐洲不應該各自為政
德國將不厭其煩創造合理的歐洲專利法單一的專利法有利歐洲根據一份最
新的研究報告,歐洲的資訊跟通訊市場,明年可望有將近3%的成長.為
了搶食大餅,伊朗的十五家軟體公司,也準備把老字號的文件管理系統,
利用漢諾威展.攻佔歐洲甚至是全球市場.這幾年由於網路泡沫化,加上
漢諾威展覽定位在電子展，導致許多國際廠商參展興趣不高。跟2001
巔峰時期相比,今年的參展商數量減少了一半左右,展覽區的面積也縮小
三分之一.為了擺脫困境,主辦單位決定從明年起積極進行轉型,除了把
展覽天數縮短一天.參展內容也將從由現在偏重資通訊領域,轉向消費性
電子產品。希望能藉此重振漢諾威展的雄風.世界在手中，全球最大的電
腦資訊展，德國漢諾威展已經登場，今年台灣有六百多家廠商參展，規模
之大僅次於主辦國。一塊去看看。德國漢諾威電腦展,15號正式登場.
今年總計有來自77個國家的六千家廠商參展.台灣是僅次於德國的最大
的參展團體.有六百多家廠商的產品,在這裏亮相.跟德國經貿往來密切
的俄羅斯,也第一次以伙伴國的身份參展.德國總理梅克爾在開幕演說中
,強調漢諾威電腦展,就是讓大家展現創意的最佳場地.她並希望未來歐
洲能有統一的專利法.我們應該在歐洲推動單一的專利法統合的歐洲不應
該各自為政德國將不厭其煩創造合理的歐洲專利法單一的專利法有利歐洲
根據一份最新的研究報告,歐洲的資訊跟通訊市場,明年可望有將近3%
的成長.為了搶食大餅,伊朗的十五家軟體公司,也準備把老字號的文件
管理系統,利用漢諾威展.攻佔歐洲甚至是全球市場.這幾年由於網路泡
沫化,加上漢諾威展覽定位在電子展，導致許多國際廠商參展興趣不高。
跟2001巔峰時期相比,今年的參展商數量減少了一半左右,展覽區的
面積也縮小三分之一.為了擺脫困境,主辦單位決定從明年起積極進行轉
型,除了把展覽天數縮短一天.參展內容也將從由現在偏重資通訊領域,
轉向消費性電子產品。希望能藉此重振漢諾威展的雄風.
