行政院長蘇貞昌證實，我國駐美代表，將在四月份，由陸委會主委吳釗燮
接任。而現任駐美代表李大維，則將轉任，我國駐加拿大代表。即將走馬
上任駐美代表的陸委會主委吳釗燮,在和媒體續茶敘時,不時開口大笑,
心情顯然很好,不過當初總統詢問意願時,吳釗燮坦承因為責任重大,並
沒有馬上答應剩下不到半個月將赴美履新,吳釗燮表示即使上任仍需要時
間熟悉外交系統運作,不過對於提升台美關係,他信心滿滿由學界轉任政
界的吳釗燮,不僅學經歷完整,尤其是在總統府擔任副秘書長時,負責涉
外事務,多次銜命赴美溝通府方想法,深獲總統信賴黨內人士私下透露,
總統任期將屆,台美關係因軍購案衝擊很大,如何修復台美關係提升台灣
國際地位,是總統在任內急於突破的地方,家族的台灣意識強烈,擅溝通
並熟悉美國政商圈的吳釗燮,成為黑馬人選,也展現總統刻意培養民進黨
外交首長的企圖心,不過國民黨立委蘇起對這安排很不以為然對於陸委會
主委的職務,傳出將由熟悉兩岸事務的前陸委會副主委陳明通出現機率很
高,不過陳明通不願面回應可預見的是掌握兩岸外交人事權的陳總統,相
關人事年後重新洗盤,也再次顯示改善對外關係的決心行政院長蘇貞昌證
實，我國駐美代表，將在四月份，由陸委會主委吳釗燮接任。而現任駐美
代表李大維，則將轉任，我國駐加拿大代表。即將走馬上任駐美代表的陸
委會主委吳釗燮,在和媒體續茶敘時,不時開口大笑,心情顯然很好,不
過當初總統詢問意願時,吳釗燮坦承因為責任重大,並沒有馬上答應剩下
不到半個月將赴美履新,吳釗燮表示即使上任仍需要時間熟悉外交系統運
作,不過對於提升台美關係,他信心滿滿由學界轉任政界的吳釗燮,不僅
學經歷完整,尤其是在總統府擔任副秘書長時,負責涉外事務,多次銜命
赴美溝通府方想法,深獲總統信賴黨內人士私下透露,總統任期將屆,台
美關係因軍購案衝擊很大,如何修復台美關係提升台灣國際地位,是總統
在任內急於突破的地方,家族的台灣意識強烈,擅溝通並熟悉美國政商圈
的吳釗燮,成為黑馬人選,也展現總統刻意培養民進黨外交首長的企圖心
,不過國民黨立委蘇起對這安排很不以為然對於陸委會主委的職務,傳出
將由熟悉兩岸事務的前陸委會副主委陳明通出現機率很高,不過陳明通不
願面回應可預見的是掌握兩岸外交人事權的陳總統,相關人事年後重新洗
盤,也再次顯示改善對外關係的決心行政院長蘇貞昌證實，我國駐美代表
，將在四月份，由陸委會主委吳釗燮接任。而現任駐美代表李大維，則將
轉任，我國駐加拿大代表。即將走馬上任駐美代表的陸委會主委吳釗燮,
在和媒體續茶敘時,不時開口大笑,心情顯然很好,不過當初總統詢問意
願時,吳釗燮坦承因為責任重大,並沒有馬上答應剩下不到半個月將赴美
履新,吳釗燮表示即使上任仍需要時間熟悉外交系統運作,不過對於提升
台美關係,他信心滿滿由學界轉任政界的吳釗燮,不僅學經歷完整,尤其
是在總統府擔任副秘書長時,負責涉外事務,多次銜命赴美溝通府方想法
,深獲總統信賴黨內人士私下透露,總統任期將屆,台美關係因軍購案衝
擊很大,如何修復台美關係提升台灣國際地位,是總統在任內急於突破的
地方,家族的台灣意識強烈,擅溝通並熟悉美國政商圈的吳釗燮,成為黑
馬人選,也展現總統刻意培養民進黨外交首長的企圖心,不過國民黨立委
蘇起對這安排很不以為然對於陸委會主委的職務,傳出將由熟悉兩岸事務
的前陸委會副主委陳明通出現機率很高,不過陳明通不願面回應可預見的
是掌握兩岸外交人事權的陳總統,相關人事年後重新洗盤,也再次顯示改
善對外關係的決心
