大多數的人都有上網玩遊戲或是跟陌生人聊天的經驗，有時還會幫自己創
造一個虛擬的化身，來掩飾真實的自我．不過，根據英國一名攝影記者深
入追蹤後發現，即使許多人刻意創造出跟自己南轅北轍的虛擬化身，但還
是會不經意透露出許多跟本尊有關的訊息。不管是花都巴黎，中國首都北
京還是伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特，這些都是無遠弗屆的網路世界
的疆土，全球每天有將近六千萬人，隱藏起自己的真實身分，利用虛擬化
身進入網路世界的遊戲天地，或是聊天室。藉由最新科技，網路玩家可以
輕易型塑自己的造型，甚至是個性或行為舉止。那是媽媽的確是媽媽沒錯
左邊這位就是查曼寧的本尊，她是有兩個小孩的全職家庭主婦，不過等到
孩子睡了。她就化身成這位宋小姐，加入線上遊戲的行列。(我很少出門
兩個小孩讓我忙不過來加入線上遊戲讓我可以做很多事)的確進入虛擬的
網路世界，讓人得以為所欲為，脫離現實，想當英雄就當英雄，想耍流氓
也可以。輕易就能改變頭髮皮膚的顏色，甚至是性別。不過當英國攝影記
者庫柏，深入追蹤美國跟歐洲30名虛擬化身的本尊之後，發現了一個有
趣的現象，我很訝異其實網路世界的虛擬化身通常反應本尊的實際個性或
透露他們在現實生活的模樣他們創造的虛擬化身其實跟本人很像化身的興
趣其實就是本人的興趣庫柏接下來準備追蹤遠東地區包括中國，南韓跟日
本的遊戲玩家，看看東方人是不是也跟西方人一樣，會在虛擬世界中，不
經意透露真實的自我。大多數的人都有上網玩遊戲或是跟陌生人聊天的經
驗，有時還會幫自己創造一個虛擬的化身，來掩飾真實的自我．不過，根
據英國一名攝影記者深入追蹤後發現，即使許多人刻意創造出跟自己南轅
北轍的虛擬化身，但還是會不經意透露出許多跟本尊有關的訊息。不管是
花都巴黎，中國首都北京還是伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特，這些都
是無遠弗屆的網路世界的疆土，全球每天有將近六千萬人，隱藏起自己的
真實身分，利用虛擬化身進入網路世界的遊戲天地，或是聊天室。藉由最
新科技，網路玩家可以輕易型塑自己的造型，甚至是個性或行為舉止。那
是媽媽的確是媽媽沒錯左邊這位就是查曼寧的本尊，她是有兩個小孩的全
職家庭主婦，不過等到孩子睡了。她就化身成這位宋小姐，加入線上遊戲
的行列。(我很少出門兩個小孩讓我忙不過來加入線上遊戲讓我可以做很
多事)的確進入虛擬的網路世界，讓人得以為所欲為，脫離現實，想當英
雄就當英雄，想耍流氓也可以。輕易就能改變頭髮皮膚的顏色，甚至是性
別。不過當英國攝影記者庫柏，深入追蹤美國跟歐洲30名虛擬化身的本
尊之後，發現了一個有趣的現象，我很訝異其實網路世界的虛擬化身通常
反應本尊的實際個性或透露他們在現實生活的模樣他們創造的虛擬化身其
實跟本人很像化身的興趣其實就是本人的興趣庫柏接下來準備追蹤遠東地
區包括中國，南韓跟日本的遊戲玩家，看看東方人是不是也跟西方人一樣
，會在虛擬世界中，不經意透露真實的自我。大多數的人都有上網玩遊戲
或是跟陌生人聊天的經驗，有時還會幫自己創造一個虛擬的化身，來掩飾
真實的自我．不過，根據英國一名攝影記者深入追蹤後發現，即使許多人
刻意創造出跟自己南轅北轍的虛擬化身，但還是會不經意透露出許多跟本
尊有關的訊息。不管是花都巴黎，中國首都北京還是伊拉克前總統海珊的
家鄉提克里特，這些都是無遠弗屆的網路世界的疆土，全球每天有將近六
千萬人，隱藏起自己的真實身分，利用虛擬化身進入網路世界的遊戲天地
，或是聊天室。藉由最新科技，網路玩家可以輕易型塑自己的造型，甚至
是個性或行為舉止。那是媽媽的確是媽媽沒錯左邊這位就是查曼寧的本尊
，她是有兩個小孩的全職家庭主婦，不過等到孩子睡了。她就化身成這位
宋小姐，加入線上遊戲的行列。(我很少出門兩個小孩讓我忙不過來加入
線上遊戲讓我可以做很多事)的確進入虛擬的網路世界，讓人得以為所欲
為，脫離現實，想當英雄就當英雄，想耍流氓也可以。輕易就能改變頭髮
皮膚的顏色，甚至是性別。不過當英國攝影記者庫柏，深入追蹤美國跟歐
洲30名虛擬化身的本尊之後，發現了一個有趣的現象，我很訝異其實網
路世界的虛擬化身通常反應本尊的實際個性或透露他們在現實生活的模樣
他們創造的虛擬化身其實跟本人很像化身的興趣其實就是本人的興趣庫柏
接下來準備追蹤遠東地區包括中國，南韓跟日本的遊戲玩家，看看東方人
是不是也跟西方人一樣，會在虛擬世界中，不經意透露真實的自我。大多
數的人都有上網玩遊戲或是跟陌生人聊天的經驗，有時還會幫自己創造一
個虛擬的化身，來掩飾真實的自我．不過，根據英國一名攝影記者深入追
蹤後發現，即使許多人刻意創造出跟自己南轅北轍的虛擬化身，但還是會
不經意透露出許多跟本尊有關的訊息。不管是花都巴黎，中國首都北京還
是伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特，這些都是無遠弗屆的網路世界的疆
土，全球每天有將近六千萬人，隱藏起自己的真實身分，利用虛擬化身進
入網路世界的遊戲天地，或是聊天室。藉由最新科技，網路玩家可以輕易
型塑自己的造型，甚至是個性或行為舉止。那是媽媽的確是媽媽沒錯左邊
這位就是查曼寧的本尊，她是有兩個小孩的全職家庭主婦，不過等到孩子
睡了。她就化身成這位宋小姐，加入線上遊戲的行列。(我很少出門兩個
小孩讓我忙不過來加入線上遊戲讓我可以做很多事)的確進入虛擬的網路
世界，讓人得以為所欲為，脫離現實，想當英雄就當英雄，想耍流氓也可
以。輕易就能改變頭髮皮膚的顏色，甚至是性別。不過當英國攝影記者庫
柏，深入追蹤美國跟歐洲30名虛擬化身的本尊之後，發現了一個有趣的
現象，我很訝異其實網路世界的虛擬化身通常反應本尊的實際個性或透露
他們在現實生活的模樣他們創造的虛擬化身其實跟本人很像化身的興趣其
實就是本人的興趣庫柏接下來準備追蹤遠東地區包括中國，南韓跟日本的
遊戲玩家，看看東方人是不是也跟西方人一樣，會在虛擬世界中，不經意
透露真實的自我。大多數的人都有上網玩遊戲或是跟陌生人聊天的經驗，
有時還會幫自己創造一個虛擬的化身，來掩飾真實的自我．不過，根據英
國一名攝影記者深入追蹤後發現，即使許多人刻意創造出跟自己南轅北轍
的虛擬化身，但還是會不經意透露出許多跟本尊有關的訊息。不管是花都
巴黎，中國首都北京還是伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特，這些都是無
遠弗屆的網路世界的疆土，全球每天有將近六千萬人，隱藏起自己的真實
身分，利用虛擬化身進入網路世界的遊戲天地，或是聊天室。藉由最新科
技，網路玩家可以輕易型塑自己的造型，甚至是個性或行為舉止。那是媽
媽的確是媽媽沒錯左邊這位就是查曼寧的本尊，她是有兩個小孩的全職家
庭主婦，不過等到孩子睡了。她就化身成這位宋小姐，加入線上遊戲的行
列。(我很少出門兩個小孩讓我忙不過來加入線上遊戲讓我可以做很多事
)的確進入虛擬的網路世界，讓人得以為所欲為，脫離現實，想當英雄就
當英雄，想耍流氓也可以。輕易就能改變頭髮皮膚的顏色，甚至是性別。
不過當英國攝影記者庫柏，深入追蹤美國跟歐洲30名虛擬化身的本尊之
後，發現了一個有趣的現象，我很訝異其實網路世界的虛擬化身通常反應
本尊的實際個性或透露他們在現實生活的模樣他們創造的虛擬化身其實跟
本人很像化身的興趣其實就是本人的興趣庫柏接下來準備追蹤遠東地區包
括中國，南韓跟日本的遊戲玩家，看看東方人是不是也跟西方人一樣，會
在虛擬世界中，不經意透露真實的自我。大多數的人都有上網玩遊戲或是
跟陌生人聊天的經驗，有時還會幫自己創造一個虛擬的化身，來掩飾真實
的自我．不過，根據英國一名攝影記者深入追蹤後發現，即使許多人刻意
創造出跟自己南轅北轍的虛擬化身，但還是會不經意透露出許多跟本尊有
關的訊息。不管是花都巴黎，中國首都北京還是伊拉克前總統海珊的家鄉
提克里特，這些都是無遠弗屆的網路世界的疆土，全球每天有將近六千萬
人，隱藏起自己的真實身分，利用虛擬化身進入網路世界的遊戲天地，或
是聊天室。藉由最新科技，網路玩家可以輕易型塑自己的造型，甚至是個
性或行為舉止。那是媽媽的確是媽媽沒錯左邊這位就是查曼寧的本尊，她
是有兩個小孩的全職家庭主婦，不過等到孩子睡了。她就化身成這位宋小
姐，加入線上遊戲的行列。(我很少出門兩個小孩讓我忙不過來加入線上
遊戲讓我可以做很多事)的確進入虛擬的網路世界，讓人得以為所欲為，
脫離現實，想當英雄就當英雄，想耍流氓也可以。輕易就能改變頭髮皮膚
的顏色，甚至是性別。不過當英國攝影記者庫柏，深入追蹤美國跟歐洲3
0名虛擬化身的本尊之後，發現了一個有趣的現象，我很訝異其實網路世
界的虛擬化身通常反應本尊的實際個性或透露他們在現實生活的模樣他們
創造的虛擬化身其實跟本人很像化身的興趣其實就是本人的興趣庫柏接下
來準備追蹤遠東地區包括中國，南韓跟日本的遊戲玩家，看看東方人是不
是也跟西方人一樣，會在虛擬世界中，不經意透露真實的自我。大多數的
人都有上網玩遊戲或是跟陌生人聊天的經驗，有時還會幫自己創造一個虛
擬的化身，來掩飾真實的自我．不過，根據英國一名攝影記者深入追蹤後
發現，即使許多人刻意創造出跟自己南轅北轍的虛擬化身，但還是會不經
意透露出許多跟本尊有關的訊息。不管是花都巴黎，中國首都北京還是伊
拉克前總統海珊的家鄉提克里特，這些都是無遠弗屆的網路世界的疆土，
全球每天有將近六千萬人，隱藏起自己的真實身分，利用虛擬化身進入網
路世界的遊戲天地，或是聊天室。藉由最新科技，網路玩家可以輕易型塑
自己的造型，甚至是個性或行為舉止。那是媽媽的確是媽媽沒錯左邊這位
就是查曼寧的本尊，她是有兩個小孩的全職家庭主婦，不過等到孩子睡了
。她就化身成這位宋小姐，加入線上遊戲的行列。(我很少出門兩個小孩
讓我忙不過來加入線上遊戲讓我可以做很多事)的確進入虛擬的網路世界
，讓人得以為所欲為，脫離現實，想當英雄就當英雄，想耍流氓也可以。
輕易就能改變頭髮皮膚的顏色，甚至是性別。不過當英國攝影記者庫柏，
深入追蹤美國跟歐洲30名虛擬化身的本尊之後，發現了一個有趣的現象
，我很訝異其實網路世界的虛擬化身通常反應本尊的實際個性或透露他們
在現實生活的模樣他們創造的虛擬化身其實跟本人很像化身的興趣其實就
是本人的興趣庫柏接下來準備追蹤遠東地區包括中國，南韓跟日本的遊戲
玩家，看看東方人是不是也跟西方人一樣，會在虛擬世界中，不經意透露
真實的自我。大多數的人都有上網玩遊戲或是跟陌生人聊天的經驗，有時
還會幫自己創造一個虛擬的化身，來掩飾真實的自我．不過，根據英國一
名攝影記者深入追蹤後發現，即使許多人刻意創造出跟自己南轅北轍的虛
擬化身，但還是會不經意透露出許多跟本尊有關的訊息。不管是花都巴黎
，中國首都北京還是伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特，這些都是無遠弗
屆的網路世界的疆土，全球每天有將近六千萬人，隱藏起自己的真實身分
，利用虛擬化身進入網路世界的遊戲天地，或是聊天室。藉由最新科技，
網路玩家可以輕易型塑自己的造型，甚至是個性或行為舉止。那是媽媽的
確是媽媽沒錯左邊這位就是查曼寧的本尊，她是有兩個小孩的全職家庭主
婦，不過等到孩子睡了。她就化身成這位宋小姐，加入線上遊戲的行列。
(我很少出門兩個小孩讓我忙不過來加入線上遊戲讓我可以做很多事)的
確進入虛擬的網路世界，讓人得以為所欲為，脫離現實，想當英雄就當英
雄，想耍流氓也可以。輕易就能改變頭髮皮膚的顏色，甚至是性別。不過
當英國攝影記者庫柏，深入追蹤美國跟歐洲30名虛擬化身的本尊之後，
發現了一個有趣的現象，我很訝異其實網路世界的虛擬化身通常反應本尊
的實際個性或透露他們在現實生活的模樣他們創造的虛擬化身其實跟本人
很像化身的興趣其實就是本人的興趣庫柏接下來準備追蹤遠東地區包括中
國，南韓跟日本的遊戲玩家，看看東方人是不是也跟西方人一樣，會在虛
擬世界中，不經意透露真實的自我。
