全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，這個月在洛杉磯正式
開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過，所賣的東西,
還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英國石油建造的太
以希臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代感，屋
頂是用可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝置
了集水器，提供加油站內植物灌溉。
加油民眾：這棟建築看起來就好像太空站那樣的東西，不過真的很獨特
。
地板是回收再利用的瓷磚拼湊而成，牆壁的塗料則採用了低揮發性的有
機化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手檯也是用回收鋁罐製成，牆上還
有小螢幕播放環保宣導影片。
加油站業者菲利波法：我們實際上所採用的都是可回收的建材，洗手間
裡的瓷磚亦然，同時照明系統也是非常有效率的。
正如業者所言，為了節省能源，這間24小時營業的加油站採用了發光
效率更高的發光二極體LED燈泡，可以省下一半的以上的電能浪費
。
不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的畢竟還是讓溫室效應越來越嚴
重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊頭賣狗肉，應該改賣更有
環保效益的替代性或是生化燃料。
不過業者強調，從外在條件開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是
可以藉著機會教育把環保概念傳遞給民眾。
