對女性來說坐計程車，最怕就是碰到計程車之狼。於是在俄羅斯最近出現
一家車行，雇用女性駕駛，專門載運女乘客，而且車身還漆成粉紅色，相
當醒目。在莫斯科街頭，不時可以看到這種粉紅色汽車來回穿梭。這不是
一般的私人轎車，而是載運女性的計程車，而且從車身顯眼的粉紅色，就
知道是女性專用的計程車。現年34歲的車行老闆【佛敏娜】，有鑑於婦
女搭乘計程車，經常面臨受到男性駕駛的騷擾，甚至性侵害威脅，因此成
立這家車行，只提供女性載客服務女性乘客由男性司機搭載通常不安全我
朋友還有我都曾經有過不好的經驗另外車上還備有玩具、溼紙巾、簡便醫
療箱等，提供婦女和兒童使用，由於服務周到，因此粉紅計程車的業務，
蒸蒸日上，短短的七個月內，計程車的數量，就從二台暴增到14台，而
且還將陸續增加13台。不過粉紅計程車也不是禁止所有的男性搭乘，只
要有女伴陪伴，男性也有機會坐上這種粉紅計程車。記者張曉怡報導對女
性來說坐計程車，最怕就是碰到計程車之狼。於是在俄羅斯最近出現一家
車行，雇用女性駕駛，專門載運女乘客，而且車身還漆成粉紅色，相當醒
目。在莫斯科街頭，不時可以看到這種粉紅色汽車來回穿梭。這不是一般
的私人轎車，而是載運女性的計程車，而且從車身顯眼的粉紅色，就知道
是女性專用的計程車。現年34歲的車行老闆【佛敏娜】，有鑑於婦女搭
乘計程車，經常面臨受到男性駕駛的騷擾，甚至性侵害威脅，因此成立這
家車行，只提供女性載客服務女性乘客由男性司機搭載通常不安全我朋友
還有我都曾經有過不好的經驗另外車上還備有玩具、溼紙巾、簡便醫療箱
等，提供婦女和兒童使用，由於服務周到，因此粉紅計程車的業務，蒸蒸
日上，短短的七個月內，計程車的數量，就從二台暴增到14台，而且還
將陸續增加13台。不過粉紅計程車也不是禁止所有的男性搭乘，只要有
女伴陪伴，男性也有機會坐上這種粉紅計程車。記者張曉怡報導對女性來
說坐計程車，最怕就是碰到計程車之狼。於是在俄羅斯最近出現一家車行
，雇用女性駕駛，專門載運女乘客，而且車身還漆成粉紅色，相當醒目。
在莫斯科街頭，不時可以看到這種粉紅色汽車來回穿梭。這不是一般的私
人轎車，而是載運女性的計程車，而且從車身顯眼的粉紅色，就知道是女
性專用的計程車。現年34歲的車行老闆【佛敏娜】，有鑑於婦女搭乘計
程車，經常面臨受到男性駕駛的騷擾，甚至性侵害威脅，因此成立這家車
行，只提供女性載客服務女性乘客由男性司機搭載通常不安全我朋友還有
我都曾經有過不好的經驗另外車上還備有玩具、溼紙巾、簡便醫療箱等，
提供婦女和兒童使用，由於服務周到，因此粉紅計程車的業務，蒸蒸日上
，短短的七個月內，計程車的數量，就從二台暴增到14台，而且還將陸
續增加13台。不過粉紅計程車也不是禁止所有的男性搭乘，只要有女伴
陪伴，男性也有機會坐上這種粉紅計程車。記者張曉怡報導對女性來說坐
計程車，最怕就是碰到計程車之狼。於是在俄羅斯最近出現一家車行，雇
用女性駕駛，專門載運女乘客，而且車身還漆成粉紅色，相當醒目。在莫
斯科街頭，不時可以看到這種粉紅色汽車來回穿梭。這不是一般的私人轎
車，而是載運女性的計程車，而且從車身顯眼的粉紅色，就知道是女性專
用的計程車。現年34歲的車行老闆【佛敏娜】，有鑑於婦女搭乘計程車
，經常面臨受到男性駕駛的騷擾，甚至性侵害威脅，因此成立這家車行，
只提供女性載客服務女性乘客由男性司機搭載通常不安全我朋友還有我都
曾經有過不好的經驗另外車上還備有玩具、溼紙巾、簡便醫療箱等，提供
婦女和兒童使用，由於服務周到，因此粉紅計程車的業務，蒸蒸日上，短
短的七個月內，計程車的數量，就從二台暴增到14台，而且還將陸續增
加13台。不過粉紅計程車也不是禁止所有的男性搭乘，只要有女伴陪伴
，男性也有機會坐上這種粉紅計程車。記者張曉怡報導對女性來說坐計程
車，最怕就是碰到計程車之狼。於是在俄羅斯最近出現一家車行，雇用女
性駕駛，專門載運女乘客，而且車身還漆成粉紅色，相當醒目。在莫斯科
街頭，不時可以看到這種粉紅色汽車來回穿梭。這不是一般的私人轎車，
而是載運女性的計程車，而且從車身顯眼的粉紅色，就知道是女性專用的
計程車。現年34歲的車行老闆【佛敏娜】，有鑑於婦女搭乘計程車，經
常面臨受到男性駕駛的騷擾，甚至性侵害威脅，因此成立這家車行，只提
供女性載客服務女性乘客由男性司機搭載通常不安全我朋友還有我都曾經
有過不好的經驗另外車上還備有玩具、溼紙巾、簡便醫療箱等，提供婦女
和兒童使用，由於服務周到，因此粉紅計程車的業務，蒸蒸日上，短短的
七個月內，計程車的數量，就從二台暴增到14台，而且還將陸續增加1
3台。不過粉紅計程車也不是禁止所有的男性搭乘，只要有女伴陪伴，男
性也有機會坐上這種粉紅計程車。記者張曉怡報導對女性來說坐計程車，
最怕就是碰到計程車之狼。於是在俄羅斯最近出現一家車行，雇用女性駕
駛，專門載運女乘客，而且車身還漆成粉紅色，相當醒目。在莫斯科街頭
，不時可以看到這種粉紅色汽車來回穿梭。這不是一般的私人轎車，而是
載運女性的計程車，而且從車身顯眼的粉紅色，就知道是女性專用的計程
車。現年34歲的車行老闆【佛敏娜】，有鑑於婦女搭乘計程車，經常面
臨受到男性駕駛的騷擾，甚至性侵害威脅，因此成立這家車行，只提供女
性載客服務女性乘客由男性司機搭載通常不安全我朋友還有我都曾經有過
不好的經驗另外車上還備有玩具、溼紙巾、簡便醫療箱等，提供婦女和兒
童使用，由於服務周到，因此粉紅計程車的業務，蒸蒸日上，短短的七個
月內，計程車的數量，就從二台暴增到14台，而且還將陸續增加13台
。不過粉紅計程車也不是禁止所有的男性搭乘，只要有女伴陪伴，男性也
有機會坐上這種粉紅計程車。記者張曉怡報導對女性來說坐計程車，最怕
就是碰到計程車之狼。於是在俄羅斯最近出現一家車行，雇用女性駕駛，
專門載運女乘客，而且車身還漆成粉紅色，相當醒目。在莫斯科街頭，不
時可以看到這種粉紅色汽車來回穿梭。這不是一般的私人轎車，而是載運
女性的計程車，而且從車身顯眼的粉紅色，就知道是女性專用的計程車。
現年34歲的車行老闆【佛敏娜】，有鑑於婦女搭乘計程車，經常面臨受
到男性駕駛的騷擾，甚至性侵害威脅，因此成立這家車行，只提供女性載
客服務女性乘客由男性司機搭載通常不安全我朋友還有我都曾經有過不好
的經驗另外車上還備有玩具、溼紙巾、簡便醫療箱等，提供婦女和兒童使
用，由於服務周到，因此粉紅計程車的業務，蒸蒸日上，短短的七個月內
，計程車的數量，就從二台暴增到14台，而且還將陸續增加13台。不
過粉紅計程車也不是禁止所有的男性搭乘，只要有女伴陪伴，男性也有機
會坐上這種粉紅計程車。記者張曉怡報導
