國民黨方面，前黨主席馬英九，在昨天成立競選工作室。另外黨主席補選
，今天是最後截止登記日期，吳伯雄跟洪秀柱兩人，都宣佈達成連署門檻
，吳伯雄在昨天完成登記參選。在幕僚以及支持者的陪同下，吳伯雄大陣
仗來到黨中央，親自登記參選，三萬三千人的連署門檻，吳伯雄卻帶來八
萬九千多份連署書，展現黨內雄厚的實力．拿到競選黨主席的入場券，吳
伯雄強調，固然希望當選，但當選後面對的工作，卻是一份苦差事，只有
千斤重擔與犧牲奉獻。吳伯雄率先登記，而洪秀柱也宣佈，連署跨過參選
門檻，不過，趕在登記截止的期限前，還是要盡力衝高連署人數，黨主席
補選第一關就拼得這麼辛苦，洪秀柱認為黨務對她不公平．19號將是國
民黨主席截止登記日期，洪秀柱在完成連署門檻登記後，將與吳伯雄展開
20天的競爭，四月七號黨員投票後，選出新的黨主席．國民黨方面，前
黨主席馬英九，在昨天成立競選工作室。另外黨主席補選，今天是最後截
止登記日期，吳伯雄跟洪秀柱兩人，都宣佈達成連署門檻，吳伯雄在昨天
完成登記參選。在幕僚以及支持者的陪同下，吳伯雄大陣仗來到黨中央，
親自登記參選，三萬三千人的連署門檻，吳伯雄卻帶來八萬九千多份連署
書，展現黨內雄厚的實力．拿到競選黨主席的入場券，吳伯雄強調，固然
希望當選，但當選後面對的工作，卻是一份苦差事，只有千斤重擔與犧牲
奉獻。吳伯雄率先登記，而洪秀柱也宣佈，連署跨過參選門檻，不過，趕
在登記截止的期限前，還是要盡力衝高連署人數，黨主席補選第一關就拼
得這麼辛苦，洪秀柱認為黨務對她不公平．19號將是國民黨主席截止登
記日期，洪秀柱在完成連署門檻登記後，將與吳伯雄展開20天的競爭，
四月七號黨員投票後，選出新的黨主席．國民黨方面，前黨主席馬英九，
在昨天成立競選工作室。另外黨主席補選，今天是最後截止登記日期，吳
伯雄跟洪秀柱兩人，都宣佈達成連署門檻，吳伯雄在昨天完成登記參選。
在幕僚以及支持者的陪同下，吳伯雄大陣仗來到黨中央，親自登記參選，
三萬三千人的連署門檻，吳伯雄卻帶來八萬九千多份連署書，展現黨內雄
厚的實力．拿到競選黨主席的入場券，吳伯雄強調，固然希望當選，但當
選後面對的工作，卻是一份苦差事，只有千斤重擔與犧牲奉獻。吳伯雄率
先登記，而洪秀柱也宣佈，連署跨過參選門檻，不過，趕在登記截止的期
限前，還是要盡力衝高連署人數，黨主席補選第一關就拼得這麼辛苦，洪
秀柱認為黨務對她不公平．19號將是國民黨主席截止登記日期，洪秀柱
在完成連署門檻登記後，將與吳伯雄展開20天的競爭，四月七號黨員投
票後，選出新的黨主席．國民黨方面，前黨主席馬英九，在昨天成立競選
工作室。另外黨主席補選，今天是最後截止登記日期，吳伯雄跟洪秀柱兩
人，都宣佈達成連署門檻，吳伯雄在昨天完成登記參選。在幕僚以及支持
者的陪同下，吳伯雄大陣仗來到黨中央，親自登記參選，三萬三千人的連
署門檻，吳伯雄卻帶來八萬九千多份連署書，展現黨內雄厚的實力．拿到
競選黨主席的入場券，吳伯雄強調，固然希望當選，但當選後面對的工作
，卻是一份苦差事，只有千斤重擔與犧牲奉獻。吳伯雄率先登記，而洪秀
柱也宣佈，連署跨過參選門檻，不過，趕在登記截止的期限前，還是要盡
力衝高連署人數，黨主席補選第一關就拼得這麼辛苦，洪秀柱認為黨務對
她不公平．19號將是國民黨主席截止登記日期，洪秀柱在完成連署門檻
登記後，將與吳伯雄展開20天的競爭，四月七號黨員投票後，選出新的
黨主席．
