而繼續這則消息，可能會讓駕駛人，想辦法多動動頭腦。因為，最快從今
年六月份開始，車牌，也可以，按照每個人的喜好，來訂做。你可以寫英
文名字，也可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現自我風格。看膩了
一成不變的車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各種創意車牌，公路
總局今年取消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來可以放上個人化名
稱或圖案，下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是紅十字會、公廣集
團的圖案都可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個
人化車牌都得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但對老人家來說，全
部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反應是這樣的。光是
現行車牌的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還
得先做個辨識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得設置天羅地網的街
頭監視器，才能找到肇事車輛了。記者林珍汝陳昌維台北報導而繼續這則
消息，可能會讓駕駛人，想辦法多動動頭腦。因為，最快從今年六月份開
始，車牌，也可以，按照每個人的喜好，來訂做。你可以寫英文名字，也
可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現自我風格。看膩了一成不變的
車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各種創意車牌，公路總局今年取
消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來可以放上個人化名稱或圖案，
下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是紅十字會、公廣集團的圖案都
可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個人化車牌都
得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但對老人家來說，全部都看得懂
嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反應是這樣的。光是現行車牌的
兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還得先做個辨
識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得設置天羅地網的街頭監視器，
才能找到肇事車輛了。記者林珍汝陳昌維台北報導而繼續這則消息，可能
會讓駕駛人，想辦法多動動頭腦。因為，最快從今年六月份開始，車牌，
也可以，按照每個人的喜好，來訂做。你可以寫英文名字，也可以發揮創
意，設計圖案，在車牌上，展現自我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最
快今年六月起，路上就會出現各種創意車牌，公路總局今年取消了車牌上
方的地名，這塊空白的空間未來可以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以
自己指定英文或數字，未來像是紅十字會、公廣集團的圖案都可能出現，
民眾不管是馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個人化車牌都得額外付費
，很多人可能覺得很有創意，但對老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿
媽奮發向學，但很多老人家的反應是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字
母，都讓他們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還得先做個辨識度調查，
否則未來要是有車禍發生，就得設置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇
事車輛了。記者林珍汝陳昌維台北報導而繼續這則消息，可能會讓駕駛人
，想辦法多動動頭腦。因為，最快從今年六月份開始，車牌，也可以，按
照每個人的喜好，來訂做。你可以寫英文名字，也可以發揮創意，設計圖
案，在車牌上，展現自我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最快今年六月
起，路上就會出現各種創意車牌，公路總局今年取消了車牌上方的地名，
這塊空白的空間未來可以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以自己指定英
文或數字，未來像是紅十字會、公廣集團的圖案都可能出現，民眾不管是
馬利或傑克也可以印上去。要想訂做個人化車牌都得額外付費，很多人可
能覺得很有創意，但對老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向學
，但很多老人家的反應是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字母，都讓他
們很頭痛看來創意英文車牌要上路，還得先做個辨識度調查，否則未來要
是有車禍發生，就得設置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇事車輛了。
記者林珍汝陳昌維台北報導而繼續這則消息，可能會讓駕駛人，想辦法多
動動頭腦。因為，最快從今年六月份開始，車牌，也可以，按照每個人的
喜好，來訂做。你可以寫英文名字，也可以發揮創意，設計圖案，在車牌
上，展現自我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最快今年六月起，路上就
會出現各種創意車牌，公路總局今年取消了車牌上方的地名，這塊空白的
空間未來可以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以自己指定英文或數字，
未來像是紅十字會、公廣集團的圖案都可能出現，民眾不管是馬利或傑克
也可以印上去。要想訂做個人化車牌都得額外付費，很多人可能覺得很有
創意，但對老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老
人家的反應是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看
來創意英文車牌要上路，還得先做個辨識度調查，否則未來要是有車禍發
生，就得設置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇事車輛了。記者林珍汝
陳昌維台北報導而繼續這則消息，可能會讓駕駛人，想辦法多動動頭腦。
因為，最快從今年六月份開始，車牌，也可以，按照每個人的喜好，來訂
做。你可以寫英文名字，也可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現自
我風格。看膩了一成不變的車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各種
創意車牌，公路總局今年取消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來可
以放上個人化名稱或圖案，下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是紅
十字會、公廣集團的圖案都可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印上
去。要想訂做個人化車牌都得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但對
老人家來說，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反應
是這樣的。光是現行車牌的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英文
車牌要上路，還得先做個辨識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得設
置天羅地網的街頭監視器，才能找到肇事車輛了。記者林珍汝陳昌維台北
報導而繼續這則消息，可能會讓駕駛人，想辦法多動動頭腦。因為，最快
從今年六月份開始，車牌，也可以，按照每個人的喜好，來訂做。你可以
寫英文名字，也可以發揮創意，設計圖案，在車牌上，展現自我風格。看
膩了一成不變的車牌嗎?最快今年六月起，路上就會出現各種創意車牌，
公路總局今年取消了車牌上方的地名，這塊空白的空間未來可以放上個人
化名稱或圖案，下頭也可以自己指定英文或數字，未來像是紅十字會、公
廣集團的圖案都可能出現，民眾不管是馬利或傑克也可以印上去。要想訂
做個人化車牌都得額外付費，很多人可能覺得很有創意，但對老人家來說
，全部都看得懂嗎?這位阿媽奮發向學，但很多老人家的反應是這樣的。
光是現行車牌的兩個英文字母，都讓他們很頭痛看來創意英文車牌要上路
，還得先做個辨識度調查，否則未來要是有車禍發生，就得設置天羅地網
的街頭監視器，才能找到肇事車輛了。記者林珍汝陳昌維台北報導
