今天的手語新聞通，帶大家認識一部電影導演蔡明亮拍的新片黑眼圈，下
禮拜要上映了，提到這一部片子，可以說是一波三折，先是退出金馬獎、
後來在馬來西亞上映時，因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，
被馬來西亞以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁
。至於國內，因為裡頭出現兩段男子背部全裸的畫面，被列為限制級！但
是現在有高中老師為「黑眼圈」請命，希望能改列輔導級，讓高中生有機
會觀看。風波不斷，蔡明亮說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有
進步。今天我們就來學學電影的手語，電影這個手語，是模仿電影膠捲播
出，畫面變換的樣子，【電影】，再比一次，【電影】您學會了嗎？今天
的手語新聞通，帶大家認識一部電影導演蔡明亮拍的新片黑眼圈，下禮拜
要上映了，提到這一部片子，可以說是一波三折，先是退出金馬獎、後來
在馬來西亞上映時，因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，被馬
來西亞以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁。至
於國內，因為裡頭出現兩段男子背部全裸的畫面，被列為限制級！但是現
在有高中老師為「黑眼圈」請命，希望能改列輔導級，讓高中生有機會觀
看。風波不斷，蔡明亮說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步
。今天我們就來學學電影的手語，電影這個手語，是模仿電影膠捲播出，
畫面變換的樣子，【電影】，再比一次，【電影】您學會了嗎？今天的手
語新聞通，帶大家認識一部電影導演蔡明亮拍的新片黑眼圈，下禮拜要上
映了，提到這一部片子，可以說是一波三折，先是退出金馬獎、後來在馬
來西亞上映時，因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，被馬來西
亞以醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁。至於國
內，因為裡頭出現兩段男子背部全裸的畫面，被列為限制級！但是現在有
高中老師為「黑眼圈」請命，希望能改列輔導級，讓高中生有機會觀看。
風波不斷，蔡明亮說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步。今
天我們就來學學電影的手語，電影這個手語，是模仿電影膠捲播出，畫面
變換的樣子，【電影】，再比一次，【電影】您學會了嗎？今天的手語新
聞通，帶大家認識一部電影導演蔡明亮拍的新片黑眼圈，下禮拜要上映了
，提到這一部片子，可以說是一波三折，先是退出金馬獎、後來在馬來西
亞上映時，因為電影中出現了外勞充斥在大馬街頭的畫面，被馬來西亞以
醜化國家形象為由，一度禁演，經過上訴後、才有條件解禁。至於國內，
因為裡頭出現兩段男子背部全裸的畫面，被列為限制級！但是現在有高中
老師為「黑眼圈」請命，希望能改列輔導級，讓高中生有機會觀看。風波
不斷，蔡明亮說，他不怕爭議，因為有爭議、觀念上才會有進步。今天我
們就來學學電影的手語，電影這個手語，是模仿電影膠捲播出，畫面變換
的樣子，【電影】，再比一次，【電影】您學會了嗎？
