周一「聽障觀點」專題，今天又透過剛開課的台北聲暉電腦職訓班，來和
大家一起談談正確的工作觀。先來聽聽參加職訓班的學員的想法不管是去
年剛踏入社會的郭怡均，還是已經大學畢業將近十年的許程虹，都同樣面
臨求職不順的問題。除了在大學主修科系學非所用之外，另外一個因素就
是他們的工作態度的認知與聽人有落差，而找不到工作。所以台北聲暉這
次電腦職訓班，不只要培養這群大專聽障青年的一技之長之外，還希望建
立他們正確的工作觀機會是給準備好的人，有正確的就業態度，再加上未
來四個月包括文書處理，繪圖軟體以及網頁設計等電腦技能職業訓練下，
只要企業主肯給機會，這群聽障青年的工作表現也會不同凡響。周一「聽
障觀點」專題，今天又透過剛開課的台北聲暉電腦職訓班，來和大家一起
談談正確的工作觀。先來聽聽參加職訓班的學員的想法不管是去年剛踏入
社會的郭怡均，還是已經大學畢業將近十年的許程虹，都同樣面臨求職不
順的問題。除了在大學主修科系學非所用之外，另外一個因素就是他們的
工作態度的認知與聽人有落差，而找不到工作。所以台北聲暉這次電腦職
訓班，不只要培養這群大專聽障青年的一技之長之外，還希望建立他們正
確的工作觀機會是給準備好的人，有正確的就業態度，再加上未來四個月
包括文書處理，繪圖軟體以及網頁設計等電腦技能職業訓練下，只要企業
主肯給機會，這群聽障青年的工作表現也會不同凡響。周一「聽障觀點」
專題，今天又透過剛開課的台北聲暉電腦職訓班，來和大家一起談談正確
的工作觀。先來聽聽參加職訓班的學員的想法不管是去年剛踏入社會的郭
怡均，還是已經大學畢業將近十年的許程虹，都同樣面臨求職不順的問題
。除了在大學主修科系學非所用之外，另外一個因素就是他們的工作態度
的認知與聽人有落差，而找不到工作。所以台北聲暉這次電腦職訓班，不
只要培養這群大專聽障青年的一技之長之外，還希望建立他們正確的工作
觀機會是給準備好的人，有正確的就業態度，再加上未來四個月包括文書
處理，繪圖軟體以及網頁設計等電腦技能職業訓練下，只要企業主肯給機
會，這群聽障青年的工作表現也會不同凡響。周一「聽障觀點」專題，今
天又透過剛開課的台北聲暉電腦職訓班，來和大家一起談談正確的工作觀
。先來聽聽參加職訓班的學員的想法不管是去年剛踏入社會的郭怡均，還
是已經大學畢業將近十年的許程虹，都同樣面臨求職不順的問題。除了在
大學主修科系學非所用之外，另外一個因素就是他們的工作態度的認知與
聽人有落差，而找不到工作。所以台北聲暉這次電腦職訓班，不只要培養
這群大專聽障青年的一技之長之外，還希望建立他們正確的工作觀機會是
給準備好的人，有正確的就業態度，再加上未來四個月包括文書處理，繪
圖軟體以及網頁設計等電腦技能職業訓練下，只要企業主肯給機會，這群
聽障青年的工作表現也會不同凡響。
