全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，這個月在洛杉磯正式開
業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過，所賣的東西,還是會
污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英國石油建造的太陽神屋，是
全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的綠色環保加油站。以希臘神話中
太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代感，屋頂是用可回收的
不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝置了集水器，提供加油
站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起來就好像太空站那樣的東西，不
過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚拼湊而成，牆壁的塗料則採用了
低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手檯也是用回收鋁罐製成
，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加油站業者菲利波法：我們實際上
所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的瓷磚亦然，同時照明系統也是非
常有效率的。正如業者所言，為了節省能源，這間24小時營業的加油站
採用了發光效率更高的發光二極體LED燈泡，可以省下一半的以上的電
能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的畢竟還是讓溫室效應越
來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊頭賣狗肉，應該改賣更
有環保效益的替代性或是生化燃料。不過業者強調，從外在條件開始改善
總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉著機會教育把環保概念傳遞給民
眾。全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，這個月在洛杉磯正
式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過，所賣的東西,還
是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英國石油建造的太陽神屋
，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的綠色環保加油站。以希臘神
話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代感，屋頂是用可回
收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝置了集水器，提供
加油站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起來就好像太空站那樣的東西
，不過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚拼湊而成，牆壁的塗料則採
用了低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手檯也是用回收鋁罐
製成，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加油站業者菲利波法：我們實
際上所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的瓷磚亦然，同時照明系統也
是非常有效率的。正如業者所言，為了節省能源，這間24小時營業的加
油站採用了發光效率更高的發光二極體LED燈泡，可以省下一半的以上
的電能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的畢竟還是讓溫室效
應越來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊頭賣狗肉，應該改
賣更有環保效益的替代性或是生化燃料。不過業者強調，從外在條件開始
改善總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉著機會教育把環保概念傳遞
給民眾。全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，這個月在洛杉
磯正式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過，所賣的東西
,還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英國石油建造的太陽
神屋，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的綠色環保加油站。以希
臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代感，屋頂是用
可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝置了集水器，
提供加油站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起來就好像太空站那樣的
東西，不過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚拼湊而成，牆壁的塗料
則採用了低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手檯也是用回收
鋁罐製成，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加油站業者菲利波法：我
們實際上所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的瓷磚亦然，同時照明系
統也是非常有效率的。正如業者所言，為了節省能源，這間24小時營業
的加油站採用了發光效率更高的發光二極體LED燈泡，可以省下一半的
以上的電能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的畢竟還是讓溫
室效應越來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊頭賣狗肉，應
該改賣更有環保效益的替代性或是生化燃料。不過業者強調，從外在條件
開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉著機會教育把環保概念
傳遞給民眾。全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，這個月在
洛杉磯正式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過，所賣的
東西,還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英國石油建造的
太陽神屋，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的綠色環保加油站。
以希臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代感，屋頂
是用可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝置了集水
器，提供加油站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起來就好像太空站那
樣的東西，不過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚拼湊而成，牆壁的
塗料則採用了低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手檯也是用
回收鋁罐製成，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加油站業者菲利波法
：我們實際上所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的瓷磚亦然，同時照
明系統也是非常有效率的。正如業者所言，為了節省能源，這間24小時
營業的加油站採用了發光效率更高的發光二極體LED燈泡，可以省下一
半的以上的電能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的畢竟還是
讓溫室效應越來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊頭賣狗肉
，應該改賣更有環保效益的替代性或是生化燃料。不過業者強調，從外在
條件開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉著機會教育把環保
概念傳遞給民眾。全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，這個
月在洛杉磯正式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過，所
賣的東西,還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英國石油建
造的太陽神屋，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的綠色環保加油
站。以希臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代感，
屋頂是用可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝置了
集水器，提供加油站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起來就好像太空
站那樣的東西，不過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚拼湊而成，牆
壁的塗料則採用了低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手檯也
是用回收鋁罐製成，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加油站業者菲利
波法：我們實際上所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的瓷磚亦然，同
時照明系統也是非常有效率的。正如業者所言，為了節省能源，這間24
小時營業的加油站採用了發光效率更高的發光二極體LED燈泡，可以省
下一半的以上的電能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的畢竟
還是讓溫室效應越來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊頭賣
狗肉，應該改賣更有環保效益的替代性或是生化燃料。不過業者強調，從
外在條件開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉著機會教育把
環保概念傳遞給民眾。全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油站，
這個月在洛杉磯正式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，不過
，所賣的東西,還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英國石
油建造的太陽神屋，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的綠色環保
加油站。以希臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有現代
感，屋頂是用可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，還裝
置了集水器，提供加油站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起來就好像
太空站那樣的東西，不過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚拼湊而成
，牆壁的塗料則採用了低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬桶、洗手
檯也是用回收鋁罐製成，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加油站業者
菲利波法：我們實際上所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的瓷磚亦然
，同時照明系統也是非常有效率的。正如業者所言，為了節省能源，這間
24小時營業的加油站採用了發光效率更高的發光二極體LED燈泡，可
以省下一半的以上的電能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加油站賣的
畢竟還是讓溫室效應越來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油只是掛羊
頭賣狗肉，應該改賣更有環保效益的替代性或是生化燃料。不過業者強調
，從外在條件開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉著機會教
育把環保概念傳遞給民眾。全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保加油
站，這個月在洛杉磯正式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資源，
不過，所賣的東西,還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評由英
國石油建造的太陽神屋，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的綠色
環保加油站。以希臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當具有
現代感，屋頂是用可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能板，
還裝置了集水器，提供加油站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起來就
好像太空站那樣的東西，不過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚拼湊
而成，牆壁的塗料則採用了低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬桶、
洗手檯也是用回收鋁罐製成，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加油站
業者菲利波法：我們實際上所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的瓷磚
亦然，同時照明系統也是非常有效率的。正如業者所言，為了節省能源，
這間24小時營業的加油站採用了發光效率更高的發光二極體LED燈泡
，可以省下一半的以上的電能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加油站
賣的畢竟還是讓溫室效應越來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油只是
掛羊頭賣狗肉，應該改賣更有環保效益的替代性或是生化燃料。不過業者
強調，從外在條件開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉著機
會教育把環保概念傳遞給民眾。全美第一家,獲得綠色建築認證的,環保
加油站，這個月在洛杉磯正式開業，所有建材，全部使用回收或是再生資
源，不過，所賣的東西,還是會污染環境的汽油，也引起外界不小的批評
由英國石油建造的太陽神屋，是全美國第一家獲得美國綠色建築委員會的
綠色環保加油站。以希臘神話中太陽神西里歐斯為名的加油站，外觀相當
具有現代感，屋頂是用可回收的不鏽鋼板製成，上頭加裝了90片太陽能
板，還裝置了集水器，提供加油站內植物灌溉。加油民眾：這棟建築看起
來就好像太空站那樣的東西，不過真的很獨特。地板是回收再利用的瓷磚
拼湊而成，牆壁的塗料則採用了低揮發性的有機化合物油漆，廁所內的馬
桶、洗手檯也是用回收鋁罐製成，牆上還有小螢幕播放環保宣導影片。加
油站業者菲利波法：我們實際上所採用的都是可回收的建材，洗手間裡的
瓷磚亦然，同時照明系統也是非常有效率的。正如業者所言，為了節省能
源，這間24小時營業的加油站採用了發光效率更高的發光二極體LED
燈泡，可以省下一半的以上的電能浪費。不過建築本體雖然環保，但是加
油站賣的畢竟還是讓溫室效應越來越嚴重的汽油，環保人士質疑英國石油
只是掛羊頭賣狗肉，應該改賣更有環保效益的替代性或是生化燃料。不過
業者強調，從外在條件開始改善總比什麼都不做要好，更重要的是可以藉
著機會教育把環保概念傳遞給民眾。
