超馬王【林義傑】在加拿大參加極地馬拉松，但昨天傳出壞消息，林義傑
在跑完35公里之後，因為零下20度的低溫，導致他腳傷復發，這場挑
戰宣告失敗，林義傑的指導教練潘瑞根說，林義傑從撒哈拉回國後，短短
18天又出國挑戰,根本沒有充分休息，不過還這只是個暖身，真正的目
標，是2008的北極超馬。這是林義傑，這趟出賽前，EMAIL給教
練的信，還寄上一張加拿大極圈的照片。文句中，充滿期待，可惜他後來
因為腳踝傷勢，必須臨時退出比賽，無法順利完成80公里賽程，但，指
導教練卻認為，這對林義傑，是件好事。從撒哈拉返國後，林義傑就就沒
能好好休息。瘦到51公斤，肌力也明顯削弱，跑步，全靠腳踝支撐。再
加上，極圈積雪，深達三十公分，更會影響腳踝的血液循環。退出比賽後
，林義傑將前往美國，接受當地電視台專訪，預計30號返回台灣。接下
來，就是好好儲備體力，準備挑戰明年500公里的北極超馬。超馬王【
林義傑】在加拿大參加極地馬拉松，但昨天傳出壞消息，林義傑在跑完3
5公里之後，因為零下20度的低溫，導致他腳傷復發，這場挑戰宣告失
敗，林義傑的指導教練潘瑞根說，林義傑從撒哈拉回國後，短短18天又
出國挑戰,根本沒有充分休息，不過還這只是個暖身，真正的目標，是2
008的北極超馬。這是林義傑，這趟出賽前，EMAIL給教練的信，
還寄上一張加拿大極圈的照片。文句中，充滿期待，可惜他後來因為腳踝
傷勢，必須臨時退出比賽，無法順利完成80公里賽程，但，指導教練卻
認為，這對林義傑，是件好事。從撒哈拉返國後，林義傑就就沒能好好休
息。瘦到51公斤，肌力也明顯削弱，跑步，全靠腳踝支撐。再加上，極
圈積雪，深達三十公分，更會影響腳踝的血液循環。退出比賽後，林義傑
將前往美國，接受當地電視台專訪，預計30號返回台灣。接下來，就是
好好儲備體力，準備挑戰明年500公里的北極超馬。超馬王【林義傑】
在加拿大參加極地馬拉松，但昨天傳出壞消息，林義傑在跑完35公里之
後，因為零下20度的低溫，導致他腳傷復發，這場挑戰宣告失敗，林義
傑的指導教練潘瑞根說，林義傑從撒哈拉回國後，短短18天又出國挑戰
,根本沒有充分休息，不過還這只是個暖身，真正的目標，是2008的
北極超馬。這是林義傑，這趟出賽前，EMAIL給教練的信，還寄上一
張加拿大極圈的照片。文句中，充滿期待，可惜他後來因為腳踝傷勢，必
須臨時退出比賽，無法順利完成80公里賽程，但，指導教練卻認為，這
對林義傑，是件好事。從撒哈拉返國後，林義傑就就沒能好好休息。瘦到
51公斤，肌力也明顯削弱，跑步，全靠腳踝支撐。再加上，極圈積雪，
深達三十公分，更會影響腳踝的血液循環。退出比賽後，林義傑將前往美
國，接受當地電視台專訪，預計30號返回台灣。接下來，就是好好儲備
體力，準備挑戰明年500公里的北極超馬。超馬王【林義傑】在加拿大
參加極地馬拉松，但昨天傳出壞消息，林義傑在跑完35公里之後，因為
零下20度的低溫，導致他腳傷復發，這場挑戰宣告失敗，林義傑的指導
教練潘瑞根說，林義傑從撒哈拉回國後，短短18天又出國挑戰,根本沒
有充分休息，不過還這只是個暖身，真正的目標，是2008的北極超馬
。這是林義傑，這趟出賽前，EMAIL給教練的信，還寄上一張加拿大
極圈的照片。文句中，充滿期待，可惜他後來因為腳踝傷勢，必須臨時退
出比賽，無法順利完成80公里賽程，但，指導教練卻認為，這對林義傑
，是件好事。從撒哈拉返國後，林義傑就就沒能好好休息。瘦到51公斤
，肌力也明顯削弱，跑步，全靠腳踝支撐。再加上，極圈積雪，深達三十
公分，更會影響腳踝的血液循環。退出比賽後，林義傑將前往美國，接受
當地電視台專訪，預計30號返回台灣。接下來，就是好好儲備體力，準
備挑戰明年500公里的北極超馬。超馬王【林義傑】在加拿大參加極地
馬拉松，但昨天傳出壞消息，林義傑在跑完35公里之後，因為零下20
度的低溫，導致他腳傷復發，這場挑戰宣告失敗，林義傑的指導教練潘瑞
根說，林義傑從撒哈拉回國後，短短18天又出國挑戰,根本沒有充分休
息，不過還這只是個暖身，真正的目標，是2008的北極超馬。這是林
義傑，這趟出賽前，EMAIL給教練的信，還寄上一張加拿大極圈的照
片。文句中，充滿期待，可惜他後來因為腳踝傷勢，必須臨時退出比賽，
無法順利完成80公里賽程，但，指導教練卻認為，這對林義傑，是件好
事。從撒哈拉返國後，林義傑就就沒能好好休息。瘦到51公斤，肌力也
明顯削弱，跑步，全靠腳踝支撐。再加上，極圈積雪，深達三十公分，更
會影響腳踝的血液循環。退出比賽後，林義傑將前往美國，接受當地電視
台專訪，預計30號返回台灣。接下來，就是好好儲備體力，準備挑戰明
年500公里的北極超馬。超馬王【林義傑】在加拿大參加極地馬拉松，
但昨天傳出壞消息，林義傑在跑完35公里之後，因為零下20度的低溫
，導致他腳傷復發，這場挑戰宣告失敗，林義傑的指導教練潘瑞根說，林
義傑從撒哈拉回國後，短短18天又出國挑戰,根本沒有充分休息，不過
還這只是個暖身，真正的目標，是2008的北極超馬。這是林義傑，這
趟出賽前，EMAIL給教練的信，還寄上一張加拿大極圈的照片。文句
中，充滿期待，可惜他後來因為腳踝傷勢，必須臨時退出比賽，無法順利
完成80公里賽程，但，指導教練卻認為，這對林義傑，是件好事。從撒
哈拉返國後，林義傑就就沒能好好休息。瘦到51公斤，肌力也明顯削弱
，跑步，全靠腳踝支撐。再加上，極圈積雪，深達三十公分，更會影響腳
踝的血液循環。退出比賽後，林義傑將前往美國，接受當地電視台專訪，
預計30號返回台灣。接下來，就是好好儲備體力，準備挑戰明年500
公里的北極超馬。超馬王【林義傑】在加拿大參加極地馬拉松，但昨天傳
出壞消息，林義傑在跑完35公里之後，因為零下20度的低溫，導致他
腳傷復發，這場挑戰宣告失敗，林義傑的指導教練潘瑞根說，林義傑從撒
哈拉回國後，短短18天又出國挑戰,根本沒有充分休息，不過還這只是
個暖身，真正的目標，是2008的北極超馬。這是林義傑，這趟出賽前
，EMAIL給教練的信，還寄上一張加拿大極圈的照片。文句中，充滿
期待，可惜他後來因為腳踝傷勢，必須臨時退出比賽，無法順利完成80
公里賽程，但，指導教練卻認為，這對林義傑，是件好事。從撒哈拉返國
後，林義傑就就沒能好好休息。瘦到51公斤，肌力也明顯削弱，跑步，
全靠腳踝支撐。再加上，極圈積雪，深達三十公分，更會影響腳踝的血液
循環。退出比賽後，林義傑將前往美國，接受當地電視台專訪，預計30
號返回台灣。接下來，就是好好儲備體力，準備挑戰明年500公里的北
極超馬。超馬王【林義傑】在加拿大參加極地馬拉松，但昨天傳出壞消息
，林義傑在跑完35公里之後，因為零下20度的低溫，導致他腳傷復發
，這場挑戰宣告失敗，林義傑的指導教練潘瑞根說，林義傑從撒哈拉回國
後，短短18天又出國挑戰,根本沒有充分休息，不過還這只是個暖身，
真正的目標，是2008的北極超馬。這是林義傑，這趟出賽前，EMA
IL給教練的信，還寄上一張加拿大極圈的照片。文句中，充滿期待，可
惜他後來因為腳踝傷勢，必須臨時退出比賽，無法順利完成80公里賽程
，但，指導教練卻認為，這對林義傑，是件好事。從撒哈拉返國後，林義
傑就就沒能好好休息。瘦到51公斤，肌力也明顯削弱，跑步，全靠腳踝
支撐。再加上，極圈積雪，深達三十公分，更會影響腳踝的血液循環。退
出比賽後，林義傑將前往美國，接受當地電視台專訪，預計30號返回台
灣。接下來，就是好好儲備體力，準備挑戰明年500公里的北極超馬。
