四大天王對於初選要不要開放黨員投票的看法。民進黨三重市黨部18號
晚間舉辦新春茶會，爭取黨內總統初選的呂游蘇謝當然不放過拉票的好機
會，但是對於初選要不要加入黨員投票，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?，
各唱各的調。呂游不同調，蘇謝兩人則強調，一旦黨內初選破壞團結，可
能也贏不了2008總統大選。陳水扁總統二度協調呂游蘇謝，但是民調
和黨員投票的規則沒有定案，不過呂副總統已經先出招，在中常會建議，
先舉辦辯論會闡述理念，再舉行民調，決定出線人選。記者蔣宗裕賴文忠
台北報導四大天王對於初選要不要開放黨員投票的看法。民進黨三重市黨
部18號晚間舉辦新春茶會，爭取黨內總統初選的呂游蘇謝當然不放過拉
票的好機會，但是對於初選要不要加入黨員投票，副總統呂秀蓮和黨主席
游錫?，各唱各的調。呂游不同調，蘇謝兩人則強調，一旦黨內初選破壞
團結，可能也贏不了2008總統大選。陳水扁總統二度協調呂游蘇謝，
但是民調和黨員投票的規則沒有定案，不過呂副總統已經先出招，在中常
會建議，先舉辦辯論會闡述理念，再舉行民調，決定出線人選。記者蔣宗
裕賴文忠台北報導四大天王對於初選要不要開放黨員投票的看法。民進黨
三重市黨部18號晚間舉辦新春茶會，爭取黨內總統初選的呂游蘇謝當然
不放過拉票的好機會，但是對於初選要不要加入黨員投票，副總統呂秀蓮
和黨主席游錫?，各唱各的調。呂游不同調，蘇謝兩人則強調，一旦黨內
初選破壞團結，可能也贏不了2008總統大選。陳水扁總統二度協調呂
游蘇謝，但是民調和黨員投票的規則沒有定案，不過呂副總統已經先出招
，在中常會建議，先舉辦辯論會闡述理念，再舉行民調，決定出線人選。
記者蔣宗裕賴文忠台北報導四大天王對於初選要不要開放黨員投票的看法
。民進黨三重市黨部18號晚間舉辦新春茶會，爭取黨內總統初選的呂游
蘇謝當然不放過拉票的好機會，但是對於初選要不要加入黨員投票，副總
統呂秀蓮和黨主席游錫?，各唱各的調。呂游不同調，蘇謝兩人則強調，
一旦黨內初選破壞團結，可能也贏不了2008總統大選。陳水扁總統二
度協調呂游蘇謝，但是民調和黨員投票的規則沒有定案，不過呂副總統已
經先出招，在中常會建議，先舉辦辯論會闡述理念，再舉行民調，決定出
線人選。記者蔣宗裕賴文忠台北報導四大天王對於初選要不要開放黨員投
票的看法。民進黨三重市黨部18號晚間舉辦新春茶會，爭取黨內總統初
選的呂游蘇謝當然不放過拉票的好機會，但是對於初選要不要加入黨員投
票，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?，各唱各的調。呂游不同調，蘇謝兩人
則強調，一旦黨內初選破壞團結，可能也贏不了2008總統大選。陳水
扁總統二度協調呂游蘇謝，但是民調和黨員投票的規則沒有定案，不過呂
副總統已經先出招，在中常會建議，先舉辦辯論會闡述理念，再舉行民調
，決定出線人選。記者蔣宗裕賴文忠台北報導
