家有養寵物的觀眾要注意下面這則報導，美國知名寵物食品大廠宣布，全
面收回6千萬個寵物相關食品，這是因為懷疑，有些貓狗,吃了罐頭之後
,死於【腎衰竭】，不過代理商表示，台灣並沒有進口這些問題罐頭。美
國寵物食品大廠menufoods宣布回收去年12月3號到今年3月
6號所生產的、切塊肉類貓狗罐頭，主要是因為接獲消費者的抱怨，寵物
吃了他們的產品引發腎臟疾病，Menufoods表示目前還沒有證實
產品是否和寵物腎衰竭死亡病例，但為了慎重起見，要回收產品。這家公
司旗下的CGIN【愛慕斯】和【優卡】兩個品牌的產品，台灣都有進口
，不過代理商強調並沒有進口發生問題的肯薩斯工廠所生產的產品，儘管
如此，獸醫師提醒飼主仍要多加留意。獸醫師陳威達這兩個品牌，台灣在
市面上多是以乾飼料產品為主，幾乎看不到罐頭產品，獸醫師說，家中的
寵物飼料要妥善保存，也要觀察寵物是不是有嘔吐、口臭、排尿困難等腎
衰竭病徵，如果有，要盡快就醫治療。張玉菁沈志明台北。家有養寵物的
觀眾要注意下面這則報導，美國知名寵物食品大廠宣布，全面收回6千萬
個寵物相關食品，這是因為懷疑，有些貓狗,吃了罐頭之後,死於【腎衰
竭】，不過代理商表示，台灣並沒有進口這些問題罐頭。美國寵物食品大
廠menufoods宣布回收去年12月3號到今年3月6號所生產的
、切塊肉類貓狗罐頭，主要是因為接獲消費者的抱怨，寵物吃了他們的產
品引發腎臟疾病，Menufoods表示目前還沒有證實產品是否和寵
物腎衰竭死亡病例，但為了慎重起見，要回收產品。這家公司旗下的CG
IN【愛慕斯】和【優卡】兩個品牌的產品，台灣都有進口，不過代理商
強調並沒有進口發生問題的肯薩斯工廠所生產的產品，儘管如此，獸醫師
提醒飼主仍要多加留意。獸醫師陳威達這兩個品牌，台灣在市面上多是以
乾飼料產品為主，幾乎看不到罐頭產品，獸醫師說，家中的寵物飼料要妥
善保存，也要觀察寵物是不是有嘔吐、口臭、排尿困難等腎衰竭病徵，如
果有，要盡快就醫治療。張玉菁沈志明台北。家有養寵物的觀眾要注意下
面這則報導，美國知名寵物食品大廠宣布，全面收回6千萬個寵物相關食
品，這是因為懷疑，有些貓狗,吃了罐頭之後,死於【腎衰竭】，不過代
理商表示，台灣並沒有進口這些問題罐頭。美國寵物食品大廠menuf
oods宣布回收去年12月3號到今年3月6號所生產的、切塊肉類貓
狗罐頭，主要是因為接獲消費者的抱怨，寵物吃了他們的產品引發腎臟疾
病，Menufoods表示目前還沒有證實產品是否和寵物腎衰竭死亡
病例，但為了慎重起見，要回收產品。這家公司旗下的CGIN【愛慕斯
】和【優卡】兩個品牌的產品，台灣都有進口，不過代理商強調並沒有進
口發生問題的肯薩斯工廠所生產的產品，儘管如此，獸醫師提醒飼主仍要
多加留意。獸醫師陳威達這兩個品牌，台灣在市面上多是以乾飼料產品為
主，幾乎看不到罐頭產品，獸醫師說，家中的寵物飼料要妥善保存，也要
觀察寵物是不是有嘔吐、口臭、排尿困難等腎衰竭病徵，如果有，要盡快
就醫治療。張玉菁沈志明台北。家有養寵物的觀眾要注意下面這則報導，
美國知名寵物食品大廠宣布，全面收回6千萬個寵物相關食品，這是因為
懷疑，有些貓狗,吃了罐頭之後,死於【腎衰竭】，不過代理商表示，台
灣並沒有進口這些問題罐頭。美國寵物食品大廠menufoods宣布
回收去年12月3號到今年3月6號所生產的、切塊肉類貓狗罐頭，主要
是因為接獲消費者的抱怨，寵物吃了他們的產品引發腎臟疾病，Menu
foods表示目前還沒有證實產品是否和寵物腎衰竭死亡病例，但為了
慎重起見，要回收產品。這家公司旗下的CGIN【愛慕斯】和【優卡】
兩個品牌的產品，台灣都有進口，不過代理商強調並沒有進口發生問題的
肯薩斯工廠所生產的產品，儘管如此，獸醫師提醒飼主仍要多加留意。獸
醫師陳威達這兩個品牌，台灣在市面上多是以乾飼料產品為主，幾乎看不
到罐頭產品，獸醫師說，家中的寵物飼料要妥善保存，也要觀察寵物是不
是有嘔吐、口臭、排尿困難等腎衰竭病徵，如果有，要盡快就醫治療。張
玉菁沈志明台北。家有養寵物的觀眾要注意下面這則報導，美國知名寵物
食品大廠宣布，全面收回6千萬個寵物相關食品，這是因為懷疑，有些貓
狗,吃了罐頭之後,死於【腎衰竭】，不過代理商表示，台灣並沒有進口
這些問題罐頭。美國寵物食品大廠menufoods宣布回收去年12
月3號到今年3月6號所生產的、切塊肉類貓狗罐頭，主要是因為接獲消
費者的抱怨，寵物吃了他們的產品引發腎臟疾病，Menufoods表
示目前還沒有證實產品是否和寵物腎衰竭死亡病例，但為了慎重起見，要
回收產品。這家公司旗下的CGIN【愛慕斯】和【優卡】兩個品牌的產
品，台灣都有進口，不過代理商強調並沒有進口發生問題的肯薩斯工廠所
生產的產品，儘管如此，獸醫師提醒飼主仍要多加留意。獸醫師陳威達這
兩個品牌，台灣在市面上多是以乾飼料產品為主，幾乎看不到罐頭產品，
獸醫師說，家中的寵物飼料要妥善保存，也要觀察寵物是不是有嘔吐、口
臭、排尿困難等腎衰竭病徵，如果有，要盡快就醫治療。張玉菁沈志明台
北。
