接下來要告訴您，從今天起，台灣高鐵接受電話訂票，時間是早上九點到
晚上九點，不過要記得，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取消訂
位。另外，清明節返鄉搭高鐵，明天開始可以一次預購來回票。大排長龍
買車票，排隊時間比坐車時間還要長，這是高鐵通車以來最為詬病的問題
，千呼萬喚始出來的是語音訂票，20號開始，民眾可以撥打客服專線，
或是另一支全區代表號來訂票，時間是早上九點到晚上九點，最晚要在發
車前一個小時訂票，拿到定位代號就完成電話預定，不過要記得，最晚要
在發車前半小時到站取票，免得被取消訂位。總算有第二種購票方式，大
家都躍躍欲試，畢竟馬上到來的就是清明假期，台灣高鐵二十一號開放的
清明車票預購，四月四號到四月九號的車票可以一次訂完，接受電話訂票
，也可以現場購票，也許排隊人龍會減少，但電話線卻可能被塞爆。去年
底高鐵上路光是現場購票就混亂好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票
再一起加入戰局，民眾想要順利買到車票，會不會又有一陣陣痛期。接下
來要告訴您，從今天起，台灣高鐵接受電話訂票，時間是早上九點到晚上
九點，不過要記得，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取消訂位。
另外，清明節返鄉搭高鐵，明天開始可以一次預購來回票。大排長龍買車
票，排隊時間比坐車時間還要長，這是高鐵通車以來最為詬病的問題，千
呼萬喚始出來的是語音訂票，20號開始，民眾可以撥打客服專線，或是
另一支全區代表號來訂票，時間是早上九點到晚上九點，最晚要在發車前
一個小時訂票，拿到定位代號就完成電話預定，不過要記得，最晚要在發
車前半小時到站取票，免得被取消訂位。總算有第二種購票方式，大家都
躍躍欲試，畢竟馬上到來的就是清明假期，台灣高鐵二十一號開放的清明
車票預購，四月四號到四月九號的車票可以一次訂完，接受電話訂票，也
可以現場購票，也許排隊人龍會減少，但電話線卻可能被塞爆。去年底高
鐵上路光是現場購票就混亂好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票再一
起加入戰局，民眾想要順利買到車票，會不會又有一陣陣痛期。接下來要
告訴您，從今天起，台灣高鐵接受電話訂票，時間是早上九點到晚上九點
，不過要記得，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取消訂位。另外
，清明節返鄉搭高鐵，明天開始可以一次預購來回票。大排長龍買車票，
排隊時間比坐車時間還要長，這是高鐵通車以來最為詬病的問題，千呼萬
喚始出來的是語音訂票，20號開始，民眾可以撥打客服專線，或是另一
支全區代表號來訂票，時間是早上九點到晚上九點，最晚要在發車前一個
小時訂票，拿到定位代號就完成電話預定，不過要記得，最晚要在發車前
半小時到站取票，免得被取消訂位。總算有第二種購票方式，大家都躍躍
欲試，畢竟馬上到來的就是清明假期，台灣高鐵二十一號開放的清明車票
預購，四月四號到四月九號的車票可以一次訂完，接受電話訂票，也可以
現場購票，也許排隊人龍會減少，但電話線卻可能被塞爆。去年底高鐵上
路光是現場購票就混亂好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票再一起加
入戰局，民眾想要順利買到車票，會不會又有一陣陣痛期。接下來要告訴
您，從今天起，台灣高鐵接受電話訂票，時間是早上九點到晚上九點，不
過要記得，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取消訂位。另外，清
明節返鄉搭高鐵，明天開始可以一次預購來回票。大排長龍買車票，排隊
時間比坐車時間還要長，這是高鐵通車以來最為詬病的問題，千呼萬喚始
出來的是語音訂票，20號開始，民眾可以撥打客服專線，或是另一支全
區代表號來訂票，時間是早上九點到晚上九點，最晚要在發車前一個小時
訂票，拿到定位代號就完成電話預定，不過要記得，最晚要在發車前半小
時到站取票，免得被取消訂位。總算有第二種購票方式，大家都躍躍欲試
，畢竟馬上到來的就是清明假期，台灣高鐵二十一號開放的清明車票預購
，四月四號到四月九號的車票可以一次訂完，接受電話訂票，也可以現場
購票，也許排隊人龍會減少，但電話線卻可能被塞爆。去年底高鐵上路光
是現場購票就混亂好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票再一起加入戰
局，民眾想要順利買到車票，會不會又有一陣陣痛期。接下來要告訴您，
從今天起，台灣高鐵接受電話訂票，時間是早上九點到晚上九點，不過要
記得，最晚要在發車前半小時到站取票，免得被取消訂位。另外，清明節
返鄉搭高鐵，明天開始可以一次預購來回票。大排長龍買車票，排隊時間
比坐車時間還要長，這是高鐵通車以來最為詬病的問題，千呼萬喚始出來
的是語音訂票，20號開始，民眾可以撥打客服專線，或是另一支全區代
表號來訂票，時間是早上九點到晚上九點，最晚要在發車前一個小時訂票
，拿到定位代號就完成電話預定，不過要記得，最晚要在發車前半小時到
站取票，免得被取消訂位。總算有第二種購票方式，大家都躍躍欲試，畢
竟馬上到來的就是清明假期，台灣高鐵二十一號開放的清明車票預購，四
月四號到四月九號的車票可以一次訂完，接受電話訂票，也可以現場購票
，也許排隊人龍會減少，但電話線卻可能被塞爆。去年底高鐵上路光是現
場購票就混亂好一陣子，電腦系統一改再改，語音訂票再一起加入戰局，
民眾想要順利買到車票，會不會又有一陣陣痛期。
