家扶基金會長期扶助貧困家庭，這些家庭裡，很多孩子都是在艱困環境中
、努力向上，昨天，特別舉辦【十大自強兒童表揚】的活動，一起來了解
他們的故事。這些紙黏土作品，都是出自目前讀小學六年級的劉藝楓，小
小年紀已經獲得紙黏土老師的認證，單親家庭長大的他，跟媽媽相依為命
，不只手巧也很貼心。現在只希望自己趕快長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子
還有今年才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的痛，都自己吞進肚子裡，
從不讓阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為他不想讓阿媽擔
心。從這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝楓跟玉珊，這次
總共有十位，跟她們一樣懂事的孩子，接受十大自強兒童表揚，他們都是
在逆境中向上的孩子，沒有被艱困的成長環境打倒，甚至展現過人的毅力
，孩子的表現，比大人還了不起。家扶基金會長期扶助貧困家庭，這些家
庭裡，很多孩子都是在艱困環境中、努力向上，昨天，特別舉辦【十大自
強兒童表揚】的活動，一起來了解他們的故事。這些紙黏土作品，都是出
自目前讀小學六年級的劉藝楓，小小年紀已經獲得紙黏土老師的認證，單
親家庭長大的他，跟媽媽相依為命，不只手巧也很貼心。現在只希望自己
趕快長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有今年才11歲，罹患血癌的呂玉珊
，化療的痛，都自己吞進肚子裡，從不讓阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很
心疼，玉珊說因為他不想讓阿媽擔心。從這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿
嬤的感情，包括藝楓跟玉珊，這次總共有十位，跟她們一樣懂事的孩子，
接受十大自強兒童表揚，他們都是在逆境中向上的孩子，沒有被艱困的成
長環境打倒，甚至展現過人的毅力，孩子的表現，比大人還了不起。家扶
基金會長期扶助貧困家庭，這些家庭裡，很多孩子都是在艱困環境中、努
力向上，昨天，特別舉辦【十大自強兒童表揚】的活動，一起來了解他們
的故事。這些紙黏土作品，都是出自目前讀小學六年級的劉藝楓，小小年
紀已經獲得紙黏土老師的認證，單親家庭長大的他，跟媽媽相依為命，不
只手巧也很貼心。現在只希望自己趕快長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有
今年才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的痛，都自己吞進肚子裡，從不
讓阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為他不想讓阿媽擔心。
從這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝楓跟玉珊，這次總共
有十位，跟她們一樣懂事的孩子，接受十大自強兒童表揚，他們都是在逆
境中向上的孩子，沒有被艱困的成長環境打倒，甚至展現過人的毅力，孩
子的表現，比大人還了不起。家扶基金會長期扶助貧困家庭，這些家庭裡
，很多孩子都是在艱困環境中、努力向上，昨天，特別舉辦【十大自強兒
童表揚】的活動，一起來了解他們的故事。這些紙黏土作品，都是出自目
前讀小學六年級的劉藝楓，小小年紀已經獲得紙黏土老師的認證，單親家
庭長大的他，跟媽媽相依為命，不只手巧也很貼心。現在只希望自己趕快
長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有今年才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化
療的痛，都自己吞進肚子裡，從不讓阿嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼
，玉珊說因為他不想讓阿媽擔心。從這幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的
感情，包括藝楓跟玉珊，這次總共有十位，跟她們一樣懂事的孩子，接受
十大自強兒童表揚，他們都是在逆境中向上的孩子，沒有被艱困的成長環
境打倒，甚至展現過人的毅力，孩子的表現，比大人還了不起。家扶基金
會長期扶助貧困家庭，這些家庭裡，很多孩子都是在艱困環境中、努力向
上，昨天，特別舉辦【十大自強兒童表揚】的活動，一起來了解他們的故
事。這些紙黏土作品，都是出自目前讀小學六年級的劉藝楓，小小年紀已
經獲得紙黏土老師的認證，單親家庭長大的他，跟媽媽相依為命，不只手
巧也很貼心。現在只希望自己趕快長大，幫媽媽賺錢懂事的孩子還有今年
才11歲，罹患血癌的呂玉珊，化療的痛，都自己吞進肚子裡，從不讓阿
嬤知道。玉珊的懂事讓阿嬤很心疼，玉珊說因為他不想讓阿媽擔心。從這
幅畫裡就可以看到，玉珊跟阿嬤的感情，包括藝楓跟玉珊，這次總共有十
位，跟她們一樣懂事的孩子，接受十大自強兒童表揚，他們都是在逆境中
向上的孩子，沒有被艱困的成長環境打倒，甚至展現過人的毅力，孩子的
表現，比大人還了不起。
