今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美
國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。
全美各地也掀起反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉
克撤軍。
面對高漲的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場
戰爭必須繼續打下去。
一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和軍火公司名稱
的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國民眾，美
國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和石油
他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有擾亂交易的進行，不過由於沒
有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕。
四年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模
毀滅性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。
四年的戰爭打下來，美國成功拉下海珊政權並處死海珊，不過卻一直沒
找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡人數已經突破三千兩百人，伊拉
克百姓的死傷更是成千上萬。
面對美軍死傷人數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫
不為所動，堅持這場戰爭要繼續打下去。
布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不會結束。
而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。
記者林佳蓉報導。
