最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的
參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不
過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤
金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體
驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在
麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。
沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可
是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環
境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常
特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而
建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住
進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的
天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢
、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為國家
公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民
，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小
木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的
生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明
了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失
利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這
。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作
家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成
了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水
。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生
活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它
們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立
的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它
非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理
由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916
年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術
家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路
迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為
國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的
居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保
護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短
期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以
證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶
座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來
自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育
劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已
經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式
打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素
的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊
，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世
獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方
。它非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術
的理由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在19
16年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於
藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫
漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區
劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小
鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負
責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡
做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間
可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總
統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也
是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經
孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現
在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的
方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單
樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老
又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和
遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的
地方。它非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了
藝術的理由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在
1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個
屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長
夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個
地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰
近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基
金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來
這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有
時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑
戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊
，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為
曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品
，現在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原
始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種
簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋
又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景
，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一
樣的地方。它非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是
為了藝術的理由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾
，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造
一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包
括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把
這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉
。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信
託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士
，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，
只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他
是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅
襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，
因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的
作品，現在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相
當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過
這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些
木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的
美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個
不一樣的地方。它非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並
不是為了藝術的理由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐
尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，
營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品
，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政
府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被
拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一
個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界
人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕
生，只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因
為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士
頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木
屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人
口的作品，現在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾
用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只
能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看
這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出
時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這
是個不一樣的地方。它非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木
屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤
金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇
場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的
作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年，美
國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就
會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設
立一個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝
文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這
裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目
。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的
波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的
小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾
炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納
維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民
都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。
別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。
日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方
。這是個不一樣的地方。它非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這
些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作
家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立
了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾
獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年
，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房
子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，
便設立一個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣
的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會
在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人
注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠
軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老
舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢
等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。
卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，
居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來
水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶
貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好
地方。這是個不一樣的地方。它非常特別。整個的環境都很特別。大體上
，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家人度假的地方。著名的
劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後
建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾
貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。196
1年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世
，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消
失，便設立一個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有
興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會
不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的
引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟
總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一
批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路
迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景
點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地
區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有
自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中
的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作
的好地方。這是個不一樣的地方。它非常特別。整個的環境都很特別。大
體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家人度假的地方。著
名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，
隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立茲獎
和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世。1
961年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人一旦
過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環
境消失，便設立一個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，
讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼
爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州，相
當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大
聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海地區
，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫
漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生態和作家意境的觀
光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙
丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電，也
沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民
心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心
創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常特別。整個的環境都很特別
。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家人度假的地方
。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房
舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下普立
茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續問世
。1961年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人
一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家
的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方
式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個尤金
歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸塞州
，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇
奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的濱海
地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小說長
夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生態和作家意境
的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬海邊
的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒有電
，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓
居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家
專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常特別。整個的環境都很
特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家人度假的
地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛
隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他拿下
普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，陸續
問世。1961年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的
主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大
作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其
他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下一個
尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國的麻塞諸
塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉
，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏遠的
濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以及小
說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生態和作家
意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈魚岬
海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶、沒
有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文
斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝
術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常特別。整個的環境
都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家人度
假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸
防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，為他
拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等等，
陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木
屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕
育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小木屋，並且以抽籤
或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至於下
一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國的麻
塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的
故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻州偏
遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾，以
及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生態和
作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東邊鱈
魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水馬桶
、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普
羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成
為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常特別。整個的
環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是一家
人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座
海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此後，
為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線外等
等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，
小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不讓曾
經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小木屋，並且以
抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗。至
於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近美國
的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱
瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，在麻
州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐尼爾
，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自然生
態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州最東
邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有抽水
馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小
鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這
裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常特別。整
個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。而是
一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的
一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。此
後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地平線
外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護
區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為了不
讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小木屋，並
且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活體驗
。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。最近
美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的參議
員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不過，
在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤金歐
尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體驗自
然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在麻州
最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。沒有
抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰
近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環境，
讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常特別
。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。
而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這
裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地
。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地
平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為國家公園
保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民，為
了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小木屋
，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的生活
體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。
最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失利的
參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這。不
過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作家尤
金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成了體
驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水。在
麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生活。
沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它們可
是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立的環
境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它非常
特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而
建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住
進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的
天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢
、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為國家
公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的居民
，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保護小
木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短期的
生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明
了。最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。因為他是挑戰總統寶座失
利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的波士頓紅襪隊，也是來自這
。不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作
家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已經成
了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。卡納維諾用相當原始的方式打水
。在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生
活。沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。別看這些木屋又老又舊，它
們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝。日出時的美景，和遺世獨立
的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地方。這是個不一樣的地方。它
非常特別。整個的環境都很特別。大體上，這些木屋並不是為了藝術的理
由而建。而是一家人度假的地方。著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916
年住進這裡的一座海岸防衛隊房舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術
家的天地。此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路
迢迢、地平線外等等，陸續問世。1961年，美國政府把這個地區劃為
國家公園保護區，小木屋的主人一旦過世，房子就會被拆掉。鄰近小鎮的
居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信託基金負責保
護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界人士，來這裡做短
期的生活體驗。至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以
證明了。
