今天的手語新聞通就和大家來談談聽障朋友應該具備的工作態度。首先是
要很了解我是一個聽方面有限制的人，用眼睛看的時候，一方面要更仔細
之外，還要用心投入工作，要有責任心，不出錯，做好一切交待；再來就
是交辦的事情要再確認，不能因為聽不清楚或聽不懂就敷衍了事，一定要
把老闆交待的事情問個清楚，再去處理；最後就是要不斷地學習，我們要
突破聽不到的障礙，有問題就問上司或同事，多利用空餘時間學習不同的
知識，增加自己的競爭力，這樣就不怕找不到工作了接下來我們就來學學
工作怎麼比、雙手握拳敲一敲、再比一次，工作，您學會了嗎？今天的手
語新聞通就和大家來談談聽障朋友應該具備的工作態度。首先是要很了解
我是一個聽方面有限制的人，用眼睛看的時候，一方面要更仔細之外，還
要用心投入工作，要有責任心，不出錯，做好一切交待；再來就是交辦的
事情要再確認，不能因為聽不清楚或聽不懂就敷衍了事，一定要把老闆交
待的事情問個清楚，再去處理；最後就是要不斷地學習，我們要突破聽不
到的障礙，有問題就問上司或同事，多利用空餘時間學習不同的知識，增
加自己的競爭力，這樣就不怕找不到工作了接下來我們就來學學工作怎麼
比、雙手握拳敲一敲、再比一次，工作，您學會了嗎？
