最近美國的麻塞諸塞州，相當的引人注目。
因為他是挑戰總統寶座失利的參議員凱瑞的故鄉，勇奪大聯盟總冠軍的
波士頓紅襪隊，也是來自這。
不過，在麻州偏遠的濱海地區，一批老舊的小木屋，因為曾經孕育劇作
家尤金歐尼爾，以及小說長夜漫漫路迢迢等膾炙人口的作品，現在已
經成了體驗自然生態和作家意境的觀光景點。
卡納維諾用相當原始的方式打水。
在麻州最東邊鱈魚岬海邊的沙丘地區，居民都只能過這種簡單樸素的生
活。
沒有抽水馬桶、沒有電，也沒有自來水。
別看這些木屋又老又舊，它們可是鄰近小鎮普羅文斯頓居民心中的寶貝
。
日出時的美景，和遺世獨立的環境，讓這裡成為藝術家專心創作的好地
方。
這是個不一樣的地方。
它非常特別。
整個的環境都很特別。
大體上，這些木屋並不是為了藝術的理由而建。
而是一家人度假的地方。
著名的劇作家尤金歐尼爾，在1916年住進這裡的一座海岸防衛隊房
舍，隨後建立了劇場，營造一個屬於藝術家的天地。
此後，為他拿下普立茲獎和諾貝爾獎的作品，包括長夜漫漫路迢迢、地
平線外等等，陸續問世。
1961年，美國政府把這個地區劃為國家公園保護區，小木屋的主人
一旦過世，房子就會被拆掉。
鄰近小鎮的居民，為了不讓曾經孕育大作家的環境消失，便設立一個信
託基金負責保護小木屋，並且以抽籤或其他方式，讓有興趣的藝文界
人士，來這裡做短期的生活體驗。
至於下一個尤金歐尼爾會不會在這裡誕生，只有時間可以證明了。
