歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事，要和大家一起來關心
駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。回顧李大維
四年的駐美期間、經歷了像是公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水
扁總統提出的新憲、正名，李大維對於自己的評價是、差強人意。駐美代
表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強
人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係
第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題
，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公
投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一
年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美
國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上
今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調
，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離
開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民
黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個
全新的階段。記者綜合報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經
大小事，要和大家一起來關心駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接
下李大維的職務。回顧李大維四年的駐美期間、經歷了像是公投綁大選、
中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李大維對於自己
的評價是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工
作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受
到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任
以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接
任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更
讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困
境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁
總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要
一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手
。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳
水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，
台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周二政經大小事，要和大家一起來關心駐美代表人事
異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。回顧李大維四年的駐美期
間、經歷了像是公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出的
新憲、正名，李大維對於自己的評價是、差強人意。駐美代表李大維即將
卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維
雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一
站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台
美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反
應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係
好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過
境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推
動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重
擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往
加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代
表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。
記者綜合報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事，要和
大家一起來關心駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職
務。回顧李大維四年的駐美期間、經歷了像是公投綁大選、中止國統會的
風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李大維對於自己的評價是、差
強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評
估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府
重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁
總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就
得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降
到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳
水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要
制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大
維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在
四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內
最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將
正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周二政經大小事，要和大家一起來關心駐美代表人事異動，陸委會
主委吳釗燮將接下李大維的職務。回顧李大維四年的駐美期間、經歷了像
是公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，
李大維對於自己的評價是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四
年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進
黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。
回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線
。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006
年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫
，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不
過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，
元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡
系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華
履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手
告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導
。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事，要和大家一起來關
心駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。回顧李大
維四年的駐美期間、經歷了像是公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳
水扁總統提出的新憲、正名，李大維對於自己的評價是、差強人意。駐美
代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差
強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關
係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議
題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對
公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過
一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境
美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加
上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協
調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包
離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國
民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一
個全新的階段。記者綜合報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政
經大小事，要和大家一起來關心駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將
接下李大維的職務。回顧李大維四年的駐美期間、經歷了像是公投綁大選
、中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李大維對於自
己的評價是、差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的
工作，他自己評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻
受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上
任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年
接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，
更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破
困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水
扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四
要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接
手。李大維將在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是
陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後
，台美關係也將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。歡迎回到手
語資訊站的現場，今天周二政經大小事，要和大家一起來關心駐美代表人
事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的職務。回顧李大維四年的駐美
期間、經歷了像是公投綁大選、中止國統會的風波、以及陳水扁總統提出
的新憲、正名，李大維對於自己的評價是、差強人意。駐美代表李大維即
將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己評估只能說是差強人意。李大
維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政府重用，台美關係第一線，他
一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水扁總統拋出的議題，往往觸及
台美之間的紅線。2004年接任，李大維就得處理美方對公投綁大選的
反應，2006年的終統論，更讓台美關係降到冰點。經過一年，台美關
係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排陳水扁總統過境美國，展開「
過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出要制定新憲，加上今年一連串
推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李大維都得居中協調，未來這個
重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將在四月十號打包離開華府，前
往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任內最後一位，國民黨籍的駐美
代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也將正式進入另一個全新的階段
。記者綜合報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事，要
和大家一起來關心駐美代表人事異動，陸委會主委吳釗燮將接下李大維的
職務。回顧李大維四年的駐美期間、經歷了像是公投綁大選、中止國統會
的風波、以及陳水扁總統提出的新憲、正名，李大維對於自己的評價是、
差強人意。駐美代表李大維即將卸任，對於四年來在華府的工作，他自己
評估只能說是差強人意。李大維雖然不是民進黨出身，但卻受到民進黨政
府重用，台美關係第一線，他一站就是四年。回顧李大維上任以來，陳水
扁總統拋出的議題，往往觸及台美之間的紅線。2004年接任，李大維
就得處理美方對公投綁大選的反應，2006年的終統論，更讓台美關係
降到冰點。經過一年，台美關係好不容易回溫，李大維突破困境，再安排
陳水扁總統過境美國，展開「過境外交」，不過去年底陳水扁總統又拋出
要制定新憲，加上今年一連串推動正名運動，元宵節再提四要一沒有，李
大維都得居中協調，未來這個重擔將由綠營嫡系的吳昭燮接手。李大維將
在四月十號打包離開華府，前往加拿大渥太華履新，他也是陳水扁總統任
內最後一位，國民黨籍的駐美代表，在他揮手告別華府之後，台美關係也
將正式進入另一個全新的階段。記者綜合報導。
