搶救樂生療養院最近引起國際矚目，英國的BBC和日本NHK都派了記
者來台採訪，台灣的學界、藝文界還有醫界，都積極展開連署，並且訴諸
國際人權組織，因為樂生療養院不只是台灣的文化資產，而且也是全世界
的資產。警方出動上百名的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門
一連串強硬的舉動，讓學者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，
剛從台北市文化局卸任的局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保
留案，曾在幕後協調了北市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗
。廖咸浩也批評台北市捷運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文
建會所提出可行的保留90%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任
。對於政府以如此粗暴的方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學
者覺得不可置信。體制內管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生
，目前已經有林懷民、漢寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎
得主曼德拉、聯合國和國際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界
共有六十個像樂生院的漢生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不
只是台灣的資產，而是世界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。搶救樂
生療養院最近引起國際矚目，英國的BBC和日本NHK都派了記者來台
採訪，台灣的學界、藝文界還有醫界，都積極展開連署，並且訴諸國際人
權組織，因為樂生療養院不只是台灣的文化資產，而且也是全世界的資產
。警方出動上百名的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串
強硬的舉動，讓學者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台
北市文化局卸任的局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，
曾在幕後協調了北市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸
浩也批評台北市捷運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所
提出可行的保留90%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於
政府以如此粗暴的方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得
不可置信。體制內管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前
已經有林懷民、漢寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼
德拉、聯合國和國際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六
十個像樂生院的漢生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台
灣的資產，而是世界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。搶救樂生療養
院最近引起國際矚目，英國的BBC和日本NHK都派了記者來台採訪，
台灣的學界、藝文界還有醫界，都積極展開連署，並且訴諸國際人權組織
，因為樂生療養院不只是台灣的文化資產，而且也是全世界的資產。警方
出動上百名的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強硬的
舉動，讓學者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北市文
化局卸任的局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾在幕
後協調了北市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩也批
評台北市捷運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提出可
行的保留90%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政府以
如此粗暴的方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不可置
信。體制內管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已經有
林懷民、漢寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、
聯合國和國際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十個像
樂生院的漢生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣的資
產，而是世界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。搶救樂生療養院最近
引起國際矚目，英國的BBC和日本NHK都派了記者來台採訪，台灣的
學界、藝文界還有醫界，都積極展開連署，並且訴諸國際人權組織，因為
樂生療養院不只是台灣的文化資產，而且也是全世界的資產。警方出動上
百名的警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強硬的舉動，
讓學者和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北市文化局卸
任的局長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾在幕後協調
了北市捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩也批評台北
市捷運局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提出可行的保
留90%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政府以如此粗
暴的方法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不可置信。體
制內管道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已經有林懷民
、漢寶德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、聯合國
和國際人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十個像樂生院
的漢生病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣的資產，而
是世界的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。搶救樂生療養院最近引起國
際矚目，英國的BBC和日本NHK都派了記者來台採訪，台灣的學界、
藝文界還有醫界，都積極展開連署，並且訴諸國際人權組織，因為樂生療
養院不只是台灣的文化資產，而且也是全世界的資產。警方出動上百名的
警力，張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強硬的舉動，讓學者
和文化界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北市文化局卸任的局
長廖咸浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾在幕後協調了北市
捷運局等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩也批評台北市捷運
局等技術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提出可行的保留90
%一案，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政府以如此粗暴的方
法來對付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不可置信。體制內管
道看來溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已經有林懷民、漢寶
德、侯孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、聯合國和國際
人權組織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十個像樂生院的漢生
病醫院，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣的資產，而是世界
的資產。記者陳姝君張梓嘉台北報導。搶救樂生療養院最近引起國際矚目
，英國的BBC和日本NHK都派了記者來台採訪，台灣的學界、藝文界
還有醫界，都積極展開連署，並且訴諸國際人權組織，因為樂生療養院不
只是台灣的文化資產，而且也是全世界的資產。警方出動上百名的警力，
張貼4月16號強制拆遷公告，公部門一連串強硬的舉動，讓學者和文化
界人士，更加擔憂樂生療養院的命運，剛從台北市文化局卸任的局長廖咸
浩表示，擔任局長期間，針對樂生的保留案，曾在幕後協調了北市捷運局
等單位，但目前看來這些工作完全失敗。廖咸浩也批評台北市捷運局等技
術官僚，針對樂生保留案不說實話，文建會所提出可行的保留90%一案
，又被政府漠視，主管單位應負起責任。對於政府以如此粗暴的方法來對
付在樂生待了一輩子的病友們，人權學者覺得不可置信。體制內管道看來
溝通無效，學界藝文界發起連署救樂生，目前已經有林懷民、漢寶德、侯
孝賢等重量級人士參與，諾貝爾和平獎得主曼德拉、聯合國和國際人權組
織也密切關注樂生的發展，因為全世界共有六十個像樂生院的漢生病醫院
，而多數都已經消失，樂生療養院已不只是台灣的資產，而是世界的資產
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
