今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美國
反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地也掀起反戰示威
潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面對高漲的反戰聲
浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭必須繼續打下去
。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和軍火公司名稱
的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國民眾，美國的
經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和石油公司，則
趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有擾亂交易的進
行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕。四年前的今
天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模毀滅性武器，
美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉下海珊政權並處
死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡人數已經突破
三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍死傷人數不斷攀
升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，堅持這場戰爭要
繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不會結束。而且
，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。記者林佳蓉報導
。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，美
國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地也掀起反戰示
威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面對高漲的反戰
聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭必須繼續打下
去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和軍火公司名
稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國民眾，美國
的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和石油公司，
則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有擾亂交易的
進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕。四年前的
今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模毀滅性武器
，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉下海珊政權並
處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡人數已經突
破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍死傷人數不斷
攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，堅持這場戰爭
要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不會結束。而
且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。記者林佳蓉報
導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民調顯示，
美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地也掀起反戰
示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面對高漲的反
戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭必須繼續打
下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和軍火公司
名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國民眾，美
國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和石油公司
，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有擾亂交易
的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕。四年前
的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模毀滅性武
器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉下海珊政權
並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡人數已經
突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍死傷人數不
斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，堅持這場戰
爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不會結束。
而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。記者林佳蓉
報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民調顯示
，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地也掀起反
戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面對高漲的
反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭必須繼續
打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和軍火公
司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國民眾，
美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和石油公
司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有擾亂交
易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕。四年
前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模毀滅性
武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉下海珊政
權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡人數已
經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍死傷人數
不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，堅持這場
戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不會結束
。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。記者林佳
蓉報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民調顯
示，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地也掀起
反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面對高漲
的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭必須繼
續打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和軍火
公司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國民眾
，美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和石油
公司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有擾亂
交易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕。四
年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模毀滅
性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉下海珊
政權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡人數
已經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍死傷人
數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，堅持這
場戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不會結
束。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。記者林
佳蓉報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民調
顯示，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地也掀
起反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面對高
漲的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭必須
繼續打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和軍
火公司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國民
眾，美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和石
油公司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有擾
亂交易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕。
四年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模毀
滅性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉下海
珊政權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡人
數已經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍死傷
人數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，堅持
這場戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不會
結束。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。記者
林佳蓉報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的民
調顯示，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地也
掀起反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面對
高漲的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭必
須繼續打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司和
軍火公司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美國
民眾，美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商和
石油公司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒有
擾亂交易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮捕
。四年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規模
毀滅性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉下
海珊政權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死亡
人數已經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍死
傷人數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，堅
持這場戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內不
會結束。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。記
者林佳蓉報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新的
民調顯示，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各地
也掀起反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。面
對高漲的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰爭
必須繼續打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公司
和軍火公司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴美
國民眾，美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火商
和石油公司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然沒
有擾亂交易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被逮
捕。四年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大規
模毀滅性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功拉
下海珊政權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍死
亡人數已經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美軍
死傷人數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動，
堅持這場戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期內
不會結束。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能。
記者林佳蓉報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最新
的民調顯示，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美各
地也掀起反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍。
面對高漲的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場戰
爭必須繼續打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油公
司和軍火公司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告訴
美國民眾，美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍火
商和石油公司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖然
沒有擾亂交易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人被
逮捕。四年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有大
規模毀滅性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成功
拉下海珊政權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美軍
死亡人數已經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對美
軍死傷人數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所動
，堅持這場戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短期
內不會結束。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可能
。記者林佳蓉報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，最
新的民調顯示，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全美
各地也掀起反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤軍
。面對高漲的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這場
戰爭必須繼續打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石油
公司和軍火公司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要告
訴美國民眾，美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的軍
火商和石油公司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，雖
然沒有擾亂交易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十人
被逮捕。四年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏有
大規模毀滅性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國成
功拉下海珊政權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而美
軍死亡人數已經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面對
美軍死傷人數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為所
動，堅持這場戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，短
期內不會結束。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不可
能。記者林佳蓉報導。今天是美軍發動伊拉克戰爭、屆滿四週年的日子，
最新的民調顯示，美國反對布希政府出兵伊拉克、的人數是越來越多。全
美各地也掀起反戰示威潮，大批民眾走上街頭、要求布希立刻從伊拉克撤
軍。面對高漲的反戰聲浪，布希總統再度重申，為了美國的國家安全，這
場戰爭必須繼續打下去。一百多個反戰人士，高舉寫著戰爭紅利、以及石
油公司和軍火公司名稱的標語，在華爾街的紐約證交所前面遊行示威，要
告訴美國民眾，美國的經濟都是靠美伊戰爭的軍事開銷在支撐，而不肖的
軍火商和石油公司，則趁機大發戰爭財。他們在美國金融中心前的抗議，
雖然沒有擾亂交易的進行，不過由於沒有向警方申請，所以還是有三四十
人被逮捕。四年前的今天，美軍趁著黑夜空襲巴格達，理由是海珊政權藏
有大規模毀滅性武器，美伊戰爭從此拉開序幕。四年的戰爭打下來，美國
成功拉下海珊政權並處死海珊，不過卻一直沒找到大規模毀滅性武器，而
美軍死亡人數已經突破三千兩百人，伊拉克百姓的死傷更是成千上萬。面
對美軍死傷人數不斷攀升，以及各地高漲的反戰聲浪，布希總統絲毫不為
所動，堅持這場戰爭要繼續打下去。布希還強調，美軍在伊拉克的任務，
短期內不會結束。而且，美軍的撤軍沒有時間表，至少，明年秋天以前不
可能。記者林佳蓉報導。
