學完手語，繼續帶大家關心昨天是三一九槍擊案三週年，儘管專案小組已
經宣告結案，不過外界仍有諸多疑點！被認定是三一九的涉案人陳義雄已
經死亡，但是他的家屬還是希望，能夠重啟調查，釐清真相。陳義雄位於
台南的店面還在營業，現在接手的是他的兒子，感覺的出來，生意不太好
，不過更讓他難受的，是這幾年以來，所承受的壓力，三一九已經三週年
，家人還在?了證明陳義雄的清白在努力，寫了新聞稿，強調父親遭到栽
贓，事到如今死無對證，重新調查在他們認為，是奢求，也不知道該怎麼
著手看似單純的槍擊案，因為中槍的是總統和副總統，被蒙上政治色彩，
儘管當時大陣仗，找來國際鑑識專家李昌鈺博士，強調科學辦案，過濾上
千支的監視器，才鎖定陳義雄，但卻是以找不到作案槍枝，和涉案人已經
死亡來結案多年來承受外界異樣眼光，陳義雄的家屬不因為死無對證，而
放棄希望，現在支撐他們往前走的動力，是因為李昌鈺的一句話，只要有
耐心，很多案子都是在十年二十年後才出現破案契機。學完手語，繼續帶
大家關心昨天是三一九槍擊案三週年，儘管專案小組已經宣告結案，不過
外界仍有諸多疑點！被認定是三一九的涉案人陳義雄已經死亡，但是他的
家屬還是希望，能夠重啟調查，釐清真相。陳義雄位於台南的店面還在營
業，現在接手的是他的兒子，感覺的出來，生意不太好，不過更讓他難受
的，是這幾年以來，所承受的壓力，三一九已經三週年，家人還在?了證
明陳義雄的清白在努力，寫了新聞稿，強調父親遭到栽贓，事到如今死無
對證，重新調查在他們認為，是奢求，也不知道該怎麼著手看似單純的槍
擊案，因為中槍的是總統和副總統，被蒙上政治色彩，儘管當時大陣仗，
找來國際鑑識專家李昌鈺博士，強調科學辦案，過濾上千支的監視器，才
鎖定陳義雄，但卻是以找不到作案槍枝，和涉案人已經死亡來結案多年來
承受外界異樣眼光，陳義雄的家屬不因為死無對證，而放棄希望，現在支
撐他們往前走的動力，是因為李昌鈺的一句話，只要有耐心，很多案子都
是在十年二十年後才出現破案契機。
