牙齒過敏的民眾，在購買抗敏感牙膏時要注意，很多都沒有標示警語，提
醒您，抗敏感牙膏裡面含有麻醉劑的成分，所以12歲以下兒童最好不要
使用。又酸又痛的敏感性牙齒，當然要使用抗敏感牙膏，不過抗敏牙膏成
份是【硝酸鉀】，就是一種麻醉劑，降低牙神經敏感度，一般不建議連續
使用超過4星期，兒童也不宜使用。但消基會檢測發現，包括三詩達、樂
固特抗敏牙膏，都沒有標示兒童不宜使用的警語，而且德恩奈和舒酸定美
白配方，也沒有標示氟化物含量，長期過量使用，會造成牙齒受損消基會
抨擊醫生拍的抗敏牙膏廣告，認為誤導民眾，因為抗敏牙膏使用了1到2
星期無效，就該看停用趕緊看牙醫。而很多人牙齒遇到冷熱會酸痛，就以
為自己牙齒敏感，但事實上，像蛀牙、啃骨頭造成牙斷裂、假牙不合、牙
周病、牙艱炎，或汽水喝太多造成牙齒脫鈣，都會產生酸痛的不舒服感覺
，要是誤以為牙齒敏感，自行買抗敏牙膏使用，而不去看醫生，等到牙都
蛀爛，蛀光，就來不及了牙齒過敏的民眾，在購買抗敏感牙膏時要注意，
很多都沒有標示警語，提醒您，抗敏感牙膏裡面含有麻醉劑的成分，所以
12歲以下兒童最好不要使用。又酸又痛的敏感性牙齒，當然要使用抗敏
感牙膏，不過抗敏牙膏成份是【硝酸鉀】，就是一種麻醉劑，降低牙神經
敏感度，一般不建議連續使用超過4星期，兒童也不宜使用。但消基會檢
測發現，包括三詩達、樂固特抗敏牙膏，都沒有標示兒童不宜使用的警語
，而且德恩奈和舒酸定美白配方，也沒有標示氟化物含量，長期過量使用
，會造成牙齒受損消基會抨擊醫生拍的抗敏牙膏廣告，認為誤導民眾，因
為抗敏牙膏使用了1到2星期無效，就該看停用趕緊看牙醫。而很多人牙
齒遇到冷熱會酸痛，就以為自己牙齒敏感，但事實上，像蛀牙、啃骨頭造
成牙斷裂、假牙不合、牙周病、牙艱炎，或汽水喝太多造成牙齒脫鈣，都
會產生酸痛的不舒服感覺，要是誤以為牙齒敏感，自行買抗敏牙膏使用，
而不去看醫生，等到牙都蛀爛，蛀光，就來不及了牙齒過敏的民眾，在購
買抗敏感牙膏時要注意，很多都沒有標示警語，提醒您，抗敏感牙膏裡面
含有麻醉劑的成分，所以12歲以下兒童最好不要使用。又酸又痛的敏感
性牙齒，當然要使用抗敏感牙膏，不過抗敏牙膏成份是【硝酸鉀】，就是
一種麻醉劑，降低牙神經敏感度，一般不建議連續使用超過4星期，兒童
也不宜使用。但消基會檢測發現，包括三詩達、樂固特抗敏牙膏，都沒有
標示兒童不宜使用的警語，而且德恩奈和舒酸定美白配方，也沒有標示氟
化物含量，長期過量使用，會造成牙齒受損消基會抨擊醫生拍的抗敏牙膏
廣告，認為誤導民眾，因為抗敏牙膏使用了1到2星期無效，就該看停用
趕緊看牙醫。而很多人牙齒遇到冷熱會酸痛，就以為自己牙齒敏感，但事
實上，像蛀牙、啃骨頭造成牙斷裂、假牙不合、牙周病、牙艱炎，或汽水
喝太多造成牙齒脫鈣，都會產生酸痛的不舒服感覺，要是誤以為牙齒敏感
，自行買抗敏牙膏使用，而不去看醫生，等到牙都蛀爛，蛀光，就來不及
了牙齒過敏的民眾，在購買抗敏感牙膏時要注意，很多都沒有標示警語，
提醒您，抗敏感牙膏裡面含有麻醉劑的成分，所以12歲以下兒童最好不
要使用。又酸又痛的敏感性牙齒，當然要使用抗敏感牙膏，不過抗敏牙膏
成份是【硝酸鉀】，就是一種麻醉劑，降低牙神經敏感度，一般不建議連
續使用超過4星期，兒童也不宜使用。但消基會檢測發現，包括三詩達、
樂固特抗敏牙膏，都沒有標示兒童不宜使用的警語，而且德恩奈和舒酸定
美白配方，也沒有標示氟化物含量，長期過量使用，會造成牙齒受損消基
會抨擊醫生拍的抗敏牙膏廣告，認為誤導民眾，因為抗敏牙膏使用了1到
2星期無效，就該看停用趕緊看牙醫。而很多人牙齒遇到冷熱會酸痛，就
以為自己牙齒敏感，但事實上，像蛀牙、啃骨頭造成牙斷裂、假牙不合、
牙周病、牙艱炎，或汽水喝太多造成牙齒脫鈣，都會產生酸痛的不舒服感
覺，要是誤以為牙齒敏感，自行買抗敏牙膏使用，而不去看醫生，等到牙
都蛀爛，蛀光，就來不及了
