依現行照法令的規定、不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一
點的孩子、活動力強、不見得比較安全。今天的手語新聞通，就來跟您討
論兒童居家安全問題。保護孩子、平常就要告誡他、哪裡是危險區域，像
是陽台，廚房等都是危險地方,最好不要獨自去。另外，也要教導他們在
面對危險時、如何應變。家長必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條
,教孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話，發出求救訊息。為了
避免孩子在家發生意外,家長在陽台上要加裝欄杆,另外，也要把窗廉拉
繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開
關。最後真的不得已，因為經濟因素，一定得讓孩子一個人在家的家庭，
其實是可以向各縣市社會局申請孩童托育照顧服務。接著，我們就來學學
，居家安全的手語。一手比出房子的屋簷、另一手代表一個人在家，加上
安全，再比一次，【居家、安全】您學會了嗎？依現行照法令的規定、不
能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力強、不
見得比較安全。今天的手語新聞通，就來跟您討論兒童居家安全問題。保
護孩子、平常就要告誡他、哪裡是危險區域，像是陽台，廚房等都是危險
地方,最好不要獨自去。另外，也要教導他們在面對危險時、如何應變。
家長必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,教孩子,遇到緊急意外
時,可以打紙條上的電話，發出求救訊息。為了避免孩子在家發生意外,
家長在陽台上要加裝欄杆,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩
耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開關。最後真的不得已，因
為經濟因素，一定得讓孩子一個人在家的家庭，其實是可以向各縣市社會
局申請孩童托育照顧服務。接著，我們就來學學，居家安全的手語。一手
比出房子的屋簷、另一手代表一個人在家，加上安全，再比一次，【居家
、安全】您學會了嗎？依現行照法令的規定、不能讓六歲以下的兒童、獨
自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力強、不見得比較安全。今天的手
語新聞通，就來跟您討論兒童居家安全問題。保護孩子、平常就要告誡他
、哪裡是危險區域，像是陽台，廚房等都是危險地方,最好不要獨自去。
另外，也要教導他們在面對危險時、如何應變。家長必須在小朋友身上留
下緊急連絡電話的紙條,教孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話
，發出求救訊息。為了避免孩子在家發生意外,家長在陽台上要加裝欄杆
,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不
用時,一定要關上總開關。最後真的不得已，因為經濟因素，一定得讓孩
子一個人在家的家庭，其實是可以向各縣市社會局申請孩童托育照顧服務
。接著，我們就來學學，居家安全的手語。一手比出房子的屋簷、另一手
代表一個人在家，加上安全，再比一次，【居家、安全】您學會了嗎？依
現行照法令的規定、不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一點
的孩子、活動力強、不見得比較安全。今天的手語新聞通，就來跟您討論
兒童居家安全問題。保護孩子、平常就要告誡他、哪裡是危險區域，像是
陽台，廚房等都是危險地方,最好不要獨自去。另外，也要教導他們在面
對危險時、如何應變。家長必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,
教孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話，發出求救訊息。為了避
免孩子在家發生意外,家長在陽台上要加裝欄杆,另外，也要把窗廉拉繩
綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開關
。最後真的不得已，因為經濟因素，一定得讓孩子一個人在家的家庭，其
實是可以向各縣市社會局申請孩童托育照顧服務。接著，我們就來學學，
居家安全的手語。一手比出房子的屋簷、另一手代表一個人在家，加上安
全，再比一次，【居家、安全】您學會了嗎？依現行照法令的規定、不能
讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力強、不見
得比較安全。今天的手語新聞通，就來跟您討論兒童居家安全問題。保護
孩子、平常就要告誡他、哪裡是危險區域，像是陽台，廚房等都是危險地
方,最好不要獨自去。另外，也要教導他們在面對危險時、如何應變。家
長必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,教孩子,遇到緊急意外時
,可以打紙條上的電話，發出求救訊息。為了避免孩子在家發生意外,家
長在陽台上要加裝欄杆,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍
勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開關。最後真的不得已，因為
經濟因素，一定得讓孩子一個人在家的家庭，其實是可以向各縣市社會局
申請孩童托育照顧服務。接著，我們就來學學，居家安全的手語。一手比
出房子的屋簷、另一手代表一個人在家，加上安全，再比一次，【居家、
安全】您學會了嗎？依現行照法令的規定、不能讓六歲以下的兒童、獨自
在家，但是,稍大一點的孩子、活動力強、不見得比較安全。今天的手語
新聞通，就來跟您討論兒童居家安全問題。保護孩子、平常就要告誡他、
哪裡是危險區域，像是陽台，廚房等都是危險地方,最好不要獨自去。另
外，也要教導他們在面對危險時、如何應變。家長必須在小朋友身上留下
緊急連絡電話的紙條,教孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話，
發出求救訊息。為了避免孩子在家發生意外,家長在陽台上要加裝欄杆,
另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用
時,一定要關上總開關。最後真的不得已，因為經濟因素，一定得讓孩子
一個人在家的家庭，其實是可以向各縣市社會局申請孩童托育照顧服務。
接著，我們就來學學，居家安全的手語。一手比出房子的屋簷、另一手代
表一個人在家，加上安全，再比一次，【居家、安全】您學會了嗎？依現
行照法令的規定、不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一點的
孩子、活動力強、不見得比較安全。今天的手語新聞通，就來跟您討論兒
童居家安全問題。保護孩子、平常就要告誡他、哪裡是危險區域，像是陽
台，廚房等都是危險地方,最好不要獨自去。另外，也要教導他們在面對
危險時、如何應變。家長必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,教
孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話，發出求救訊息。為了避免
孩子在家發生意外,家長在陽台上要加裝欄杆,另外，也要把窗廉拉繩綁
好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開關。
最後真的不得已，因為經濟因素，一定得讓孩子一個人在家的家庭，其實
是可以向各縣市社會局申請孩童托育照顧服務。接著，我們就來學學，居
家安全的手語。一手比出房子的屋簷、另一手代表一個人在家，加上安全
，再比一次，【居家、安全】您學會了嗎？依現行照法令的規定、不能讓
六歲以下的兒童、獨自在家，但是,稍大一點的孩子、活動力強、不見得
比較安全。今天的手語新聞通，就來跟您討論兒童居家安全問題。保護孩
子、平常就要告誡他、哪裡是危險區域，像是陽台，廚房等都是危險地方
,最好不要獨自去。另外，也要教導他們在面對危險時、如何應變。家長
必須在小朋友身上留下緊急連絡電話的紙條,教孩子,遇到緊急意外時,
可以打紙條上的電話，發出求救訊息。為了避免孩子在家發生意外,家長
在陽台上要加裝欄杆,另外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒
住自己,而瓦斯爐不用時,一定要關上總開關。最後真的不得已，因為經
濟因素，一定得讓孩子一個人在家的家庭，其實是可以向各縣市社會局申
請孩童托育照顧服務。接著，我們就來學學，居家安全的手語。一手比出
房子的屋簷、另一手代表一個人在家，加上安全，再比一次，【居家、安
全】您學會了嗎？依現行照法令的規定、不能讓六歲以下的兒童、獨自在
家，但是,稍大一點的孩子、活動力強、不見得比較安全。今天的手語新
聞通，就來跟您討論兒童居家安全問題。保護孩子、平常就要告誡他、哪
裡是危險區域，像是陽台，廚房等都是危險地方,最好不要獨自去。另外
，也要教導他們在面對危險時、如何應變。家長必須在小朋友身上留下緊
急連絡電話的紙條,教孩子,遇到緊急意外時,可以打紙條上的電話，發
出求救訊息。為了避免孩子在家發生意外,家長在陽台上要加裝欄杆,另
外，也要把窗廉拉繩綁好拉高,以免孩子玩耍勒住自己,而瓦斯爐不用時
,一定要關上總開關。最後真的不得已，因為經濟因素，一定得讓孩子一
個人在家的家庭，其實是可以向各縣市社會局申請孩童托育照顧服務。接
著，我們就來學學，居家安全的手語。一手比出房子的屋簷、另一手代表
一個人在家，加上安全，再比一次，【居家、安全】您學會了嗎？
