位在加勒比海上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。
不過九年前當地一座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也
徹底改變了當地的景觀。
原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然不同
的生活。
現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年的火山，會
在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。
原本繁榮的港市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一
座鬼城。
曾經吸引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。
看到原本生活的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已
經殘破不堪的家園，另謀發展。
原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下來，他們決定從
跌倒的地方再爬起來。
雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海灘，但這裡卻成了世界上少數，可以
近距離觀察火山的活教室，甚至還有科學家常駐在當地監督火山的活
動狀況。
而為了居民的安全，當地政府強制所有居民住到遠離火山噴發區域的北
端。
他們在島的北部，蓋起新家，新辦公室，以及新的旅館。
而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期盼，未來他們可以一直跟
南邊的火山鄰居，繼續和平共存。
