今天的手語新聞通，就來跟您談談，駐美代表的重要性。由於台美關係，
一直是台灣對外工作，重要的一環，所以駐美代表對台灣政府來說重要性
，不亞於外交部長。駐美代表不僅位階要高，而且與美國官方、國會、五
角大廈、學術界智庫等等，保持有一定的良好關係，上任人選也必須徵得
美國同意。這次，駐美代表第一次由民進黨籍人士出任，吳釗燮將負起陳
總統最後任期內、精確向美國傳達訊息的任務、責任重大。接著，我們就
來學學，外交官的比法，照單字比，【外、交、官】，再比一次，【外、
交、官】您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來跟您談談，駐美代表的重
要性。由於台美關係，一直是台灣對外工作，重要的一環，所以駐美代表
對台灣政府來說重要性，不亞於外交部長。駐美代表不僅位階要高，而且
與美國官方、國會、五角大廈、學術界智庫等等，保持有一定的良好關係
，上任人選也必須徵得美國同意。這次，駐美代表第一次由民進黨籍人士
出任，吳釗燮將負起陳總統最後任期內、精確向美國傳達訊息的任務、責
任重大。接著，我們就來學學，外交官的比法，照單字比，【外、交、官
】，再比一次，【外、交、官】您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來跟
您談談，駐美代表的重要性。由於台美關係，一直是台灣對外工作，重要
的一環，所以駐美代表對台灣政府來說重要性，不亞於外交部長。駐美代
表不僅位階要高，而且與美國官方、國會、五角大廈、學術界智庫等等，
保持有一定的良好關係，上任人選也必須徵得美國同意。這次，駐美代表
第一次由民進黨籍人士出任，吳釗燮將負起陳總統最後任期內、精確向美
國傳達訊息的任務、責任重大。接著，我們就來學學，外交官的比法，照
單字比，【外、交、官】，再比一次，【外、交、官】您學會了嗎？今天
的手語新聞通，就來跟您談談，駐美代表的重要性。由於台美關係，一直
是台灣對外工作，重要的一環，所以駐美代表對台灣政府來說重要性，不
亞於外交部長。駐美代表不僅位階要高，而且與美國官方、國會、五角大
廈、學術界智庫等等，保持有一定的良好關係，上任人選也必須徵得美國
同意。這次，駐美代表第一次由民進黨籍人士出任，吳釗燮將負起陳總統
最後任期內、精確向美國傳達訊息的任務、責任重大。接著，我們就來學
學，外交官的比法，照單字比，【外、交、官】，再比一次，【外、交、
官】您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來跟您談談，駐美代表的重要性
。由於台美關係，一直是台灣對外工作，重要的一環，所以駐美代表對台
灣政府來說重要性，不亞於外交部長。駐美代表不僅位階要高，而且與美
國官方、國會、五角大廈、學術界智庫等等，保持有一定的良好關係，上
任人選也必須徵得美國同意。這次，駐美代表第一次由民進黨籍人士出任
，吳釗燮將負起陳總統最後任期內、精確向美國傳達訊息的任務、責任重
大。接著，我們就來學學，外交官的比法，照單字比，【外、交、官】，
再比一次，【外、交、官】您學會了嗎？
