接下來再帶大家到美國大峽谷，剛啟用的天空步道,一起體驗了漫步在雲
端的感覺。第二位登上月球的太空人,艾德林,雖然已經77歲.仍然把
握難得的機會.成為大峽谷天空步道的第一批訪客.體驗凌空1200公
尺,心跳加速的滋味.這偉大的第一步連繫了好幾世紀的未來願景跟他一
起參加天空步道啟用典禮的,還有促成這項工程的原住民華來派族長老：
走在上面的時候，我清楚聽到玻璃在嘎嘎作響，我建議大家跟我一起來體
驗這種感覺。耗資四千萬美元,相當新台幣九億元打造的大峽谷玻璃走廊
.將從下星期三開始迎接前來試膽的觀光客.被各界稱許為工程奇蹟的天
空步道,是由來自拉斯維加斯的華裔企業家金鵡集資開發,所有權屬於華
來派印第安部落,他們希望啟用第一年就能吸引60萬遊客.不過看在環
保人土眼裏,馬蹄型的玻璃走廊,硬生生架在渾然天成的大峽谷,怎麼看
都覺得突兀.華來派印第安人部落也出現不同的聲音,認為步道驚擾了祖
先的墓地.此外,天空步道位置偏僻,並不屬於大峽谷國家公園,和公園
的主要旅遊設施相距400公里遠.過去來這裡的遊客一年不過30萬人
,和大峽谷國家公園的400萬人次,難以相提並論.因此當地人士,想
靠這條玻璃走廊,創造人潮錢潮的期待,能不能夠實現,恐怕還是個問題
.接下來再帶大家到美國大峽谷，剛啟用的天空步道,一起體驗了漫步在
雲端的感覺。第二位登上月球的太空人,艾德林,雖然已經77歲.仍然
把握難得的機會.成為大峽谷天空步道的第一批訪客.體驗凌空1200
公尺,心跳加速的滋味.這偉大的第一步連繫了好幾世紀的未來願景跟他
一起參加天空步道啟用典禮的,還有促成這項工程的原住民華來派族長老
：走在上面的時候，我清楚聽到玻璃在嘎嘎作響，我建議大家跟我一起來
體驗這種感覺。耗資四千萬美元,相當新台幣九億元打造的大峽谷玻璃走
廊.將從下星期三開始迎接前來試膽的觀光客.被各界稱許為工程奇蹟的
天空步道,是由來自拉斯維加斯的華裔企業家金鵡集資開發,所有權屬於
華來派印第安部落,他們希望啟用第一年就能吸引60萬遊客.不過看在
環保人土眼裏,馬蹄型的玻璃走廊,硬生生架在渾然天成的大峽谷,怎麼
看都覺得突兀.華來派印第安人部落也出現不同的聲音,認為步道驚擾了
祖先的墓地.此外,天空步道位置偏僻,並不屬於大峽谷國家公園,和公
園的主要旅遊設施相距400公里遠.過去來這裡的遊客一年不過30萬
人,和大峽谷國家公園的400萬人次,難以相提並論.因此當地人士,
想靠這條玻璃走廊,創造人潮錢潮的期待,能不能夠實現,恐怕還是個問
題.接下來再帶大家到美國大峽谷，剛啟用的天空步道,一起體驗了漫步
在雲端的感覺。第二位登上月球的太空人,艾德林,雖然已經77歲.仍
然把握難得的機會.成為大峽谷天空步道的第一批訪客.體驗凌空120
0公尺,心跳加速的滋味.這偉大的第一步連繫了好幾世紀的未來願景跟
他一起參加天空步道啟用典禮的,還有促成這項工程的原住民華來派族長
老：走在上面的時候，我清楚聽到玻璃在嘎嘎作響，我建議大家跟我一起
來體驗這種感覺。耗資四千萬美元,相當新台幣九億元打造的大峽谷玻璃
走廊.將從下星期三開始迎接前來試膽的觀光客.被各界稱許為工程奇蹟
的天空步道,是由來自拉斯維加斯的華裔企業家金鵡集資開發,所有權屬
於華來派印第安部落,他們希望啟用第一年就能吸引60萬遊客.不過看
在環保人土眼裏,馬蹄型的玻璃走廊,硬生生架在渾然天成的大峽谷,怎
麼看都覺得突兀.華來派印第安人部落也出現不同的聲音,認為步道驚擾
了祖先的墓地.此外,天空步道位置偏僻,並不屬於大峽谷國家公園,和
公園的主要旅遊設施相距400公里遠.過去來這裡的遊客一年不過30
萬人,和大峽谷國家公園的400萬人次,難以相提並論.因此當地人士
,想靠這條玻璃走廊,創造人潮錢潮的期待,能不能夠實現,恐怕還是個
問題.
