高雄市一位老先生患有長期慢性痛風,因為聽信網路傳言，讓家裡養的狗
舔他的痛風傷口，以為傷口會加速癒合。沒想到嚴重感染，一個月後死於
腦出血。經過比對，致命細菌就來自狗狗的口中。可愛的狗狗舔人模樣惹
人憐,可是如果舔到的是人身上的傷口,可能會要人命,高雄市一位六十
八歲的老先生,他這隻手又紅又腫脹到非常可怕的程度,五隻手指頭都併
不攏,因為痛風傷口遭病毒感染,引發壞死性筋膜炎,原因就是他都叫狗
狗舔他的傷口醫師還從老先生血液中培養出一隻特殊的「出血性巴斯德氏
桿菌」，這個菌主要來自動物，所釋放的毒素，會破壞血小板，引發內出
血。老先生感染一個月後就送命,醫生提醒,不要誤信網路謠言所以身上
有傷口,更應該暫時和愛犬保持距離,如果不小心碰觸到出現發燒、傷口
難以痊癒狀況,要趕快看醫生！高雄市一位老先生患有長期慢性痛風,因
為聽信網路傳言，讓家裡養的狗舔他的痛風傷口，以為傷口會加速癒合。
沒想到嚴重感染，一個月後死於腦出血。經過比對，致命細菌就來自狗狗
的口中。可愛的狗狗舔人模樣惹人憐,可是如果舔到的是人身上的傷口,
可能會要人命,高雄市一位六十八歲的老先生,他這隻手又紅又腫脹到非
常可怕的程度,五隻手指頭都併不攏,因為痛風傷口遭病毒感染,引發壞
死性筋膜炎,原因就是他都叫狗狗舔他的傷口醫師還從老先生血液中培養
出一隻特殊的「出血性巴斯德氏桿菌」，這個菌主要來自動物，所釋放的
毒素，會破壞血小板，引發內出血。老先生感染一個月後就送命,醫生提
醒,不要誤信網路謠言所以身上有傷口,更應該暫時和愛犬保持距離,如
果不小心碰觸到出現發燒、傷口難以痊癒狀況,要趕快看醫生！高雄市一
位老先生患有長期慢性痛風,因為聽信網路傳言，讓家裡養的狗舔他的痛
風傷口，以為傷口會加速癒合。沒想到嚴重感染，一個月後死於腦出血。
經過比對，致命細菌就來自狗狗的口中。可愛的狗狗舔人模樣惹人憐,可
是如果舔到的是人身上的傷口,可能會要人命,高雄市一位六十八歲的老
先生,他這隻手又紅又腫脹到非常可怕的程度,五隻手指頭都併不攏,因
為痛風傷口遭病毒感染,引發壞死性筋膜炎,原因就是他都叫狗狗舔他的
傷口醫師還從老先生血液中培養出一隻特殊的「出血性巴斯德氏桿菌」，
這個菌主要來自動物，所釋放的毒素，會破壞血小板，引發內出血。老先
生感染一個月後就送命,醫生提醒,不要誤信網路謠言所以身上有傷口,
更應該暫時和愛犬保持距離,如果不小心碰觸到出現發燒、傷口難以痊癒
狀況,要趕快看醫生！高雄市一位老先生患有長期慢性痛風,因為聽信網
路傳言，讓家裡養的狗舔他的痛風傷口，以為傷口會加速癒合。沒想到嚴
重感染，一個月後死於腦出血。經過比對，致命細菌就來自狗狗的口中。
可愛的狗狗舔人模樣惹人憐,可是如果舔到的是人身上的傷口,可能會要
人命,高雄市一位六十八歲的老先生,他這隻手又紅又腫脹到非常可怕的
程度,五隻手指頭都併不攏,因為痛風傷口遭病毒感染,引發壞死性筋膜
炎,原因就是他都叫狗狗舔他的傷口醫師還從老先生血液中培養出一隻特
殊的「出血性巴斯德氏桿菌」，這個菌主要來自動物，所釋放的毒素，會
破壞血小板，引發內出血。老先生感染一個月後就送命,醫生提醒,不要
誤信網路謠言所以身上有傷口,更應該暫時和愛犬保持距離,如果不小心
碰觸到出現發燒、傷口難以痊癒狀況,要趕快看醫生！高雄市一位老先生
患有長期慢性痛風,因為聽信網路傳言，讓家裡養的狗舔他的痛風傷口，
以為傷口會加速癒合。沒想到嚴重感染，一個月後死於腦出血。經過比對
，致命細菌就來自狗狗的口中。可愛的狗狗舔人模樣惹人憐,可是如果舔
到的是人身上的傷口,可能會要人命,高雄市一位六十八歲的老先生,他
這隻手又紅又腫脹到非常可怕的程度,五隻手指頭都併不攏,因為痛風傷
口遭病毒感染,引發壞死性筋膜炎,原因就是他都叫狗狗舔他的傷口醫師
還從老先生血液中培養出一隻特殊的「出血性巴斯德氏桿菌」，這個菌主
要來自動物，所釋放的毒素，會破壞血小板，引發內出血。老先生感染一
個月後就送命,醫生提醒,不要誤信網路謠言所以身上有傷口,更應該暫
時和愛犬保持距離,如果不小心碰觸到出現發燒、傷口難以痊癒狀況,要
趕快看醫生！
