位在加勒比海上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過
九年前當地一座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改
變了當地的景觀。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後
，過著截然不同的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉
靜四百多年的火山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。
原本繁榮的港市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座
鬼城。曾經吸引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。
看到原本生活的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經
殘破不堪的家園，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千
人願意留下來，他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光
客的美麗海灘，但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室
，甚至還有科學家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，
當地政府強制所有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，
蓋起新家，新辦公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居
民也衷心期盼，未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位
在加勒比海上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九
年前當地一座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變
了當地的景觀。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，
過著截然不同的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜
四百多年的火山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原
本繁榮的港市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼
城。曾經吸引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看
到原本生活的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘
破不堪的家園，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人
願意留下來，他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客
的美麗海灘，但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，
甚至還有科學家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當
地政府強制所有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋
起新家，新辦公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民
也衷心期盼，未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在
加勒比海上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年
前當地一座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了
當地的景觀。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過
著截然不同的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四
百多年的火山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本
繁榮的港市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城
。曾經吸引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到
原本生活的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破
不堪的家園，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願
意留下來，他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的
美麗海灘，但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚
至還有科學家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地
政府強制所有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起
新家，新辦公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也
衷心期盼，未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加
勒比海上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前
當地一座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當
地的景觀。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著
截然不同的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百
多年的火山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁
榮的港市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。
曾經吸引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原
本生活的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不
堪的家園，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意
留下來，他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美
麗海灘，但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至
還有科學家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政
府強制所有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新
家，新辦公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷
心期盼，未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒
比海上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當
地一座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地
的景觀。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截
然不同的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多
年的火山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮
的港市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾
經吸引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本
生活的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪
的家園，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留
下來，他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗
海灘，但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還
有科學家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府
強制所有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家
，新辦公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心
期盼，未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒比
海上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當地
一座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地的
景觀。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然
不同的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年
的火山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮的
港市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾經
吸引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本生
活的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪的
家園，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下
來，他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海
灘，但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還有
科學家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府強
制所有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家，
新辦公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期
盼，未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒比海
上的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當地一
座活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地的景
觀。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然不
同的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年的
火山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮的港
市，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾經吸
引大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本生活
的天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪的家
園，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下來
，他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海灘
，但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還有科
學家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府強制
所有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家，新
辦公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期盼
，未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒比海上
的「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當地一座
活火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地的景觀
。原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然不同
的生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年的火
山，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮的港市
，被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾經吸引
大批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本生活的
天堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪的家園
，另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下來，
他們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海灘，
但這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還有科學
家常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府強制所
有居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家，新辦
公室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期盼，
未來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒比海上的
「蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當地一座活
火山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地的景觀。
原本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然不同的
生活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年的火山
，會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮的港市，
被厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾經吸引大
批觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本生活的天
堂成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪的家園，
另謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下來，他
們決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海灘，但
這裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還有科學家
常駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府強制所有
居民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家，新辦公
室，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期盼，未
來他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒比海上的「
蒙塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當地一座活火
山爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地的景觀。原
本有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然不同的生
活。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年的火山，
會在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮的港市，被
厚達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾經吸引大批
觀光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本生活的天堂
成了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪的家園，另
謀發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下來，他們
決定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海灘，但這
裡卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還有科學家常
駐在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府強制所有居
民住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家，新辦公室
，以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期盼，未來
他們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒比海上的「蒙
塞拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當地一座活火山
爆發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地的景觀。原本
有如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然不同的生活
。現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年的火山，會
在九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮的港市，被厚
達20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾經吸引大批觀
光客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本生活的天堂成
了人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪的家園，另謀
發展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下來，他們決
定從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海灘，但這裡
卻成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還有科學家常駐
在當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府強制所有居民
住到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家，新辦公室，
以及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期盼，未來他
們可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。位在加勒比海上的「蒙塞
拉特島」，原本是許多人嚮往的熱帶天堂。不過九年前當地一座活火山爆
發，造成了生命財產的重大損失，同時也徹底改變了當地的景觀。原本有
如生活在天堂裡的島上居民，也在這次天災之後，過著截然不同的生活。
現場音誰都沒有想到，蒙塞拉特島上原本已經沉靜四百多年的火山，會在
九年前突然爆發，一夕之間奪走了十九條人命。原本繁榮的港市，被厚達
20英呎的火山泥跟火山灰掩埋，幾乎成了一座鬼城。曾經吸引大批觀光
客前來的美麗沙灘，也無法再恢復過去的樣貌。看到原本生活的天堂成了
人間煉獄，島上半數的居民，選擇離開這個已經殘破不堪的家園，另謀發
展。原本有一萬兩千人的蒙塞拉特島，只剩五千人願意留下來，他們決定
從跌倒的地方再爬起來。雖然沒有可以吸引觀光客的美麗海灘，但這裡卻
成了世界上少數，可以近距離觀察火山的活教室，甚至還有科學家常駐在
當地監督火山的活動狀況。而為了居民的安全，當地政府強制所有居民住
到遠離火山噴發區域的北端。他們在島的北部，蓋起新家，新辦公室，以
及新的旅館。而在迎接全新生活的同時，島上居民也衷心期盼，未來他們
可以一直跟南邊的火山鄰居，繼續和平共存。
