被稱為火節的西班牙「法雅節」，整個慶祝活動最高潮，就是焚燒、當地
人們製作的各式人形玩偶，好迎接春天的到來。現在就跟著我們的鏡頭一
起去看看。一陣鞭炮聲響後,這座巨型玩偶身上的煙火全部點燃,不斷噴
出的火花,讓它看起來有如一顆銀色耶誕樹,沒多久,玩偶上的各種造型
飾物,也漸漸被大火吞噬.一旁身著傳統服裝的小女孩,看著看著,心痛
得忍不住掉下眼淚,有人甚至相擁抱頭痛哭.另一頭,這座大型玩偶則是
在一陣煙火鞭炮聲中,身陷濃濃煙霧中.很快的上下點分別點燃的火苗,
迅速將玩偶包圍,一時火光蜂炮交錯,形成難得一見的煙火秀.雖然當地
民眾看了頻頻拭淚,不過精彩的火焰表演,觀光客卻讚不絕口.我好喜歡
瓦倫西亞的法雅節非常漂亮源自一千多年前,為了記念保謢神聖荷西的法
雅節,已經成為西班牙三大地方慶典之一.民眾精心設計的玩偶,加上極
具特色的熱鬧遊行,五天下來,預計吸引了一百多萬觀光客,今年所有活
動,也在六百多座燃燒玩偶的火光中,畫下圓滿句點.被稱為火節的西班
牙「法雅節」，整個慶祝活動最高潮，就是焚燒、當地人們製作的各式人
形玩偶，好迎接春天的到來。現在就跟著我們的鏡頭一起去看看。一陣鞭
炮聲響後,這座巨型玩偶身上的煙火全部點燃,不斷噴出的火花,讓它看
起來有如一顆銀色耶誕樹,沒多久,玩偶上的各種造型飾物,也漸漸被大
火吞噬.一旁身著傳統服裝的小女孩,看著看著,心痛得忍不住掉下眼淚
,有人甚至相擁抱頭痛哭.另一頭,這座大型玩偶則是在一陣煙火鞭炮聲
中,身陷濃濃煙霧中.很快的上下點分別點燃的火苗,迅速將玩偶包圍,
一時火光蜂炮交錯,形成難得一見的煙火秀.雖然當地民眾看了頻頻拭淚
,不過精彩的火焰表演,觀光客卻讚不絕口.我好喜歡瓦倫西亞的法雅節
非常漂亮源自一千多年前,為了記念保謢神聖荷西的法雅節,已經成為西
班牙三大地方慶典之一.民眾精心設計的玩偶,加上極具特色的熱鬧遊行
,五天下來,預計吸引了一百多萬觀光客,今年所有活動,也在六百多座
燃燒玩偶的火光中,畫下圓滿句點.被稱為火節的西班牙「法雅節」，整
個慶祝活動最高潮，就是焚燒、當地人們製作的各式人形玩偶，好迎接春
天的到來。現在就跟著我們的鏡頭一起去看看。一陣鞭炮聲響後,這座巨
型玩偶身上的煙火全部點燃,不斷噴出的火花,讓它看起來有如一顆銀色
耶誕樹,沒多久,玩偶上的各種造型飾物,也漸漸被大火吞噬.一旁身著
傳統服裝的小女孩,看著看著,心痛得忍不住掉下眼淚,有人甚至相擁抱
頭痛哭.另一頭,這座大型玩偶則是在一陣煙火鞭炮聲中,身陷濃濃煙霧
中.很快的上下點分別點燃的火苗,迅速將玩偶包圍,一時火光蜂炮交錯
,形成難得一見的煙火秀.雖然當地民眾看了頻頻拭淚,不過精彩的火焰
表演,觀光客卻讚不絕口.我好喜歡瓦倫西亞的法雅節非常漂亮源自一千
多年前,為了記念保謢神聖荷西的法雅節,已經成為西班牙三大地方慶典
之一.民眾精心設計的玩偶,加上極具特色的熱鬧遊行,五天下來,預計
吸引了一百多萬觀光客,今年所有活動,也在六百多座燃燒玩偶的火光中
,畫下圓滿句點.
