有位民眾看了福斯汽車的柴油車、宣稱每公升可以開18到23公里的廣
告，買了之後發現根本沒有那麼好，向公平會申訴，裁定廣告誇大不實，
罰了福斯公司75萬新台幣。柴油車真的可以省下100萬元?還締造金
氏世界紀錄嗎?這是去年福斯GOLF的廣告，列出表格說每公升可跑1
823公里，還拿來跟汽油引擎作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，
一狀告上公平會。公平會重罰代理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1
823公里，是根據經濟部能源局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣
告上卻沒說，一個是高速行駛，一個是郊區。而且消費者實際開上路，還
會跟這些測試數據有很大的差別。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗
油量，但台灣並沒有這樣的服務，專家建議，高油價時代，真的想買部省
油的車，還是參考經濟部能源局出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千
萬別只相信廣告。記者林珍汝陳立峰台北報導有位民眾看了福斯汽車的柴
油車、宣稱每公升可以開18到23公里的廣告，買了之後發現根本沒有
那麼好，向公平會申訴，裁定廣告誇大不實，罰了福斯公司75萬新台幣
。柴油車真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福
斯GOLF的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿來跟汽油
引擎作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平會重
罰代理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根據經濟部
能源局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高速行
駛，一個是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據有很大的
差別。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的
服務，專家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考經濟部能
源局出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者林珍
汝陳立峰台北報導有位民眾看了福斯汽車的柴油車、宣稱每公升可以開1
8到23公里的廣告，買了之後發現根本沒有那麼好，向公平會申訴，裁
定廣告誇大不實，罰了福斯公司75萬新台幣。柴油車真的可以省下10
0萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福斯GOLF的廣告，列出表
格說每公升可跑1823公里，還拿來跟汽油引擎作比較，消費者買了發
現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平會重罰代理商標達公司75萬，
標達解釋，所謂1823公里，是根據經濟部能源局，以及歐洲原廠測試
得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高速行駛，一個是郊區。而且消費
者實際開上路，還會跟這些測試數據有很大的差別。在美國每台新車出廠
，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的服務，專家建議，高油價時
代，真的想買部省油的車，還是參考經濟部能源局出版的車輛油耗指南，
還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者林珍汝陳立峰台北報導有位民眾
看了福斯汽車的柴油車、宣稱每公升可以開18到23公里的廣告，買了
之後發現根本沒有那麼好，向公平會申訴，裁定廣告誇大不實，罰了福斯
公司75萬新台幣。柴油車真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀
錄嗎?這是去年福斯GOLF的廣告，列出表格說每公升可跑1823公
里，還拿來跟汽油引擎作比較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上
公平會。公平會重罰代理商標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公
里，是根據經濟部能源局，以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒
說，一個是高速行駛，一個是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些
測試數據有很大的差別。在美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但
台灣並沒有這樣的服務，專家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，
還是參考經濟部能源局出版的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相
信廣告。記者林珍汝陳立峰台北報導有位民眾看了福斯汽車的柴油車、宣
稱每公升可以開18到23公里的廣告，買了之後發現根本沒有那麼好，
向公平會申訴，裁定廣告誇大不實，罰了福斯公司75萬新台幣。柴油車
真的可以省下100萬元?還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福斯GOL
F的廣告，列出表格說每公升可跑1823公里，還拿來跟汽油引擎作比
較，消費者買了發現根本沒那麼好，一狀告上公平會。公平會重罰代理商
標達公司75萬，標達解釋，所謂1823公里，是根據經濟部能源局，
以及歐洲原廠測試得來的數據，但廣告上卻沒說，一個是高速行駛，一個
是郊區。而且消費者實際開上路，還會跟這些測試數據有很大的差別。在
美國每台新車出廠，都會標示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的服務，專
家建議，高油價時代，真的想買部省油的車，還是參考經濟部能源局出版
的車輛油耗指南，還要多聽多問，千萬別只相信廣告。記者林珍汝陳立峰
台北報導有位民眾看了福斯汽車的柴油車、宣稱每公升可以開18到23
公里的廣告，買了之後發現根本沒有那麼好，向公平會申訴，裁定廣告誇
大不實，罰了福斯公司75萬新台幣。柴油車真的可以省下100萬元?
還締造金氏世界紀錄嗎?這是去年福斯GOLF的廣告，列出表格說每公
升可跑1823公里，還拿來跟汽油引擎作比較，消費者買了發現根本沒
那麼好，一狀告上公平會。公平會重罰代理商標達公司75萬，標達解釋
，所謂1823公里，是根據經濟部能源局，以及歐洲原廠測試得來的數
據，但廣告上卻沒說，一個是高速行駛，一個是郊區。而且消費者實際開
上路，還會跟這些測試數據有很大的差別。在美國每台新車出廠，都會標
示實際耗油量，但台灣並沒有這樣的服務，專家建議，高油價時代，真的
想買部省油的車，還是參考經濟部能源局出版的車輛油耗指南，還要多聽
多問，千萬別只相信廣告。記者林珍汝陳立峰台北報導
