勞工基本工資，已經有十年沒有調整了，最近勞委會計畫將,基本工資從
原本的15840，調高成為17642元，但勞工團體認為得調太少，
工商團體卻大喊吃不消，兩邊都說很不滿意。勞委會計畫調高勞工基本工
資，從現行的1萬5千840元，調高為1萬7千642元，等了十年，
勞工終於盼到基本工資調漲的曙光，但是如果按照官方的計算公式，基本
工資調整比率等於物價指數上升率加上二分之一的勞動生產成長率來算，
這十年來，消費者物價指數漲了8.5%，勞動生產指數也足足成長了5
7%，換算下來，基本工資漲幅應該有37%，達到2萬1700元才合
理，但是等了十年才漲1802塊，勞工團體不能接受基本工資十年沒調
，勞工團體要勞委會還勞工一個公道，但是發薪水的企業已經大呼吃不消
，in不要說調漲37%不能接受，就連勞委會提的調到17642塊都
認為太高，中小企業協會只能接受調高5%，否則企業吃不消，倒閉、外
移，倒楣的還是勞工階級。基本工資調高為1萬7千642元，勞工團體
認為太少，企業主卻認為調幅過高，勞委會兩邊都不討好。記者許恆慈連
源濱台北報導勞工基本工資，已經有十年沒有調整了，最近勞委會計畫將
,基本工資從原本的15840，調高成為17642元，但勞工團體認
為得調太少，工商團體卻大喊吃不消，兩邊都說很不滿意。勞委會計畫調
高勞工基本工資，從現行的1萬5千840元，調高為1萬7千642元
，等了十年，勞工終於盼到基本工資調漲的曙光，但是如果按照官方的計
算公式，基本工資調整比率等於物價指數上升率加上二分之一的勞動生產
成長率來算，這十年來，消費者物價指數漲了8.5%，勞動生產指數也
足足成長了57%，換算下來，基本工資漲幅應該有37%，達到2萬1
700元才合理，但是等了十年才漲1802塊，勞工團體不能接受基本
工資十年沒調，勞工團體要勞委會還勞工一個公道，但是發薪水的企業已
經大呼吃不消，in不要說調漲37%不能接受，就連勞委會提的調到1
7642塊都認為太高，中小企業協會只能接受調高5%，否則企業吃不
消，倒閉、外移，倒楣的還是勞工階級。基本工資調高為1萬7千642
元，勞工團體認為太少，企業主卻認為調幅過高，勞委會兩邊都不討好。
記者許恆慈連源濱台北報導勞工基本工資，已經有十年沒有調整了，最近
勞委會計畫將,基本工資從原本的15840，調高成為17642元，
但勞工團體認為得調太少，工商團體卻大喊吃不消，兩邊都說很不滿意。
勞委會計畫調高勞工基本工資，從現行的1萬5千840元，調高為1萬
7千642元，等了十年，勞工終於盼到基本工資調漲的曙光，但是如果
按照官方的計算公式，基本工資調整比率等於物價指數上升率加上二分之
一的勞動生產成長率來算，這十年來，消費者物價指數漲了8.5%，勞
動生產指數也足足成長了57%，換算下來，基本工資漲幅應該有37%
，達到2萬1700元才合理，但是等了十年才漲1802塊，勞工團體
不能接受基本工資十年沒調，勞工團體要勞委會還勞工一個公道，但是發
薪水的企業已經大呼吃不消，in不要說調漲37%不能接受，就連勞委
會提的調到17642塊都認為太高，中小企業協會只能接受調高5%，
否則企業吃不消，倒閉、外移，倒楣的還是勞工階級。基本工資調高為1
萬7千642元，勞工團體認為太少，企業主卻認為調幅過高，勞委會兩
邊都不討好。記者許恆慈連源濱台北報導勞工基本工資，已經有十年沒有
調整了，最近勞委會計畫將,基本工資從原本的15840，調高成為1
7642元，但勞工團體認為得調太少，工商團體卻大喊吃不消，兩邊都
說很不滿意。勞委會計畫調高勞工基本工資，從現行的1萬5千840元
，調高為1萬7千642元，等了十年，勞工終於盼到基本工資調漲的曙
光，但是如果按照官方的計算公式，基本工資調整比率等於物價指數上升
率加上二分之一的勞動生產成長率來算，這十年來，消費者物價指數漲了
8.5%，勞動生產指數也足足成長了57%，換算下來，基本工資漲幅
應該有37%，達到2萬1700元才合理，但是等了十年才漲1802
塊，勞工團體不能接受基本工資十年沒調，勞工團體要勞委會還勞工一個
公道，但是發薪水的企業已經大呼吃不消，in不要說調漲37%不能接
受，就連勞委會提的調到17642塊都認為太高，中小企業協會只能接
受調高5%，否則企業吃不消，倒閉、外移，倒楣的還是勞工階級。基本
工資調高為1萬7千642元，勞工團體認為太少，企業主卻認為調幅過
高，勞委會兩邊都不討好。記者許恆慈連源濱台北報導
