一樣的天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。對大部份的農作物來說
，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼
裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民都因為炎
熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴
，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用
葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。
葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥
，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少
，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才
會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一
年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或
者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降
下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可
能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。因
此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離
這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。一樣的天氣，對不同的人
來說，卻有不同的意義。對大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並
不是有利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是
收成好的保證。當美國許多地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同
時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年
會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿
結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡
萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的
水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，
可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果
在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人
帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨
下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有
的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會
讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希
望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠
享有一個豐收的季節。一樣的天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。
對大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但
是在種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許
多地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園
主人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴
在夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感
受到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入
地下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。
而且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這
樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了
大雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會
迫使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看
到熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開
始裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，
破壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始
之前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。一
樣的天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。對大部份的農作物來說，
乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼裡
，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民都因為炎熱
的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，
因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡
萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。葡
萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥，
葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少，
其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才會
甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年
的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者
之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下
了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可能
打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。因此
當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離這
個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。一樣的天氣，對不同的人來
說，卻有不同的意義。對大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不
是有利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收
成好的保證。當美國許多地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時
，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會
有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結
實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄
樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水
分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可
是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在
接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕
斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下
得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的
葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓
葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望
在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享
有一個豐收的季節。一樣的天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。對
大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是
在種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多
地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主
人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在
夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受
到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地
下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而
且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣
釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大
雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫
使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到
熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始
裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破
壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之
前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。一樣
的天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。對大部份的農作物來說，乾
燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼裡，
這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民都因為炎熱的
天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，因
為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡萄
，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。葡萄
園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥，葡
萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少，其
中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才會甘
甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年的
收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者之
後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下了
六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可能打
落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。因此當
地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離這個
地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。一樣的天氣，對不同的人來說
，卻有不同的意義。對大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是
有利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成
好的保證。當美國許多地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，
維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有
好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實
，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹
的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分
，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是
單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接
近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯
奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得
很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡
萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡
萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在
十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有
一個豐收的季節。一樣的天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。對大
部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在
種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地
區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人
卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏
末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到
裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下
，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且
葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀
造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨
，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使
我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱
帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂
開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞
了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前
，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。一樣的
天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。對大部份的農作物來說，乾燥
、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼裡，這
樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民都因為炎熱的天
氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，因為
這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡萄，
每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。葡萄園
主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥，葡萄
藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少，其中
的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜
而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年的收
成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者之後
趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下了六
七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可能打落
成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。因此當地
的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離這個地
方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。一樣的天氣，對不同的人來說，
卻有不同的意義。對大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有
利生長的條件，但是在種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好
的保證。當美國許多地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維
吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好
收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，
淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的
藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，
度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單
寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近
收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇
納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很
大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄
在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄
內含的水分過多，破壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十
一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一
個豐收的季節。
