成千上萬的台灣【紫斑蝶】，每年清明節前後，會橫越整個台灣，到北部
繁衍後代，但途中會經過【雲林國道】，很容易被車撞死，因此，交通部
決定，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉單一外側車道，來保護
牠們。春天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的紫斑鼓動翅膀,揮別過
冬的茂林山谷,要展開長達兩百二十五公里的遷移之旅,嬌弱的蝴蝶不怕
苦,卻怕飛到雲林經過國道林內路段,會被車子通通撞死,國道人員現在
加緊安裝紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的趨光性,把紫斑導引到橋下,避
開車輛.要是紫斑不聽話,國道也會配合封路。台灣的紫斑蝶數量之多，
是世界第一，有是保育團體極力保護的生物，今年，交通部高公局首度實
施機動封路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就會封閉單一外側車道。
紫斑蝶就可以安全的再飛往彰化八卦山、苗栗通宵,到台北北投山區繁殖
後代,這段期間,民眾可以看到一年一度紫斑回家的畫面,環保人士也提
醒民眾，開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞時，記得讓路，放慢車速，一起
來疼惜這美麗又脆弱的小生命！成千上萬的台灣【紫斑蝶】，每年清明節
前後，會橫越整個台灣，到北部繁衍後代，但途中會經過【雲林國道】，
很容易被車撞死，因此，交通部決定，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，
就會封閉單一外側車道，來保護牠們。春天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成
千上萬的紫斑鼓動翅膀,揮別過冬的茂林山谷,要展開長達兩百二十五公
里的遷移之旅,嬌弱的蝴蝶不怕苦,卻怕飛到雲林經過國道林內路段,會
被車子通通撞死,國道人員現在加緊安裝紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的
趨光性,把紫斑導引到橋下,避開車輛.要是紫斑不聽話,國道也會配合
封路。台灣的紫斑蝶數量之多，是世界第一，有是保育團體極力保護的生
物，今年，交通部高公局首度實施機動封路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2
千隻。就會封閉單一外側車道。紫斑蝶就可以安全的再飛往彰化八卦山、
苗栗通宵,到台北北投山區繁殖後代,這段期間,民眾可以看到一年一度
紫斑回家的畫面,環保人士也提醒民眾，開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞
時，記得讓路，放慢車速，一起來疼惜這美麗又脆弱的小生命！成千上萬
的台灣【紫斑蝶】，每年清明節前後，會橫越整個台灣，到北部繁衍後代
，但途中會經過【雲林國道】，很容易被車撞死，因此，交通部決定，只
要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉單一外側車道，來保護牠們。春
天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的紫斑鼓動翅膀,揮別過冬的茂林
山谷,要展開長達兩百二十五公里的遷移之旅,嬌弱的蝴蝶不怕苦,卻怕
飛到雲林經過國道林內路段,會被車子通通撞死,國道人員現在加緊安裝
紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的趨光性,把紫斑導引到橋下,避開車輛.
要是紫斑不聽話,國道也會配合封路。台灣的紫斑蝶數量之多，是世界第
一，有是保育團體極力保護的生物，今年，交通部高公局首度實施機動封
路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就會封閉單一外側車道。紫斑蝶就
可以安全的再飛往彰化八卦山、苗栗通宵,到台北北投山區繁殖後代,這
段期間,民眾可以看到一年一度紫斑回家的畫面,環保人士也提醒民眾，
開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞時，記得讓路，放慢車速，一起來疼惜這
美麗又脆弱的小生命！成千上萬的台灣【紫斑蝶】，每年清明節前後，會
橫越整個台灣，到北部繁衍後代，但途中會經過【雲林國道】，很容易被
車撞死，因此，交通部決定，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉
單一外側車道，來保護牠們。春天的曙光喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的
紫斑鼓動翅膀,揮別過冬的茂林山谷,要展開長達兩百二十五公里的遷移
之旅,嬌弱的蝴蝶不怕苦,卻怕飛到雲林經過國道林內路段,會被車子通
通撞死,國道人員現在加緊安裝紫外線燈管,就是要利用蝴蝶的趨光性,
把紫斑導引到橋下,避開車輛.要是紫斑不聽話,國道也會配合封路。台
灣的紫斑蝶數量之多，是世界第一，有是保育團體極力保護的生物，今年
，交通部高公局首度實施機動封路，只要每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就
會封閉單一外側車道。紫斑蝶就可以安全的再飛往彰化八卦山、苗栗通宵
,到台北北投山區繁殖後代,這段期間,民眾可以看到一年一度紫斑回家
的畫面,環保人士也提醒民眾，開車看到一大群蝴蝶在空中飛舞時，記得
讓路，放慢車速，一起來疼惜這美麗又脆弱的小生命！成千上萬的台灣【
紫斑蝶】，每年清明節前後，會橫越整個台灣，到北部繁衍後代，但途中
會經過【雲林國道】，很容易被車撞死，因此，交通部決定，只要每分鐘
蝴蝶數量超過2千隻，就會封閉單一外側車道，來保護牠們。春天的曙光
喚醒美麗的紫斑蝶,成千上萬的紫斑鼓動翅膀,揮別過冬的茂林山谷,要
展開長達兩百二十五公里的遷移之旅,嬌弱的蝴蝶不怕苦,卻怕飛到雲林
經過國道林內路段,會被車子通通撞死,國道人員現在加緊安裝紫外線燈
管,就是要利用蝴蝶的趨光性,把紫斑導引到橋下,避開車輛.要是紫斑
不聽話,國道也會配合封路。台灣的紫斑蝶數量之多，是世界第一，有是
保育團體極力保護的生物，今年，交通部高公局首度實施機動封路，只要
每分鐘蝴蝶數量超過2千隻。就會封閉單一外側車道。紫斑蝶就可以安全
的再飛往彰化八卦山、苗栗通宵,到台北北投山區繁殖後代,這段期間,
民眾可以看到一年一度紫斑回家的畫面,環保人士也提醒民眾，開車看到
一大群蝴蝶在空中飛舞時，記得讓路，放慢車速，一起來疼惜這美麗又脆
弱的小生命！
