只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆遷，為了搶救樂生，聲援的民間
團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及前行政院長謝長廷，希望爭取他
們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院
民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓文建會保
留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣的態度，
也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂生爭
議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的很明白。呂秀
蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠，而當年
樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利的時間點
。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇和民間團
體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留90%的
版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷運局頂頭
上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有回應，朝
野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報
導。只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆遷，為了搶救樂生，聲援的
民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及前行政院長謝長廷，希望爭
取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂
生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓文建
會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣的態
度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂
生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的很明白。
呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠，而
當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利的時
間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇和民
間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留90
%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷運局
頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有回應
，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台
北報導。只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆遷，為了搶救樂生，聲
援的民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及前行政院長謝長廷，希
望爭取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步一跪
，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死，讓
文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而這樣
的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並沒有
對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的很明
白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運機廠
，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最有利
的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則選擇
和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提保留
90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北市捷
運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還沒有
回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉郭書
銘台北報導。只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆遷，為了搶救樂生
，聲援的民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及前行政院長謝長廷
，希望爭取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長蘇貞昌官邸，六步
一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院一死
，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬。而
這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最近並
沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實說的
很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北捷運
機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯過最
有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土，則
選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會所提
保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是台北
市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平則還
沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張梓嘉
郭書銘台北報導。只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆遷，為了搶救
樂生，聲援的民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及前行政院長謝
長廷，希望爭取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長蘇貞昌官邸，
六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂生院
一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很強硬
。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖然最
近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，其實
說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為台北
捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題，錯
過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方方土
，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文建會
所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，曾是
台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王金平
則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝君張
梓嘉郭書銘台北報導。只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆遷，為了
搶救樂生，聲援的民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及前行政院
長謝長廷，希望爭取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長蘇貞昌官
邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒了樂
生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態度很
強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上，雖
然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，話，
其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被畫為
台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的問題
，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游錫方
方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支持文
建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭議，
曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會，王
金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者陳姝
君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆遷，
為了搶救樂生，聲援的民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及前行
政院長謝長廷，希望爭取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長蘇貞
昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手，饒
了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長的態
度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮身上
，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察時，
話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就已被
畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存廢的
問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一的游
錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達，支
持文建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院的爭
議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的拜會
，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。記者
陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下25天，樂生療養院就要被強制拆
遷，為了搶救樂生，聲援的民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、以及
前行政院長謝長廷，希望爭取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政院長
蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬貴手
，饒了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇院長
的態度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂秀蓮
身上，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院視察
時，話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地早就
已被畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提出存
廢的問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王之一
的游錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚表達
，支持文建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂生院
的爭議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團體的
拜會，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命運。
記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。只剩下25天，樂生療養院就要被強
制拆遷，為了搶救樂生，聲援的民間團體、昨天拜會民進黨主席游錫坤、
以及前行政院長謝長廷，希望爭取他們支持、保留樂生療養院。繞著行政
院長蘇貞昌官邸，六步一跪，樂生院民和青年樂生聯盟就是希望院長高抬
貴手，饒了樂生院一死，讓文建會保留九成的方案，能起死回生。不過蘇
院長的態度很強硬。而這樣的態度，也出現在另一位民進黨天王副總統呂
秀蓮身上，雖然最近並沒有對樂生爭議表示意見，但她兩年前，到樂生院
視察時，話，其實說的很明白。呂秀蓮認為，1993年，樂生部分土地
早就已被畫為台北捷運機廠，而當年樂生院民和社會各界，也沒有即時提
出存廢的問題，錯過最有利的時間點。相對於呂秀蓮和蘇貞昌，也是天王
之一的游錫方方土，則選擇和民間團體站在一起。至於謝長廷，更是清楚
表達，支持文建會所提保留90%的版本。至於在野的國民黨，怎麼看樂
生院的爭議，曾是台北市捷運局頂頭上司的馬英九已經拒絕聲援樂生院團
體的拜會，王金平則還沒有回應，朝野天王的態度，將牽動樂生未來的命
運。記者陳姝君張梓嘉郭書銘台北報導。
