一樣的天氣，對不同的人來說，卻有不同的意義。
對大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，
但是在種植葡萄果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。
當美國許多地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞
州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收
成的保證。
沐浴在夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就
可以感受到裡面濃濃的糖分。
葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾
燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。
而且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。
這樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。
可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了一年的收成。
（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前或者之後趕
緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，降下了
六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。
）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了
果實的風味。
因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠
遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。
