因為日本首相安倍晉三日前表示，沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲婦女
當慰安婦一席話，引發抗議，現在台灣也加入了韓國和全球的抗議運動，
前往日本交流協會遞交抗議書，可是高齡80、90歲的阿媽們並沒有等
到日方代表。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本
交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三
日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了
眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，
直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲
的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到
死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷
，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠
赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕
不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，
還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓
力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入
他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。因為日本首
相安倍晉三日前表示，沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲婦女當慰安婦一
席話，引發抗議，現在台灣也加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交
流協會遞交抗議書，可是高齡80、90歲的阿媽們並沒有等到日方代表
。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要
遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句
話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下
淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎
開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，
一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹
去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本
有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官
司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今
天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到
日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等
不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日
本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。因為日本首相安倍晉三
日前表示，沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲婦女當慰安婦一席話，引發
抗議，現在台灣也加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交
抗議書，可是高齡80、90歲的阿媽們並沒有等到日方代表。拖著病弱
的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信
。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首
相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65
年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體
虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無
法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對
日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的
慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求
償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交
流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，
看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義
和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史
的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。因為日本首相安倍晉三日前表示，
沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲婦女當慰安婦一席話，引發抗議，現在
台灣也加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，可
是高齡80、90歲的阿媽們並沒有等到日方代表。拖著病弱的步伐，老
阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會
這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊
，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和
妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再
接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段
痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動
進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存
者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但
老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議
，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本
政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心
力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。因為日本首相安倍晉三日前表示，沒有証據證
明、日軍曾經強迫亞洲婦女當慰安婦一席話，引發抗議，現在台灣也加入
了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，可是高齡80
、90歲的阿媽們並沒有等到日方代表。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦
權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，
就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦
阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成
為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能
夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子
。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多年
，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在只
剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說
，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最
後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉，
還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿
媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張
梓嘉台北報導。因為日本首相安倍晉三日前表示，沒有証據證明、日軍曾
經強迫亞洲婦女當慰安婦一席話，引發抗議，現在台灣也加入了韓國和全
球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書，可是高齡80、90歲的
阿媽們並沒有等到日方代表。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲
援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日
本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接
受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，
當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣
。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首
的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政
府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位
，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一
口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳
已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大
的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要
有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。因為日本首相安倍晉三日前表示，沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲
婦女當慰安婦一席話，引發抗議，現在台灣也加入了韓國和全球的抗議運
動，前往日本交流協會遞交抗議書，可是高齡80、90歲的阿媽們並沒
有等到日方代表。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向
日本交流協會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍
晉三日前的這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到
紅了眼眶，流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20
歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九
十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶
，到死都無法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動
於衷，台灣原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年
前遠赴日本打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他
們絕不放棄。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住
了，還是等不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國
際壓力。遲遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人
加入他們促使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。因為日
本首相安倍晉三日前表示，沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲婦女當慰安
婦一席話，引發抗議，現在台灣也加入了韓國和全球的抗議運動，前往日
本交流協會遞交抗議書，可是高齡80、90歲的阿媽們並沒有等到日方
代表。拖著病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協
會要遞交抗議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的
這句話。日本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，
流下淚來。65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲
腸炎開刀、身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽
們，一輩子都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無
法抹去，雖然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣
原本有58名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本
打官司，還是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄
。今天到日本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等
不到日方代表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲
遲等不到的正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促
使日本面對歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。因為日本首相安倍
晉三日前表示，沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲婦女當慰安婦一席話，
引發抗議，現在台灣也加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會
遞交抗議書，可是高齡80、90歲的阿媽們並沒有等到日方代表。拖著
病弱的步伐，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗
議信。阿媽們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日
本首相公開說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。
65年前阿媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、
身體虛弱無法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子
都無法忘記那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖
然對日求償行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58
名的慰安婦倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還
是求償敗訴，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日
本交流協會抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代
表，看來要日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的
正義和道歉，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對
歷史的錯誤。記者陳姝君張梓嘉台北報導。因為日本首相安倍晉三日前表
示，沒有証據證明、日軍曾經強迫亞洲婦女當慰安婦一席話，引發抗議，
現在台灣也加入了韓國和全球的抗議運動，前往日本交流協會遞交抗議書
，可是高齡80、90歲的阿媽們並沒有等到日方代表。拖著病弱的步伐
，老阿媽們在婦權團體的聲援下，走向日本交流協會要遞交抗議信。阿媽
們會這麼憤怒，就是因為日本首相安倍晉三日前的這句話。日本首相公開
說謊，讓慰安婦阿媽無法接受，難過到紅了眼眶，流下淚來。65年前阿
媽和妹妹被騙成為慰安婦，當年才20歲，直到盲腸炎開刀、身體虛弱無
法再接客，才能夠回來台灣。已經八九十歲的阿媽們，一輩子都無法忘記
那段痛苦的日子。不堪回首的年少記憶，到死都無法抹去，雖然對日求償
行動進行十多年，但日本政府始終無動於衷，台灣原本有58名的慰安婦
倖存者，現在只剩下27位，雖然兩年前遠赴日本打官司，還是求償敗訴
，但老阿媽們說，只要有一口氣在，他們絕不放棄。今天到日本交流協會
抗議，阿媽們最後等到雙腳已經站不住了，還是等不到日方代表，看來要
日本政府道歉，還需要更大的社會跟國際壓力。遲遲等不到的正義和道歉
，心力交瘁的阿媽們，需要有更多的人加入他們促使日本面對歷史的錯誤
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
