馬尼拉，去程588元，再兵險、機場稅，來回共2700不錯，昨天第
一天，機票賣一千多張，賺開心)又有一家廉價航空進駐台灣，【宿霧】
太平洋航空，推出促銷價，台北飛馬尼拉的單程機票只要588，加上兵
險機場稅，來回也不過2700，光是昨天第一天，就賣出了一千多張機
票。美麗的南洋風情，度假勝地菲律賓，現在去一趟比台北飛高雄還便宜
，繼捷星航空之後，第二家廉價航空進駐台灣，這家宿霧太平洋航空公司
，台北馬尼拉促銷價，一趟只要588，聽到這麼便宜的價格，民眾都不
可思議。沒錯，坐一趟台北高雄來回，高鐵要2980，飛機更要三千多
元，但台北到馬尼拉，單程只要588，就算加上兵險附加稅，來回也只
要2700，但羊毛出在羊身上，廉價航空便宜的原因，就是單一機種，
單一艙等，服務也通通簡化，不付餐也不付飲料。便宜到有點擔心，不過
其實廉價航空，可不是亞洲才有，始祖就是美國西南航空，1971年推
出以來年年獲利，而歐洲瑞安航空更是全世界最賺錢的航空公司就是使用
者付費的理念，機票便宜，但其他服務通通要錢，更改定位要錢，有的行
李拖運要錢，有的連刷信用卡都要收錢，不過再怎麼收費還是比正統航空
公司便宜，也難怪就算自備食物飲料，遊客也還是趨之若鶩，畢竟多省一
點機票錢，就能多玩一天。馬尼拉，去程588元，再兵險、機場稅，來
回共2700不錯，昨天第一天，機票賣一千多張，賺開心)又有一家廉
價航空進駐台灣，【宿霧】太平洋航空，推出促銷價，台北飛馬尼拉的單
程機票只要588，加上兵險機場稅，來回也不過2700，光是昨天第
一天，就賣出了一千多張機票。美麗的南洋風情，度假勝地菲律賓，現在
去一趟比台北飛高雄還便宜，繼捷星航空之後，第二家廉價航空進駐台灣
，這家宿霧太平洋航空公司，台北馬尼拉促銷價，一趟只要588，聽到
這麼便宜的價格，民眾都不可思議。沒錯，坐一趟台北高雄來回，高鐵要
2980，飛機更要三千多元，但台北到馬尼拉，單程只要588，就算
加上兵險附加稅，來回也只要2700，但羊毛出在羊身上，廉價航空便
宜的原因，就是單一機種，單一艙等，服務也通通簡化，不付餐也不付飲
料。便宜到有點擔心，不過其實廉價航空，可不是亞洲才有，始祖就是美
國西南航空，1971年推出以來年年獲利，而歐洲瑞安航空更是全世界
最賺錢的航空公司就是使用者付費的理念，機票便宜，但其他服務通通要
錢，更改定位要錢，有的行李拖運要錢，有的連刷信用卡都要收錢，不過
再怎麼收費還是比正統航空公司便宜，也難怪就算自備食物飲料，遊客也
還是趨之若鶩，畢竟多省一點機票錢，就能多玩一天。馬尼拉，去程58
8元，再兵險、機場稅，來回共2700不錯，昨天第一天，機票賣一千
多張，賺開心)又有一家廉價航空進駐台灣，【宿霧】太平洋航空，推出
促銷價，台北飛馬尼拉的單程機票只要588，加上兵險機場稅，來回也
不過2700，光是昨天第一天，就賣出了一千多張機票。美麗的南洋風
情，度假勝地菲律賓，現在去一趟比台北飛高雄還便宜，繼捷星航空之後
，第二家廉價航空進駐台灣，這家宿霧太平洋航空公司，台北馬尼拉促銷
價，一趟只要588，聽到這麼便宜的價格，民眾都不可思議。沒錯，坐
一趟台北高雄來回，高鐵要2980，飛機更要三千多元，但台北到馬尼
拉，單程只要588，就算加上兵險附加稅，來回也只要2700，但羊
毛出在羊身上，廉價航空便宜的原因，就是單一機種，單一艙等，服務也
通通簡化，不付餐也不付飲料。便宜到有點擔心，不過其實廉價航空，可
不是亞洲才有，始祖就是美國西南航空，1971年推出以來年年獲利，
而歐洲瑞安航空更是全世界最賺錢的航空公司就是使用者付費的理念，機
票便宜，但其他服務通通要錢，更改定位要錢，有的行李拖運要錢，有的
連刷信用卡都要收錢，不過再怎麼收費還是比正統航空公司便宜，也難怪
就算自備食物飲料，遊客也還是趨之若鶩，畢竟多省一點機票錢，就能多
玩一天。馬尼拉，去程588元，再兵險、機場稅，來回共2700不錯
，昨天第一天，機票賣一千多張，賺開心)又有一家廉價航空進駐台灣，
【宿霧】太平洋航空，推出促銷價，台北飛馬尼拉的單程機票只要588
，加上兵險機場稅，來回也不過2700，光是昨天第一天，就賣出了一
千多張機票。美麗的南洋風情，度假勝地菲律賓，現在去一趟比台北飛高
雄還便宜，繼捷星航空之後，第二家廉價航空進駐台灣，這家宿霧太平洋
航空公司，台北馬尼拉促銷價，一趟只要588，聽到這麼便宜的價格，
民眾都不可思議。沒錯，坐一趟台北高雄來回，高鐵要2980，飛機更
要三千多元，但台北到馬尼拉，單程只要588，就算加上兵險附加稅，
來回也只要2700，但羊毛出在羊身上，廉價航空便宜的原因，就是單
一機種，單一艙等，服務也通通簡化，不付餐也不付飲料。便宜到有點擔
心，不過其實廉價航空，可不是亞洲才有，始祖就是美國西南航空，19
71年推出以來年年獲利，而歐洲瑞安航空更是全世界最賺錢的航空公司
就是使用者付費的理念，機票便宜，但其他服務通通要錢，更改定位要錢
，有的行李拖運要錢，有的連刷信用卡都要收錢，不過再怎麼收費還是比
正統航空公司便宜，也難怪就算自備食物飲料，遊客也還是趨之若鶩，畢
竟多省一點機票錢，就能多玩一天。
