台視董事長賴國洲、昨天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選
，他就是政治大學廣電系教授、陳清河。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的
台視公股代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲
董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛
批。。台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需要董
事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系教授
陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，22號晚
間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴國洲
職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。不過，新
任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳清河
為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋出的政策
，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、昨天被財政部撤換，並且
立刻公布了新的董事長人選，他就是政治大學廣電系教授、陳清河。前總
統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被財政部撤換，是不
是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解
釋不清，被在野立委一陣猛批。。台視董座話題持續延燒，但由於三月底
台視公股即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出
人選之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部
緊急密切協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景
的陳清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式
推舉董事長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換
句話說，台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大
任務，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲
、昨天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選，他就是政治大學
廣電系教授、陳清河。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份
，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔
了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。台視董座話
題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需要董事長來主導，行政
院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲
徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，22號晚間最新消息是，確
定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請
台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。不過，新任的董事長也將於
公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看守性質，將只
有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員
工士氣。台視董事長賴國洲、昨天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董
事長人選，他就是政治大學廣電系教授、陳清河。前總統李登輝女婿賴國
洲擔任的台視公股代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，
讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立
委一陣猛批。。台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出
，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣
電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，
22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接
任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。
不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董
座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋
出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、昨天被財政部撤
換，並且立刻公布了新的董事長人選，他就是政治大學廣電系教授、陳清
河。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被財政部撤
換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面
露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。台視董座話題持續延燒，但由
於三月底台視公股即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人
選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局
和財政部緊急密切協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電
專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事
會，正式推舉董事長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動
卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任
期，最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事
長賴國洲、昨天被財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選，他就是
政治大學廣電系教授、陳清河。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股
代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務
硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。台
視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需要董事長來主
導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證
實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切協商後，22號晚間最新消
息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後
續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事長一職。不過，新任的董事
長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看守性
質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩
定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、昨天被財政部撤換，並且立刻公布
了新的董事長人選，他就是政治大學廣電系教授、陳清河。前總統李登輝
女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被財政部撤換，是不是扁李關
係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，財政部面露尷尬解釋不清，
被在野立委一陣猛批。。台視董座話題持續延燒，但由於三月底台視公股
即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研議遞補人選。傳出人選之一
的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經過新聞局和財政部緊急密切
協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦具有廣電專業背景的陳清河
教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開常務董事會，正式推舉董事
長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出後，自動卸任。換句話說，
台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月左右的任期，最大任務，配
合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。台視董事長賴國洲、昨天被
財政部撤換，並且立刻公布了新的董事長人選，他就是政治大學廣電系教
授、陳清河。前總統李登輝女婿賴國洲擔任的台視公股代表身份，火速被
財政部撤換，是不是扁李關係緊張，讓賴國洲董座職務硬是被拔了下來，
財政部面露尷尬解釋不清，被在野立委一陣猛批。。台視董座話題持續延
燒，但由於三月底台視公股即將釋出，需要董事長來主導，行政院緊急研
議遞補人選。傳出人選之一的政大廣電系教授陳清河證實有接獲徵詢。經
過新聞局和財政部緊急密切協商後，22號晚間最新消息是，確定將推薦
具有廣電專業背景的陳清河教授，接任賴國洲職務，後續也將請台視召開
常務董事會，正式推舉董事長一職。不過，新任的董事長也將於公股釋出
後，自動卸任。換句話說，台視新董座陳清河為看守性質，將只有三個月
左右的任期，最大任務，配合公股釋出的政策，並且穩定台視員工士氣。
