台灣圍棋好手周俊勳，參加在韓國的、ＬＧ盃世界棋王大賽、擊敗來自中
國的對手、成為台灣贏得世界棋王頭銜的第一人。接下來就帶大家一起來
觀戰這一場棋局。氣定神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊勳迎戰中國大陸棋
手胡耀宇，誰是世界新棋王，雙方精彩對亦，小心求勝，棋技略高一籌的
周俊勳，不負外界期望，三回合的戰局中，最後一局以半目之差驚險勝出
，成為世界新棋王，對自己期望很高的他前一天卻因為一時大意下錯棋，
讓對手得到一勝，事後還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ盃世界棋
王寶座，讓台灣再度揚名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳是台灣新英雄，更
難得的是，今年２７歲的周俊勳是台灣本土培養出來的世界第一，有紅面
小棋王之稱，是台灣棋院第一位９段棋手，拿過台北名人戰13連霸，總
共28個冠軍，是公認台灣圍棋界第一人。先後也代表台灣參加世界大賽
10年以上都有好成績，現在又奪下世界棋王寶座。不但刷新自己的紀錄
，也讓台灣在世界圍棋界，也能傲視群雄台灣圍棋好手周俊勳，參加在韓
國的、ＬＧ盃世界棋王大賽、擊敗來自中國的對手、成為台灣贏得世界棋
王頭銜的第一人。接下來就帶大家一起來觀戰這一場棋局。氣定神閒，運
籌帷幄，台灣棋手周俊勳迎戰中國大陸棋手胡耀宇，誰是世界新棋王，雙
方精彩對亦，小心求勝，棋技略高一籌的周俊勳，不負外界期望，三回合
的戰局中，最後一局以半目之差驚險勝出，成為世界新棋王，對自己期望
很高的他前一天卻因為一時大意下錯棋，讓對手得到一勝，事後還留下英
雄淚，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ盃世界棋王寶座，讓台灣再度揚名國際，
韓國媒體甚至誇周俊勳是台灣新英雄，更難得的是，今年２７歲的周俊勳
是台灣本土培養出來的世界第一，有紅面小棋王之稱，是台灣棋院第一位
９段棋手，拿過台北名人戰13連霸，總共28個冠軍，是公認台灣圍棋
界第一人。先後也代表台灣參加世界大賽10年以上都有好成績，現在又
奪下世界棋王寶座。不但刷新自己的紀錄，也讓台灣在世界圍棋界，也能
傲視群雄台灣圍棋好手周俊勳，參加在韓國的、ＬＧ盃世界棋王大賽、擊
敗來自中國的對手、成為台灣贏得世界棋王頭銜的第一人。接下來就帶大
家一起來觀戰這一場棋局。氣定神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊勳迎戰中
國大陸棋手胡耀宇，誰是世界新棋王，雙方精彩對亦，小心求勝，棋技略
高一籌的周俊勳，不負外界期望，三回合的戰局中，最後一局以半目之差
驚險勝出，成為世界新棋王，對自己期望很高的他前一天卻因為一時大意
下錯棋，讓對手得到一勝，事後還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ
盃世界棋王寶座，讓台灣再度揚名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳是台灣新
英雄，更難得的是，今年２７歲的周俊勳是台灣本土培養出來的世界第一
，有紅面小棋王之稱，是台灣棋院第一位９段棋手，拿過台北名人戰13
連霸，總共28個冠軍，是公認台灣圍棋界第一人。先後也代表台灣參加
世界大賽10年以上都有好成績，現在又奪下世界棋王寶座。不但刷新自
己的紀錄，也讓台灣在世界圍棋界，也能傲視群雄台灣圍棋好手周俊勳，
參加在韓國的、ＬＧ盃世界棋王大賽、擊敗來自中國的對手、成為台灣贏
得世界棋王頭銜的第一人。接下來就帶大家一起來觀戰這一場棋局。氣定
神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊勳迎戰中國大陸棋手胡耀宇，誰是世界新
棋王，雙方精彩對亦，小心求勝，棋技略高一籌的周俊勳，不負外界期望
，三回合的戰局中，最後一局以半目之差驚險勝出，成為世界新棋王，對
自己期望很高的他前一天卻因為一時大意下錯棋，讓對手得到一勝，事後
還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪韓國ＬＧ盃世界棋王寶座，讓台灣再度揚
名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳是台灣新英雄，更難得的是，今年２７歲
的周俊勳是台灣本土培養出來的世界第一，有紅面小棋王之稱，是台灣棋
院第一位９段棋手，拿過台北名人戰13連霸，總共28個冠軍，是公認
台灣圍棋界第一人。先後也代表台灣參加世界大賽10年以上都有好成績
，現在又奪下世界棋王寶座。不但刷新自己的紀錄，也讓台灣在世界圍棋
界，也能傲視群雄台灣圍棋好手周俊勳，參加在韓國的、ＬＧ盃世界棋王
大賽、擊敗來自中國的對手、成為台灣贏得世界棋王頭銜的第一人。接下
來就帶大家一起來觀戰這一場棋局。氣定神閒，運籌帷幄，台灣棋手周俊
勳迎戰中國大陸棋手胡耀宇，誰是世界新棋王，雙方精彩對亦，小心求勝
，棋技略高一籌的周俊勳，不負外界期望，三回合的戰局中，最後一局以
半目之差驚險勝出，成為世界新棋王，對自己期望很高的他前一天卻因為
一時大意下錯棋，讓對手得到一勝，事後還留下英雄淚，淚沒白流，勇奪
韓國ＬＧ盃世界棋王寶座，讓台灣再度揚名國際，韓國媒體甚至誇周俊勳
是台灣新英雄，更難得的是，今年２７歲的周俊勳是台灣本土培養出來的
世界第一，有紅面小棋王之稱，是台灣棋院第一位９段棋手，拿過台北名
人戰13連霸，總共28個冠軍，是公認台灣圍棋界第一人。先後也代表
台灣參加世界大賽10年以上都有好成績，現在又奪下世界棋王寶座。不
但刷新自己的紀錄，也讓台灣在世界圍棋界，也能傲視群雄
