巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉
行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯
，在參加阿拉法特的紀念活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不
過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。u
psound巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿
拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對
空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘
的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及
，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我
確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群
擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達
相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預
定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦
人參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒
斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行
，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，
同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊
爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中
東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一
個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱
難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立
民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的
目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月
九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的
阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍
戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事
件。upsound巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座
悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，
突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約
十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受
到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事
件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣
在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也
都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦
已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴
勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總
統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順
利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣
會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首
相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來
將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是
其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這
是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致
力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成
建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明
年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領
導人的阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念活動時，在場的不同派系武裝份子
爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的
暗殺事件。upsound巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩
市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織
人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發
了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並
沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的
暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體
都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦
官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴
勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒
冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政
權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓
選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召
開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於
英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識
，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問
題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我
認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦
必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順
利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，
將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解
組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念活動時，在場的不同派系武
裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任
何人的暗殺事件。upsound巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前
往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武
裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨
即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿
巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任
何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其
他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴
勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導
人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和
耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒
斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，
協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星
期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉
。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達
成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(
中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰
而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴
勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，
才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方
宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接
任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念活動時，在場的不同
派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起
針對任何人的暗殺事件。upsound巴解組織的代理領袖阿巴斯，星
期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二
十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊
人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。
不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對
現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的
人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪
斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政
府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩
西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選
出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際
社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已
經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這
次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩
人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認
為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政
治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強
調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖
活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯
坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，
暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念活動時，在場
的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不
是一起針對任何人的暗殺事件。upsound巴解組織的代理領袖阿巴
斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。
大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警
，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人
受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不
是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是
巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包
括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的
自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲
在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選
以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟
等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方
面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人
參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，
會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這
觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不
過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊
爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打
擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，
巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在
加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念活動時
，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅
稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。upsound巴解組織的代理領
袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的
場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開
槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡
，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火
，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍
無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火
事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉
法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我
們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直
接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美
國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以
色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒
斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了
會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他
接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他
認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不
過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，
有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去
世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人
。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念
活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而
他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。upsound巴解組織的
代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了
失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人
員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人
員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦
槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何
人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦
槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接
替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選
舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九
號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並
呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預
。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷
的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統
舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我
認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要
得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的
一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟
發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉
法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的
領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特
的紀念活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受
傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。upsound巴解
組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，
遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的
安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名
安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這
只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意
對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就
容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了
選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號
舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年
一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉
卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介
入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶
路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美
國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心
力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否
最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最
重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推
動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領
袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選
出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿
拉法特的紀念活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並
沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。upsoun
d巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈
堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿
巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造
成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也
堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不
是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方
本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。
而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一
月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加20
05年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部
長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以
色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住
在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週
末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入
更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問
題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最
根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，
積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒
斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選
舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在
參加阿拉法特的紀念活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿
巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。ups
ound巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法
特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴
槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍
戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事
後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定
他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠
的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同
看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在
明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參
加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦
談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不
要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意
讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，
上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問
題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重
要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的
也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主
體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標
。
