今天早上搭捷運，你會拿到不只一份的免費報紙！不要錢的免費報，到底
商機在哪裡？一塊來了解。一聲聲招呼,一份份報紙,免費發放,發報生
的手,沒停過,就是因為,這種免費,捷運報,人人都搶著要!!趁著,
等車時間,攤開免費報紙,從輕鬆的影劇消息,到生活消費新聞,都包擴
在內,短短十分鐘,幾乎一攬今天的重要新聞,也讓民眾,當下考慮,要
不要再買份到報紙?民眾：不買要買不買,隨便你,只是,別以為,做免
費報,就可能是虧錢生意!!主報上頭,頻頻打出廣告,要讓大家知道,
銷量可是大幅成長中!!透過,免費報運作方式,反而加強,大家印象,
商機當然源源不絕,也讓主報銷量,不減反增,甚至還帶來,額外廣告收
益!這樣的商機,也吸引其他報業,搶在,3月26號正式加入,免費捷
運報市場,訴求只要,捷運乘客,離開閘門,就可以順手拿到,免費捷運
報!!搶商機,先送報紙,,這樣逆向操作,也讓免費報紙,進入戰國時
代!~記者劉怡君連源濱台北今天早上搭捷運，你會拿到不只一份的免費
報紙！不要錢的免費報，到底商機在哪裡？一塊來了解。一聲聲招呼,一
份份報紙,免費發放,發報生的手,沒停過,就是因為,這種免費,捷運
報,人人都搶著要!!趁著,等車時間,攤開免費報紙,從輕鬆的影劇消
息,到生活消費新聞,都包擴在內,短短十分鐘,幾乎一攬今天的重要新
聞,也讓民眾,當下考慮,要不要再買份到報紙?民眾：不買要買不買,
隨便你,只是,別以為,做免費報,就可能是虧錢生意!!主報上頭,頻
頻打出廣告,要讓大家知道,銷量可是大幅成長中!!透過,免費報運作
方式,反而加強,大家印象,商機當然源源不絕,也讓主報銷量,不減反
增,甚至還帶來,額外廣告收益!這樣的商機,也吸引其他報業,搶在,
3月26號正式加入,免費捷運報市場,訴求只要,捷運乘客,離開閘門
,就可以順手拿到,免費捷運報!!搶商機,先送報紙,,這樣逆向操作
,也讓免費報紙,進入戰國時代!~記者劉怡君連源濱台北
