台灣之光，世界棋王周俊勳返回台灣後，首度分享這次世界競賽中險勝的
關鍵，就是在於保持平常心。在小小棋迷的歌聲中,世界棋王周俊勳有點
害羞.看到愛子優異的表現,周媽媽不僅獻花,又來一個熱情的擁抱.所
有的辛勞瞬間化為喜悅,在這次世界盃競賽中,險勝對手,奪下冠軍,周
俊勳一手拿著扇子,一手下棋,擁有這個招牌動作的棋王,要告訴大家他
致勝的關鍵.講到圍棋,周俊勳滔滔不絕,但是在媒體前第一次談到女朋
友,馬上漲紅了臉,額頭還直冒冷汗.既然是簽名會,當然少不了簽名,
大小朋友全擠在一塊,就要偶像簽下大名,留作紀念.有了家人的鼓勵,
周俊勳從來沒有想過要放棄,甚至全身投注在圍棋世界裡,為自己,也為
台灣創造世界冠軍,成為名符其實的台灣之光.記者陳曉卿邱福財台北報
導台灣之光，世界棋王周俊勳返回台灣後，首度分享這次世界競賽中險勝
的關鍵，就是在於保持平常心。在小小棋迷的歌聲中,世界棋王周俊勳有
點害羞.看到愛子優異的表現,周媽媽不僅獻花,又來一個熱情的擁抱.
所有的辛勞瞬間化為喜悅,在這次世界盃競賽中,險勝對手,奪下冠軍,
周俊勳一手拿著扇子,一手下棋,擁有這個招牌動作的棋王,要告訴大家
他致勝的關鍵.講到圍棋,周俊勳滔滔不絕,但是在媒體前第一次談到女
朋友,馬上漲紅了臉,額頭還直冒冷汗.既然是簽名會,當然少不了簽名
,大小朋友全擠在一塊,就要偶像簽下大名,留作紀念.有了家人的鼓勵
,周俊勳從來沒有想過要放棄,甚至全身投注在圍棋世界裡,為自己,也
為台灣創造世界冠軍,成為名符其實的台灣之光.記者陳曉卿邱福財台北
報導
