好山好水的台東，將來可能會出現國際級的豪華飯店!國外杜拜七星級帆
船飯店的阿曼集團，上個月來台灣進行考察，他們相當看好台東的金崙溫
泉。全球聞名的杜拜七星級帆船飯店，有可能出現在台灣東部。杜拜七星
級帆船飯店的阿曼集團、董事長的弟弟紀卡，上個月在交通部觀光局的帶
領下，前往花蓮林田山、以及金崙溫泉等五處地區考察，結果金崙溫泉、
相當受到青睞。交通部觀光局副局長謝謂君從台東到花蓮這五個地方，其
中這個金崙溫泉它的腹地最完整，後面就是山，前面就是太平洋，風景非
常的漂亮不只是環境好，位於台東縣太麻里的金崙溫泉，是一處露天的野
溪溫泉，時常瀰漫茫茫的蒸氣、十分美麗，而它的泉質屬於鹼性碳酸泉，
泡完皮膚會有光滑觸感。對於金崙溫泉有可能成為國際級旅館的落腳地，
國內旅遊業者、樂觀其成。觀光局表示，如果阿曼集團真的來到台灣蓋旅
館，將有助於增加台灣觀光的國際知名度，不過整個開發案接著會以BO
T的方式公告上網招標，其他有興趣的業者，也可以加入競爭的行列。記
者林靜梅邱福財台北報導。好山好水的台東，將來可能會出現國際級的豪
華飯店!國外杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團，上個月來台灣進行考察，
他們相當看好台東的金崙溫泉。全球聞名的杜拜七星級帆船飯店，有可能
出現在台灣東部。杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團、董事長的弟弟紀卡，
上個月在交通部觀光局的帶領下，前往花蓮林田山、以及金崙溫泉等五處
地區考察，結果金崙溫泉、相當受到青睞。交通部觀光局副局長謝謂君從
台東到花蓮這五個地方，其中這個金崙溫泉它的腹地最完整，後面就是山
，前面就是太平洋，風景非常的漂亮不只是環境好，位於台東縣太麻里的
金崙溫泉，是一處露天的野溪溫泉，時常瀰漫茫茫的蒸氣、十分美麗，而
它的泉質屬於鹼性碳酸泉，泡完皮膚會有光滑觸感。對於金崙溫泉有可能
成為國際級旅館的落腳地，國內旅遊業者、樂觀其成。觀光局表示，如果
阿曼集團真的來到台灣蓋旅館，將有助於增加台灣觀光的國際知名度，不
過整個開發案接著會以BOT的方式公告上網招標，其他有興趣的業者，
也可以加入競爭的行列。記者林靜梅邱福財台北報導。好山好水的台東，
將來可能會出現國際級的豪華飯店!國外杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團
，上個月來台灣進行考察，他們相當看好台東的金崙溫泉。全球聞名的杜
拜七星級帆船飯店，有可能出現在台灣東部。杜拜七星級帆船飯店的阿曼
集團、董事長的弟弟紀卡，上個月在交通部觀光局的帶領下，前往花蓮林
田山、以及金崙溫泉等五處地區考察，結果金崙溫泉、相當受到青睞。交
通部觀光局副局長謝謂君從台東到花蓮這五個地方，其中這個金崙溫泉它
的腹地最完整，後面就是山，前面就是太平洋，風景非常的漂亮不只是環
境好，位於台東縣太麻里的金崙溫泉，是一處露天的野溪溫泉，時常瀰漫
茫茫的蒸氣、十分美麗，而它的泉質屬於鹼性碳酸泉，泡完皮膚會有光滑
觸感。對於金崙溫泉有可能成為國際級旅館的落腳地，國內旅遊業者、樂
觀其成。觀光局表示，如果阿曼集團真的來到台灣蓋旅館，將有助於增加
台灣觀光的國際知名度，不過整個開發案接著會以BOT的方式公告上網
招標，其他有興趣的業者，也可以加入競爭的行列。記者林靜梅邱福財台
北報導。好山好水的台東，將來可能會出現國際級的豪華飯店!國外杜拜
七星級帆船飯店的阿曼集團，上個月來台灣進行考察，他們相當看好台東
的金崙溫泉。全球聞名的杜拜七星級帆船飯店，有可能出現在台灣東部。
杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團、董事長的弟弟紀卡，上個月在交通部觀
光局的帶領下，前往花蓮林田山、以及金崙溫泉等五處地區考察，結果金
崙溫泉、相當受到青睞。交通部觀光局副局長謝謂君從台東到花蓮這五個
地方，其中這個金崙溫泉它的腹地最完整，後面就是山，前面就是太平洋
，風景非常的漂亮不只是環境好，位於台東縣太麻里的金崙溫泉，是一處
露天的野溪溫泉，時常瀰漫茫茫的蒸氣、十分美麗，而它的泉質屬於鹼性
碳酸泉，泡完皮膚會有光滑觸感。對於金崙溫泉有可能成為國際級旅館的
落腳地，國內旅遊業者、樂觀其成。觀光局表示，如果阿曼集團真的來到
台灣蓋旅館，將有助於增加台灣觀光的國際知名度，不過整個開發案接著
會以BOT的方式公告上網招標，其他有興趣的業者，也可以加入競爭的
行列。記者林靜梅邱福財台北報導。好山好水的台東，將來可能會出現國
際級的豪華飯店!國外杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團，上個月來台灣進
行考察，他們相當看好台東的金崙溫泉。全球聞名的杜拜七星級帆船飯店
，有可能出現在台灣東部。杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團、董事長的弟
弟紀卡，上個月在交通部觀光局的帶領下，前往花蓮林田山、以及金崙溫
泉等五處地區考察，結果金崙溫泉、相當受到青睞。交通部觀光局副局長
謝謂君從台東到花蓮這五個地方，其中這個金崙溫泉它的腹地最完整，後
面就是山，前面就是太平洋，風景非常的漂亮不只是環境好，位於台東縣
太麻里的金崙溫泉，是一處露天的野溪溫泉，時常瀰漫茫茫的蒸氣、十分
美麗，而它的泉質屬於鹼性碳酸泉，泡完皮膚會有光滑觸感。對於金崙溫
泉有可能成為國際級旅館的落腳地，國內旅遊業者、樂觀其成。觀光局表
示，如果阿曼集團真的來到台灣蓋旅館，將有助於增加台灣觀光的國際知
名度，不過整個開發案接著會以BOT的方式公告上網招標，其他有興趣
的業者，也可以加入競爭的行列。記者林靜梅邱福財台北報導。好山好水
的台東，將來可能會出現國際級的豪華飯店!國外杜拜七星級帆船飯店的
阿曼集團，上個月來台灣進行考察，他們相當看好台東的金崙溫泉。全球
聞名的杜拜七星級帆船飯店，有可能出現在台灣東部。杜拜七星級帆船飯
店的阿曼集團、董事長的弟弟紀卡，上個月在交通部觀光局的帶領下，前
往花蓮林田山、以及金崙溫泉等五處地區考察，結果金崙溫泉、相當受到
青睞。交通部觀光局副局長謝謂君從台東到花蓮這五個地方，其中這個金
崙溫泉它的腹地最完整，後面就是山，前面就是太平洋，風景非常的漂亮
不只是環境好，位於台東縣太麻里的金崙溫泉，是一處露天的野溪溫泉，
時常瀰漫茫茫的蒸氣、十分美麗，而它的泉質屬於鹼性碳酸泉，泡完皮膚
會有光滑觸感。對於金崙溫泉有可能成為國際級旅館的落腳地，國內旅遊
業者、樂觀其成。觀光局表示，如果阿曼集團真的來到台灣蓋旅館，將有
助於增加台灣觀光的國際知名度，不過整個開發案接著會以BOT的方式
公告上網招標，其他有興趣的業者，也可以加入競爭的行列。記者林靜梅
邱福財台北報導。好山好水的台東，將來可能會出現國際級的豪華飯店!
國外杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團，上個月來台灣進行考察，他們相當
看好台東的金崙溫泉。全球聞名的杜拜七星級帆船飯店，有可能出現在台
灣東部。杜拜七星級帆船飯店的阿曼集團、董事長的弟弟紀卡，上個月在
交通部觀光局的帶領下，前往花蓮林田山、以及金崙溫泉等五處地區考察
，結果金崙溫泉、相當受到青睞。交通部觀光局副局長謝謂君從台東到花
蓮這五個地方，其中這個金崙溫泉它的腹地最完整，後面就是山，前面就
是太平洋，風景非常的漂亮不只是環境好，位於台東縣太麻里的金崙溫泉
，是一處露天的野溪溫泉，時常瀰漫茫茫的蒸氣、十分美麗，而它的泉質
屬於鹼性碳酸泉，泡完皮膚會有光滑觸感。對於金崙溫泉有可能成為國際
級旅館的落腳地，國內旅遊業者、樂觀其成。觀光局表示，如果阿曼集團
真的來到台灣蓋旅館，將有助於增加台灣觀光的國際知名度，不過整個開
發案接著會以BOT的方式公告上網招標，其他有興趣的業者，也可以加
入競爭的行列。記者林靜梅邱福財台北報導。
