巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號
舉行選舉，選出新的領導人。
而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特的紀念
活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷
，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。
upsound巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼
念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。
大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示
警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡
，四人受傷。
不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針
對現場任何人的暗殺事件。
我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在
人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員
也都表達相同看法。
而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年
一月九號舉行選舉。
我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號
的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特
並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介
而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷
的巴勒斯坦人參與這次選舉。
至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達
成共識，未來將對中東問題投入更多心力。
我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最
重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本
最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，
