學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶，他在擊樂音樂上奮
鬥二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學生學音樂的熱門選項，
也成功締造音樂界的台灣品牌。
傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在
木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的
演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打
朱宗慶：一轉眼25年，我最常面對的問題，是不斷做同樣的事情，不
斷說服很多人，不斷克服困難。
緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。
樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。
不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩
打擊樂，簡直就是向天借膽。
朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是比較大家認為沒有未來的，42
54對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到以後怎麼做，自己很
喜歡的時候，就想到很多方法讓人知道什麼是打擊樂搭配著卓別林的
朱宗慶：因為你有很好的作品，有很好的演出才有辦法推廣，有推廣才
有辦法讓很多人來看，有教學可以培養很多演奏家，培養很多觀眾，
培養很多喜歡音樂的人透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演
除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這
項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
