世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國
航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達南韓釜山做準備。。載有五千多名
美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓
釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員
美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結
束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但
仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指
責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳
門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代
表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正
式宣告破局。記者薄懷鄭報導世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事演習
，即將在二十五號登場。美國航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達南韓
釜山做準備。。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷
根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備
。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從
二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，
此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，
根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起
的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚
未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離
開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導世界在手中、
美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國航空母艦「雷
根號」，昨天已經先抵達南韓釜山做準備。。載有五千多名美國士兵的美
國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美
國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數
十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個
星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北
韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞
六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中
的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂
冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。
記者薄懷鄭報導世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十
五號登場。美國航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達南韓釜山做準備。
。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十
二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯
合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始
，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷
為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了
侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。
再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此
北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六
輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導世界在手中、美國和南韓年
度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國航空母艦「雷根號」，昨天
已經先抵達南韓釜山做準備。。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動
力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合
軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參
加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美
國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為
美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，
好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬
美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十
二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報
導世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美
國航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達南韓釜山做準備。。載有五千多
名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南
韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動
員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號
結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，
但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並
指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在
澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談
代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，
正式宣告破局。記者薄懷鄭報導世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事演
習，即將在二十五號登場。美國航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達南
韓釜山做準備。。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「
雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準
備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習
從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調
，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演
，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造
起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，
尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機
離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導世界在手中
、美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國航空母艦「
雷根號」，昨天已經先抵達南韓釜山做準備。。載有五千多名美國士兵的
美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為
美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓
數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一
個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了
北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破
壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行
中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金
桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局
。記者薄懷鄭報導世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二
十五號登場。美國航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達南韓釜山做準備
。。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二
十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國
聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開
始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純
綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為
了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛
。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為
此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第
六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導世界在手中、美國和南韓
年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。美國航空母艦「雷根號」，昨
天已經先抵達南韓釜山做準備。。載有五千多名美國士兵的美國最新核子
動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯
合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵
參加。整個演習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然
美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認
為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中
，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百
萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二
十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭
報導世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事演習，即將在二十五號登場。
美國航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達南韓釜山做準備。。載有五千
多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦「雷根號」，二十二號抵達了
南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做準備。此次兩國聯合軍演，將
動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演習從二十五號開始，到三十一
號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強調，此次軍演純綷為防禦性質
，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍演，根本就是為了侵略北韓，
並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營造起的和諧氣氛。再加上北韓
在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金，尚未解凍，為此北韓六方會
談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭機離開北京。第六輪六方會談
，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導世界在手中、美國和南韓年度聯合軍事
演習，即將在二十五號登場。美國航空母艦「雷根號」，昨天已經先抵達
南韓釜山做準備。。載有五千多名美國士兵的美國最新核子動力航空母艦
「雷根號」，二十二號抵達了南韓釜山港。為美國和南韓聯合軍事演習做
準備。此次兩國聯合軍演，將動員美國和南韓數十萬名官兵參加。整個演
習從二十五號開始，到三十一號結束，為期一個星期。雖然美國和南韓強
調，此次軍演純綷為防禦性質，但仍然惹惱了北韓。北韓認為美韓此次軍
演，根本就是為了侵略北韓，並指責軍演會破壞六方會談中，好不容易營
造起的和諧氣氛。再加上北韓在澳門匯業銀行中的兩千五百萬美金的資金
，尚未解凍，為此北韓六方會談代表團團長金桂冠，已在二十二號下午搭
機離開北京。第六輪六方會談，正式宣告破局。記者薄懷鄭報導
