學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶，他在擊樂音樂上奮鬥
二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學生學音樂的熱門選項，也成功
締造音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂
，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年
來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不
知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。朱宗慶：一轉眼
25年，我最常面對的問題，是不斷做同樣的事情，不斷說服很多人，不
斷克服困難。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，
不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對
於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借
膽。朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是比較大家認為沒有未來的，4
254對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到以後怎麼做，自己很喜
歡的時候，就想到很多方法讓人知道什麼是打擊樂搭配著卓別林的電影演
奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿著
鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人
心中的刻版印象。朱宗慶：因為你有很好的作品，有很好的演出才有辦法
推廣，有推廣才有辦法讓很多人來看，有教學可以培養很多演奏家，培養
很多觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新
的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台
，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶，他在擊樂
音樂上奮鬥二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學生學音樂的熱門選
項，也成功締造音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗
慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊
樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓
台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。朱宗
慶：一轉眼25年，我最常面對的問題，是不斷做同樣的事情，不斷說服
很多人，不斷克服困難。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立
二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十
多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直
就是向天借膽。朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是比較大家認為沒有
未來的，4254對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到以後怎麼做
，自己很喜歡的時候，就想到很多方法讓人知道什麼是打擊樂搭配著卓別
林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂
就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深
植在多數人心中的刻版印象。朱宗慶：因為你有很好的作品，有很好的演
出才有辦法推廣，有推廣才有辦法讓很多人來看，有教學可以培養很多演
奏家，培養很多觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過跨界合作，樂團這幾年
不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋
求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲
瑤、陳柏諭　台北報導學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶
，他在擊樂音樂上奮鬥二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學生學音
樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器
，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱
宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀
眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門
首選。朱宗慶：一轉眼25年，我最常面對的問題，是不斷做同樣的事情
，不斷說服很多人，不斷克服困難。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注
。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。
不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打
擊樂，簡直就是向天借膽。朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是比較大
家認為沒有未來的，4254對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到
以後怎麼做，自己很喜歡的時候，就想到很多方法讓人知道什麼是打擊樂
搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人
以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改
變了這些深植在多數人心中的刻版印象。朱宗慶：因為你有很好的作品，
有很好的演出才有辦法推廣，有推廣才有辦法讓很多人來看，有教學可以
培養很多演奏家，培養很多觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過跨界合作，
樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗
慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家
。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文
人物朱宗慶，他在擊樂音樂上奮鬥二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成
了學生學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配
上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏
，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜
歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學
音樂的熱門首選。朱宗慶：一轉眼25年，我最常面對的問題，是不斷做
同樣的事情，不斷說服很多人，不斷克服困難。緊盯著台上的排練，朱宗
慶神情專注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內
音樂主流。不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要
在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，
算是比較大家認為沒有未來的，4254對我來講我只是喜歡，我喜歡其
實沒有想到以後怎麼做，自己很喜歡的時候，就想到很多方法讓人知道什
麼是打擊樂搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作
品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱
宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。朱宗慶：因為你有很
好的作品，有很好的演出才有辦法推廣，有推廣才有辦法讓很多人來看，
有教學可以培養很多演奏家，培養很多觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過
跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人
才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續
到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導學完手語比法，繼續帶您認
識一位藝文人物朱宗慶，他在擊樂音樂上奮鬥二十多年，讓原本冷門的打
擊樂，變成了學生學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌。傳
統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴
上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不
斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今
成了學生學音樂的熱門首選。朱宗慶：一轉眼25年，我最常面對的問題
，是不斷做同樣的事情，不斷說服很多人，不斷克服困難。緊盯著台上的
排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾
乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的
他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。朱宗慶：以前打擊樂在
台灣來講，算是比較大家認為沒有未來的，4254對我來講我只是喜歡
，我喜歡其實沒有想到以後怎麼做，自己很喜歡的時候，就想到很多方法
讓人知道什麼是打擊樂搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家
合作的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求
新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。朱宗慶：
因為你有很好的作品，有很好的演出才有辦法推廣，有推廣才有辦法讓很
多人來看，有教學可以培養很多演奏家，培養很多觀眾，培養很多喜歡音
樂的人透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養
專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣
經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導學完手語比法，
繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶，他在擊樂音樂上奮鬥二十多年，讓原
本冷門的打擊樂，變成了學生學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台
灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂
手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快
的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊
樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。朱宗慶：一轉眼25年，我最常
面對的問題，是不斷做同樣的事情，不斷說服很多人，不斷克服困難。緊
盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四
大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲
學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。朱宗慶：以
前打擊樂在台灣來講，算是比較大家認為沒有未來的，4254對我來講
我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到以後怎麼做，自己很喜歡的時候，就想
到很多方法讓人知道什麼是打擊樂搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和
國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲
打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象
。朱宗慶：因為你有很好的作品，有很好的演出才有辦法推廣，有推廣才
有辦法讓很多人來看，有教學可以培養很多演奏家，培養很多觀眾，培養
很多喜歡音樂的人透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除
了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音
樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導學完
手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶，他在擊樂音樂上奮鬥二十
多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學生學音樂的熱門選項，也成功締造
音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮
成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，
像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道
什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。朱宗慶：一轉眼25
年，我最常面對的問題，是不斷做同樣的事情，不斷說服很多人，不斷克
服困難。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十多年，不但
足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年前，對於當
時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。
朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是比較大家認為沒有未來的，425
4對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到以後怎麼做，自己很喜歡的
時候，就想到很多方法讓人知道什麼是打擊樂搭配著卓別林的電影演奏，
這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒
音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在多數人心中
的刻版印象。朱宗慶：因為你有很好的作品，有很好的演出才有辦法推廣
，有推廣才有辦法讓很多人來看，有教學可以培養很多演奏家，培養很多
觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過跨界合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表
演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企
圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台
北報導學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶，他在擊樂音樂
上奮鬥二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學生學音樂的熱門選項，
也成功締造音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這是朱宗慶的
打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶的打擊樂，
二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面前，讓台灣
人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選。朱宗慶：
一轉眼25年，我最常面對的問題，是不斷做同樣的事情，不斷說服很多
人，不斷克服困難。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂團成立二十
多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過，二十多年
前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂，簡直就是
向天借膽。朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是比較大家認為沒有未來
的，4254對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到以後怎麼做，自
己很喜歡的時候，就想到很多方法讓人知道什麼是打擊樂搭配著卓別林的
電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為打擊樂就只
是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了這些深植在
多數人心中的刻版印象。朱宗慶：因為你有很好的作品，有很好的演出才
有辦法推廣，有推廣才有辦法讓很多人來看，有教學可以培養很多演奏家
，培養很多觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過跨界合作，樂團這幾年不斷
嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還積極尋求國
際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物朱宗慶，他
在擊樂音樂上奮鬥二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學生學音樂的
熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，這
是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這也是朱宗慶
的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音樂的觀眾面
前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門首選
。朱宗慶：一轉眼25年，我最常面對的問題，是不斷做同樣的事情，不
斷說服很多人，不斷克服困難。緊盯著台上的排練，朱宗慶神情專注。樂
團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂主流。不過
，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台灣玩打擊樂
，簡直就是向天借膽。朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是比較大家認
為沒有未來的，4254對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒有想到以後
怎麼做，自己很喜歡的時候，就想到很多方法讓人知道什麼是打擊樂搭配
著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，很多人以為
打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶，卻改變了
這些深植在多數人心中的刻版印象。朱宗慶：因為你有很好的作品，有很
好的演出才有辦法推廣，有推廣才有辦法讓很多人來看，有教學可以培養
很多演奏家，培養很多觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過跨界合作，樂團
這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外，朱宗慶還
積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其他國家。記
者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導學完手語比法，繼續帶您認識一位藝文人物
朱宗慶，他在擊樂音樂上奮鬥二十多年，讓原本冷門的打擊樂，變成了學
生學音樂的熱門選項，也成功締造音樂界的台灣品牌。傳統鑼鼓搭配上西
洋樂器，這是朱宗慶的打擊樂，扮成女巫的樂手，在木琴上瘋狂敲奏，這
也是朱宗慶的打擊樂，二十年來，像這樣輕快的演奏，不斷出現在喜歡音
樂的觀眾面前，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂
的熱門首選。朱宗慶：一轉眼25年，我最常面對的問題，是不斷做同樣
的事情，不斷說服很多人，不斷克服困難。緊盯著台上的排練，朱宗慶神
情專注。樂團成立二十多年，不但足跡遍及四大洲，也幾乎成了國內音樂
主流。不過，二十多年前，對於當時剛從歐洲學成回國的他來說，要在台
灣玩打擊樂，簡直就是向天借膽。朱宗慶：以前打擊樂在台灣來講，算是
比較大家認為沒有未來的，4254對我來講我只是喜歡，我喜歡其實沒
有想到以後怎麼做，自己很喜歡的時候，就想到很多方法讓人知道什麼是
打擊樂搭配著卓別林的電影演奏，這是樂團和國外作曲家合作的新作品，
很多人以為打擊樂就只是拿著鼓棒音槌、敲敲打打，但求新求變的朱宗慶
，卻改變了這些深植在多數人心中的刻版印象。朱宗慶：因為你有很好的
作品，有很好的演出才有辦法推廣，有推廣才有辦法讓很多人來看，有教
學可以培養很多演奏家，培養很多觀眾，培養很多喜歡音樂的人透過跨界
合作，樂團這幾年不斷嘗試新的表演形式。除了繼續培養專業演奏人才外
，朱宗慶還積極尋求國際舞台，企圖把這項音樂界的台灣經驗，延續到其
他國家。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
