一艘台灣籍漁船疑似非法越界捕魚，在澳洲東部海域遭到當地政府逮捕，
目前正接受調查中。有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五
號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近
，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。
被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十五名船員
，其中九人為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登
船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚
等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非
法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押送到布里
斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣籍漁船疑似非法越界捕魚，在
澳洲東部海域遭到當地政府逮捕，目前正接受調查中。有台灣籍漁船，遭
到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪
勳爵島以北四百五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，
攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一
六八號」，船上總共有十五名船員，其中九人為印尼人，四人為中國人，
其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕
獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑
，「順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前
「順滿一六八號」已被押送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘
台灣籍漁船疑似非法越界捕魚，在澳洲東部海域遭到當地政府逮捕，目前
正接受調查中。有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表
示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近，也
就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮
捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十五名船員，其
中九人為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜
查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高
經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非法從
事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押送到布里斯本
，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣籍漁船疑似非法越界捕魚，在澳洲
東部海域遭到當地政府逮捕，目前正接受調查中。有台灣籍漁船，遭到澳
洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵
島以北四百五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截
到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八
號」，船上總共有十五名船員，其中九人為印尼人，四人為中國人，其他
兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的
魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「
順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順
滿一六八號」已被押送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣
籍漁船疑似非法越界捕魚，在澳洲東部海域遭到當地政府逮捕，目前正接
受調查中。有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，
二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近，也就是
澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的
漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十五名船員，其中九
人為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時
發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟
價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁
業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押送到布里斯本，接
受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣籍漁船疑似非法越界捕魚，在澳洲東部
海域遭到當地政府逮捕，目前正接受調查中。有台灣籍漁船，遭到澳洲政
府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以
北四百五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一
艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」
，船上總共有十五名船員，其中九人為印尼人，四人為中國人，其他兩人
則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類
，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿
一六八號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一
六八號」已被押送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導一艘台灣籍漁
船疑似非法越界捕魚，在澳洲東部海域遭到當地政府逮捕，目前正接受調
查中。有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮捕。澳洲海關二十五號表示，二十
二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四百五十公里海域附近，也就是澳洲
經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船
為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船上總共有十五名船員，其中九人為
印尼人，四人為中國人，其他兩人則為台灣人。澳洲當局登船搜查時發現
，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值
魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六八號」在澳洲海域非法從事漁業活
動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八號」已被押送到布里斯本，接受調
查。記者薄懷鄭報導一艘台灣籍漁船疑似非法越界捕魚，在澳洲東部海域
遭到當地政府逮捕，目前正接受調查中。有台灣籍漁船，遭到澳洲政府逮
捕。澳洲海關二十五號表示，二十二號澳洲當局在東部的豪勳爵島以北四
百五十公里海域附近，也就是澳洲經濟海域六十五海里內，攔截到一艘掛
有台灣旗幟的漁船。被逮捕的漁船為高雄市籍漁船「順滿一六八號」，船
上總共有十五名船員，其中九人為印尼人，四人為中國人，其他兩人則為
台灣人。澳洲當局登船搜查時發現，「順滿一六八號」所捕獲的魚類，包
括鯊魚、旗魚、箭魚等高經濟價值魚類。由於澳洲當局懷疑，「順滿一六
八號」在澳洲海域非法從事漁業活動，因此下令逮捕。目前「順滿一六八
號」已被押送到布里斯本，接受調查。記者薄懷鄭報導
