經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，以及相關活
動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。
雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只
是暫時的。
巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。
經過上個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進
行濃縮鈾的提煉。
停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。
(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判
計畫設定了一個初步的時間表。
伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃縮鈾以及相關的工作
，可能只是暫時性的。
事實上，伊朗和歐盟的後續談判還沒有完成。
伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。
基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位
素分離，也就是濃縮。
其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。
而使用過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出
的鈽元素，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。
換句話說，製造核燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這
也是歐盟乃至於美國，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。
這個月25號，國際原子能總署的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀
況。
美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。
而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉動，對於25號IAEA理事會
的決議會發生什麼影響，將是國際社會密切觀察的焦點。
