交通號誌上面的小綠人，相當引人注意，不過在各縣市卻身材長相都不同
，交通部決定六月開始嚴加規範，要統一小綠人的標示，不過這也引來浪
費錢的質疑。過馬路大家都愛看的小綠人,被檢討長不一樣不行啦,這個
會隨著秒數跑快,還被老外稱讚超可愛的台灣之光,到底哪裡有問題,來
來來,看看嘉義的小綠人瘦瘦的,高雄小綠人卻發福有肚子,屏東更古怪
,小綠人還穿西裝好老土,就連跑步速度有的超快速,有的小綠人像太空
漫步,小綠人變變變，不過交通部決定六月要統一,聽在各縣市交通局,
先想到的卻是財政問題一座紅綠燈十七萬,光是嘉義要改五十座紅綠燈的
話就要上千萬,全國23縣市,統一交通號誌恐怕耗資上億,民眾質疑改
這個太花錢不過交通部要改是有苦心的,尤其針對紅綠燈倒數秒數的問題
,通常都是紅燈倒數,在高雄連綠燈也有倒數,地方政府認為這樣設計有
創意,可以增加通過的交通量,但是運輸研究所研究,駕駛人看到只剩一
兩秒,反而會加速通過,增加肇事率,為了不讓用路人眼花撩亂,以後各
縣市要安裝要照規格辦理，只是錢從哪裡來,應該也要給個答案!交通號
誌上面的小綠人，相當引人注意，不過在各縣市卻身材長相都不同，交通
部決定六月開始嚴加規範，要統一小綠人的標示，不過這也引來浪費錢的
質疑。過馬路大家都愛看的小綠人,被檢討長不一樣不行啦,這個會隨著
秒數跑快,還被老外稱讚超可愛的台灣之光,到底哪裡有問題,來來來,
看看嘉義的小綠人瘦瘦的,高雄小綠人卻發福有肚子,屏東更古怪,小綠
人還穿西裝好老土,就連跑步速度有的超快速,有的小綠人像太空漫步,
小綠人變變變，不過交通部決定六月要統一,聽在各縣市交通局,先想到
的卻是財政問題一座紅綠燈十七萬,光是嘉義要改五十座紅綠燈的話就要
上千萬,全國23縣市,統一交通號誌恐怕耗資上億,民眾質疑改這個太
花錢不過交通部要改是有苦心的,尤其針對紅綠燈倒數秒數的問題,通常
都是紅燈倒數,在高雄連綠燈也有倒數,地方政府認為這樣設計有創意,
可以增加通過的交通量,但是運輸研究所研究,駕駛人看到只剩一兩秒,
反而會加速通過,增加肇事率,為了不讓用路人眼花撩亂,以後各縣市要
安裝要照規格辦理，只是錢從哪裡來,應該也要給個答案!
