看完了剛剛的報導，今天的手語新聞通，要告訴您澳門這個手語的由來，
現在就請澳門的聽障朋友來告訴您。澳門手語比法的由來:表示當初葡萄
牙人來到澳門是經歷了長途的航行繞了大半個地球終於來到的地方手語表
現：聾人服務中心手語小組委員劉玉英原來，這才是澳門的手語的由來，
很多聽障朋友都以為，澳門的賭場很有名，所以才這樣比。好的，那麼現
在來複習一次喔【澳門】，再比一次，【澳門】您學會了嗎？看完了剛剛
的報導，今天的手語新聞通，要告訴您澳門這個手語的由來，現在就請澳
門的聽障朋友來告訴您。澳門手語比法的由來:表示當初葡萄牙人來到澳
門是經歷了長途的航行繞了大半個地球終於來到的地方手語表現：聾人服
務中心手語小組委員劉玉英原來，這才是澳門的手語的由來，很多聽障朋
友都以為，澳門的賭場很有名，所以才這樣比。好的，那麼現在來複習一
次喔【澳門】，再比一次，【澳門】您學會了嗎？看完了剛剛的報導，今
天的手語新聞通，要告訴您澳門這個手語的由來，現在就請澳門的聽障朋
友來告訴您。澳門手語比法的由來:表示當初葡萄牙人來到澳門是經歷了
長途的航行繞了大半個地球終於來到的地方手語表現：聾人服務中心手語
小組委員劉玉英原來，這才是澳門的手語的由來，很多聽障朋友都以為，
澳門的賭場很有名，所以才這樣比。好的，那麼現在來複習一次喔【澳門
】，再比一次，【澳門】您學會了嗎？
