經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，以及相關活動
，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。雖然歐盟認為這
是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是暫時的。巴黎協
議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週末兩天的斡旋，
英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提煉。停止(提煉
濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會停止)幾個月還
是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設定了一個初步的
時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃縮鈾以及相關
的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續談判還沒有完成
。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。基本上，(C
G)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位素分離，也就是
濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的燃料棒如果不是
當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和離心機製造出的
高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料與製造核武的技
術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不願意讓伊朗發展
濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理事會，就要討論
伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約，應該被送交
聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉動，對於25
號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會密切觀察的焦點
。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，以及相關活
動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。雖然歐盟認為
這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是暫時的。巴黎
協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週末兩天的斡旋
，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提煉。停止(提
煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會停止)幾個月
還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設定了一個初步
的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃縮鈾以及相
關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續談判還沒有完
成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。基本上，(
CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位素分離，也就
是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的燃料棒如果不
是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和離心機製造出
的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料與製造核武的
技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不願意讓伊朗發
展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理事會，就要討
論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約，應該被送
交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉動，對於2
5號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會密切觀察的焦
點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，以及相關
活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。雖然歐盟認
為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是暫時的。巴
黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週末兩天的斡
旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提煉。停止(
提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會停止)幾個
月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設定了一個初
步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃縮鈾以及
相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續談判還沒有
完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。基本上，
(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位素分離，也
就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的燃料棒如果
不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和離心機製造
出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料與製造核武
的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不願意讓伊朗
發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理事會，就要
討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約，應該被
送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉動，對於
25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會密切觀察的
焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，以及相
關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。雖然歐盟
認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是暫時的。
巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週末兩天的
斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提煉。停止
(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會停止)幾
個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設定了一個
初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃縮鈾以
及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續談判還沒
有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。基本上
，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位素分離，
也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的燃料棒如
果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和離心機製
造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料與製造核
武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不願意讓伊
朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理事會，就
要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約，應該
被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉動，對
於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會密切觀察
的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，以及
相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。雖然歐
盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是暫時的
。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週末兩天
的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提煉。停
止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會停止)
幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設定了一
個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃縮鈾
以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續談判還
沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。基本
上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位素分離
，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的燃料棒
如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和離心機
製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料與製造
核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不願意讓
伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理事會，
就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約，應
該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉動，
對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會密切觀
察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，以
及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。雖然
歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是暫時
的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週末兩
天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提煉。
停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會停止
)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設定了
一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃縮
鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續談判
還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。基
本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位素分
離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的燃料
棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和離心
機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料與製
造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不願意
讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理事會
，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約，
應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉動
，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會密切
觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾，
以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。雖
然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是暫
時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週末
兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提煉
。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會停
止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設定
了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉濃
縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續談
判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術。
基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位素
分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的燃
料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和離
心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料與
製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不願
意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理事
會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條約
，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的舉
動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會密
切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮鈾
，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA。
雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只是
暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個週
末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的提
煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(會
停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫設
定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提煉
濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後續
談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技術
。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同位
素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過的
燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，和
離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃料
與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，不
願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的理
事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散條
約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好的
舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社會
密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃縮
鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAEA
。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾只
是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上個
週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾的
提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。(
會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計畫
設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止提
煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的後
續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的技
術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行同
位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用過
的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素，
和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核燃
料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國，
不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署的
理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴散
條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示好
的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際社
會密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉濃
縮鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IAE
A。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮鈾
只是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過上
個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮鈾
的提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果。
(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判計
畫設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停止
提煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟的
後續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料的
技術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進行
同位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使用
過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元素
，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造核
燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美國
，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總署
的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子擴
散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟示
好的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國際
社會密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提煉
濃縮鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署IA
EA。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃縮
鈾只是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經過
上個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃縮
鈾的提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結果
。(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談判
計畫設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次停
止提煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐盟
的後續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃料
的技術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機進
行同位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而使
用過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽元
素，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製造
核燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於美
國，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能總
署的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核子
擴散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐盟
示好的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是國
際社會密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩提
煉濃縮鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署I
AEA。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉濃
縮鈾只是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。經
過上個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行濃
縮鈾的提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判結
果。(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為談
判計畫設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這次
停止提煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和歐
盟的後續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核燃
料的技術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心機
進行同位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。而
使用過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的鈽
元素，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，製
造核燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至於
美國，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子能
總署的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止核
子擴散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向歐
盟示好的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將是
國際社會密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫緩
提煉濃縮鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總署
IAEA。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提煉
濃縮鈾只是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面。
經過上個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進行
濃縮鈾的提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談判
結果。(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們為
談判計畫設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示這
次停止提煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗和
歐盟的後續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造核
燃料的技術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離心
機進行同位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電。
而使用過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出的
鈽元素，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說，
製造核燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃至
於美國，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原子
能總署的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁止
核子擴散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出向
歐盟示好的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，將
是國際社會密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意暫
緩提煉濃縮鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能總
署IAEA。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止提
煉濃縮鈾只是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局面
。經過上個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止進
行濃縮鈾的提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)談
判結果。(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我們
為談判計畫設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗示
這次停止提煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊朗
和歐盟的後續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製造
核燃料的技術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在離
心機進行同位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發電
。而使用過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉出
的鈽元素，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話說
，製造核燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟乃
至於美國，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際原
子能總署的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反禁
止核子擴散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做出
向歐盟示好的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響，
將是國際社會密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同意
暫緩提煉濃縮鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子能
總署IAEA。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停止
提煉濃縮鈾只是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的局
面。經過上個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停止
進行濃縮鈾的提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的)
談判結果。(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為我
們為談判計畫設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，暗
示這次停止提煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，伊
朗和歐盟的後續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展製
造核燃料的技術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能在
離心機進行同位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能發
電。而使用過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提煉
出的鈽元素，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句話
說，製造核燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐盟
乃至於美國，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國際
原子能總署的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違反
禁止核子擴散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候做
出向歐盟示好的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影響
，將是國際社會密切觀察的焦點。經過英德法等歐盟國家的斡旋，伊朗同
意暫緩提煉濃縮鈾，以及相關活動，並在星期天把這項決定告知國際原子
能總署IAEA。雖然歐盟認為這是重要的突破，不過伊朗政府暗示，停
止提煉濃縮鈾只是暫時的。巴黎協議對(伊朗與歐盟)雙方來說是雙贏的
局面。經過上個週末兩天的斡旋，英德法三國代表終於說服伊朗，同意停
止進行濃縮鈾的提煉。停止(提煉濃縮鈾)會維持多久？那要看(後續的
)談判結果。(會停止)幾個月還是幾年？我們不想設定一個時限，因為
我們為談判計畫設定了一個初步的時間表。伊朗代表團發言人語帶玄機，
暗示這次停止提煉濃縮鈾以及相關的工作，可能只是暫時性的。事實上，
伊朗和歐盟的後續談判還沒有完成。伊朗希望獲得歐洲國家協助，來發展
製造核燃料的技術。基本上，(CG)天然的鈾礦通常要經過萃取，才能
在離心機進行同位素分離，也就是濃縮。其中，低濃度的鈾燃料可供核能
發電。而使用過的燃料棒如果不是當廢料掩埋，就可以進行再處理，所提
煉出的鈽元素，和離心機製造出的高濃度鈾，都是製造核武的原料。換句
話說，製造核燃料與製造核武的技術，是一體的兩面，(CG)這也是歐
盟乃至於美國，不願意讓伊朗發展濃縮鈾技術的原因。這個月25號，國
際原子能總署的理事會，就要討論伊朗發展核武的狀況。美國認為伊朗違
反禁止核子擴散條約，應該被送交聯合國安理會懲處。而伊朗在這個時候
做出向歐盟示好的舉動，對於25號IAEA理事會的決議會發生什麼影
響，將是國際社會密切觀察的焦點。
