購買食品時，您會注意包裝上的有效日期嗎，台北縣衛生局，在台北縣頂
好超市三家分店，查獲過期食品，有一包甚至過期了八個月，還在賣。這
三包食品,是台北縣衛生局在一月底買到的,仔細一看,全部已經過了有
效期限,以這包蚵仔麵線,竟然過期快八個月還在賣,而這三包過期食品
，全都在惠康的頂好超市買到，分別是頂好大同陽店,福汎健鈣奶酥醬,
去年11月就已經到期,汐止店,泰益蚵仔麵線,去年4月到期,明峰陽
分公司,波爾無糖口香糖,全都被勒令下架銷毀,三件分別開罰新台幣9
萬元目前這些產品已經全部下架，但為何會在架上出現過期產品,業者坦
承，可能是人工作業疏失,將加強貨品管理北縣衛生局還是再次呼籲民眾
,購買食品時,一定要養成查看產品有效日期的習慣,以避免買到過期產
品,而吃出問題。購買食品時，您會注意包裝上的有效日期嗎，台北縣衛
生局，在台北縣頂好超市三家分店，查獲過期食品，有一包甚至過期了八
個月，還在賣。這三包食品,是台北縣衛生局在一月底買到的,仔細一看
,全部已經過了有效期限,以這包蚵仔麵線,竟然過期快八個月還在賣,
而這三包過期食品，全都在惠康的頂好超市買到，分別是頂好大同陽店,
福汎健鈣奶酥醬,去年11月就已經到期,汐止店,泰益蚵仔麵線,去年
4月到期,明峰陽分公司,波爾無糖口香糖,全都被勒令下架銷毀,三件
分別開罰新台幣9萬元目前這些產品已經全部下架，但為何會在架上出現
過期產品,業者坦承，可能是人工作業疏失,將加強貨品管理北縣衛生局
還是再次呼籲民眾,購買食品時,一定要養成查看產品有效日期的習慣,
以避免買到過期產品,而吃出問題。
