又有藝人代言減肥產品發生問題。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代
言的產品吃了沒效反而變胖。明星代言不實廣告，難道真的無法可管嗎?
來看我們的報導。找來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完
全沒用，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的
減肥食品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，
去年底被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的
沒事嗎?其實公平會早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人
廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。
但規定已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例
都不適用?公平會說，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫
療器材及化妝品，根本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品
就是醫療用品，代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都
在電視播出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導又有藝
人代言減肥產品發生問題。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產
品吃了沒效反而變胖。明星代言不實廣告，難道真的無法可管嗎?來看我
們的報導。找來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用
，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食
品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底
被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎
?其實公平會早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不
實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定
已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適
用?公平會說，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材
及化妝品，根本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫
療用品，代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視
播出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導又有藝人代言
減肥產品發生問題。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了
沒效反而變胖。明星代言不實廣告，難道真的無法可管嗎?來看我們的報
導。找來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人
代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不
只吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中
警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實
公平會早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要
跟廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公
佈一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公
平會說，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝
品，根本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品
，代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，
最後受害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導又有藝人代言減肥產
品發生問題。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反
而變胖。明星代言不實廣告，難道真的無法可管嗎?來看我們的報導。找
來明星，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問
題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的
，還有穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發
現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會
早在94年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告
主負連帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年
多，到現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說
，因為這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根
本不適用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言
人規範卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受
害的還是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導又有藝人代言減肥產品發生
問題。消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖
。明星代言不實廣告，難道真的無法可管嗎?來看我們的報導。找來明星
，一個接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷
，從高凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的，還有
穿的、用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發現有詐
欺的嫌疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會早在9
4年底，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連
帶賠償責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到
現在卻沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說，因為
這些明星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根本不適
用這份規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言人規範
卻完全不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受害的還
是消費者。記者林珍汝林國煌台北報導又有藝人代言減肥產品發生問題。
消基會最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。明星
代言不實廣告，難道真的無法可管嗎?來看我們的報導。找來明星，一個
接一個宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷，從高
凌風的火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的，還有穿的、
用的也出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發現有詐欺的嫌
疑，但起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會早在94年底
，就公告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償
責任，最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到現在卻
沒有任何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說，因為這些明
星並不是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根本不適用這份
規定。最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言人規範卻完全
不適用，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受害的還是消費
者。記者林珍汝林國煌台北報導又有藝人代言減肥產品發生問題。消基會
最近接獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。明星代言不
實廣告，難道真的無法可管嗎?來看我們的報導。找來明星，一個接一個
宣稱產品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷，從高凌風的
火鳥咖啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的，還有穿的、用的也
出問題。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但
起訴對象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會早在94年底，就公
告了薦證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償責任，
最高將被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到現在卻沒有任
何人被處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說，因為這些明星並不
是以代言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根本不適用這份規定。
最常見的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言人規範卻完全不適用
，也難怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受害的還是消費者。記
者林珍汝林國煌台北報導又有藝人代言減肥產品發生問題。消基會最近接
獲民眾申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。明星代言不實廣告
，難道真的無法可管嗎?來看我們的報導。找來明星，一個接一個宣稱產
品功效，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖
啡，到余天一家人代言的減肥食品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題
。徐乃麟代言的健身帶，去年底被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對
象只有業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會早在94年底，就公告了薦
證廣告規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將
被處2500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被
處罰過。怎麼會所有案例都不適用?公平會說，因為這些明星並不是以代
言為主業，而且食品、醫療器材及化妝品，根本不適用這份規定。最常見
的廣告不實案，不是食品就是醫療用品，代言人規範卻完全不適用，也難
怪誇大的代言廣告天天都在電視播出，最後受害的還是消費者。記者林珍
汝林國煌台北報導又有藝人代言減肥產品發生問題。消基會最近接獲民眾
申訴，買了藝人代言的產品吃了沒效反而變胖。明星代言不實廣告，難道
真的無法可管嗎?來看我們的報導。找來明星，一個接一個宣稱產品功效
，消費者吃了卻完全沒用，名人代言問題不斷，從高凌風的火鳥咖啡，到
余天一家人代言的減肥食品，不只吃的，還有穿的、用的也出問題。徐乃
麟代言的健身帶，去年底被台中警方發現有詐欺的嫌疑，但起訴對象只有
業者，代言人真的沒事嗎?其實公平會早在94年底，就公告了薦證廣告
規範，如果代言人廣告不實，要跟廣告主負連帶賠償責任，最高將被處2
500萬元罰鍰。但規定已經公佈一年多，到現在卻沒有任何人被處罰過
。怎麼會所有案例都不適用?公平會說，因為這些明星並不是以代言為主
業，而且食品、醫療器材及化妝品，根本不適用這份規定。最常見的廣告
不實案，不是食品就是醫療用品，代言人規範卻完全不適用，也難怪誇大
的代言廣告天天都在電視播出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝林國
煌台北報導
