世界在手中，今天的國際焦點，就是，香港第三屆，特區行政首長選舉，
已經揭曉了。中國北京支持的曾蔭權，成功連任香港特首。香港二十五號
舉行特首選舉，包括民主派立法會議員梁國雄在內等民主派人士，仍然不
斷抗議鳥籠式民主，要求普選，一度衝撞警察防線。民主派人士一度衝撞
警察防線，希望進入場內抗議，不過還是不得其門而入，而選舉過程也相
當順利，曾蔭權最後如期以649票對123票的壓倒性票數，成功連任
香港特首這次特首選舉是中國收回香港主權十年以來，第一次出現競爭對
手，但六十二歲的曾蔭權在北京支持下，早就勝券在握，不過曾蔭權並不
是出身中國，而是英國殖民政權培養出的技術官僚。曾蔭權在香港接受教
育，並在哈佛大學取得公共行政碩士學位。進入香港政府滿40年，官運
平步青雲，他也是第一個出任香港財政司司長的華人，曾帶領香港度過席
捲亞洲的金融風暴，直到2005年接替董建華出任特首，這次北京又支
持他連任，。曾蔭權除了財經專業之外，也獲得清廉風評，不過連任之後
將面對港人要求經濟發展和民主自由的雙重壓力，畢竟他不只要贏得小圈
子的青睞，還得贏得整個香港的民意。綜合報導。世界在手中，今天的國
際焦點，就是，香港第三屆，特區行政首長選舉，已經揭曉了。中國北京
支持的曾蔭權，成功連任香港特首。香港二十五號舉行特首選舉，包括民
主派立法會議員梁國雄在內等民主派人士，仍然不斷抗議鳥籠式民主，要
求普選，一度衝撞警察防線。民主派人士一度衝撞警察防線，希望進入場
內抗議，不過還是不得其門而入，而選舉過程也相當順利，曾蔭權最後如
期以649票對123票的壓倒性票數，成功連任香港特首這次特首選舉
是中國收回香港主權十年以來，第一次出現競爭對手，但六十二歲的曾蔭
權在北京支持下，早就勝券在握，不過曾蔭權並不是出身中國，而是英國
殖民政權培養出的技術官僚。曾蔭權在香港接受教育，並在哈佛大學取得
公共行政碩士學位。進入香港政府滿40年，官運平步青雲，他也是第一
個出任香港財政司司長的華人，曾帶領香港度過席捲亞洲的金融風暴，直
到2005年接替董建華出任特首，這次北京又支持他連任，。曾蔭權除
了財經專業之外，也獲得清廉風評，不過連任之後將面對港人要求經濟發
展和民主自由的雙重壓力，畢竟他不只要贏得小圈子的青睞，還得贏得整
個香港的民意。綜合報導。世界在手中，今天的國際焦點，就是，香港第
三屆，特區行政首長選舉，已經揭曉了。中國北京支持的曾蔭權，成功連
任香港特首。香港二十五號舉行特首選舉，包括民主派立法會議員梁國雄
在內等民主派人士，仍然不斷抗議鳥籠式民主，要求普選，一度衝撞警察
防線。民主派人士一度衝撞警察防線，希望進入場內抗議，不過還是不得
其門而入，而選舉過程也相當順利，曾蔭權最後如期以649票對123
票的壓倒性票數，成功連任香港特首這次特首選舉是中國收回香港主權十
年以來，第一次出現競爭對手，但六十二歲的曾蔭權在北京支持下，早就
勝券在握，不過曾蔭權並不是出身中國，而是英國殖民政權培養出的技術
官僚。曾蔭權在香港接受教育，並在哈佛大學取得公共行政碩士學位。進
入香港政府滿40年，官運平步青雲，他也是第一個出任香港財政司司長
的華人，曾帶領香港度過席捲亞洲的金融風暴，直到2005年接替董建
華出任特首，這次北京又支持他連任，。曾蔭權除了財經專業之外，也獲
得清廉風評，不過連任之後將面對港人要求經濟發展和民主自由的雙重壓
力，畢竟他不只要贏得小圈子的青睞，還得贏得整個香港的民意。綜合報
導。世界在手中，今天的國際焦點，就是，香港第三屆，特區行政首長選
舉，已經揭曉了。中國北京支持的曾蔭權，成功連任香港特首。香港二十
五號舉行特首選舉，包括民主派立法會議員梁國雄在內等民主派人士，仍
然不斷抗議鳥籠式民主，要求普選，一度衝撞警察防線。民主派人士一度
衝撞警察防線，希望進入場內抗議，不過還是不得其門而入，而選舉過程
也相當順利，曾蔭權最後如期以649票對123票的壓倒性票數，成功
連任香港特首這次特首選舉是中國收回香港主權十年以來，第一次出現競
爭對手，但六十二歲的曾蔭權在北京支持下，早就勝券在握，不過曾蔭權
並不是出身中國，而是英國殖民政權培養出的技術官僚。曾蔭權在香港接
受教育，並在哈佛大學取得公共行政碩士學位。進入香港政府滿40年，
官運平步青雲，他也是第一個出任香港財政司司長的華人，曾帶領香港度
過席捲亞洲的金融風暴，直到2005年接替董建華出任特首，這次北京
又支持他連任，。曾蔭權除了財經專業之外，也獲得清廉風評，不過連任
之後將面對港人要求經濟發展和民主自由的雙重壓力，畢竟他不只要贏得
小圈子的青睞，還得贏得整個香港的民意。綜合報導。世界在手中，今天
的國際焦點，就是，香港第三屆，特區行政首長選舉，已經揭曉了。中國
北京支持的曾蔭權，成功連任香港特首。香港二十五號舉行特首選舉，包
括民主派立法會議員梁國雄在內等民主派人士，仍然不斷抗議鳥籠式民主
，要求普選，一度衝撞警察防線。民主派人士一度衝撞警察防線，希望進
入場內抗議，不過還是不得其門而入，而選舉過程也相當順利，曾蔭權最
後如期以649票對123票的壓倒性票數，成功連任香港特首這次特首
選舉是中國收回香港主權十年以來，第一次出現競爭對手，但六十二歲的
曾蔭權在北京支持下，早就勝券在握，不過曾蔭權並不是出身中國，而是
英國殖民政權培養出的技術官僚。曾蔭權在香港接受教育，並在哈佛大學
取得公共行政碩士學位。進入香港政府滿40年，官運平步青雲，他也是
第一個出任香港財政司司長的華人，曾帶領香港度過席捲亞洲的金融風暴
，直到2005年接替董建華出任特首，這次北京又支持他連任，。曾蔭
權除了財經專業之外，也獲得清廉風評，不過連任之後將面對港人要求經
濟發展和民主自由的雙重壓力，畢竟他不只要贏得小圈子的青睞，還得贏
得整個香港的民意。綜合報導。世界在手中，今天的國際焦點，就是，香
港第三屆，特區行政首長選舉，已經揭曉了。中國北京支持的曾蔭權，成
功連任香港特首。香港二十五號舉行特首選舉，包括民主派立法會議員梁
國雄在內等民主派人士，仍然不斷抗議鳥籠式民主，要求普選，一度衝撞
警察防線。民主派人士一度衝撞警察防線，希望進入場內抗議，不過還是
不得其門而入，而選舉過程也相當順利，曾蔭權最後如期以649票對1
23票的壓倒性票數，成功連任香港特首這次特首選舉是中國收回香港主
權十年以來，第一次出現競爭對手，但六十二歲的曾蔭權在北京支持下，
早就勝券在握，不過曾蔭權並不是出身中國，而是英國殖民政權培養出的
技術官僚。曾蔭權在香港接受教育，並在哈佛大學取得公共行政碩士學位
。進入香港政府滿40年，官運平步青雲，他也是第一個出任香港財政司
司長的華人，曾帶領香港度過席捲亞洲的金融風暴，直到2005年接替
董建華出任特首，這次北京又支持他連任，。曾蔭權除了財經專業之外，
也獲得清廉風評，不過連任之後將面對港人要求經濟發展和民主自由的雙
重壓力，畢竟他不只要贏得小圈子的青睞，還得贏得整個香港的民意。綜
合報導。世界在手中，今天的國際焦點，就是，香港第三屆，特區行政首
長選舉，已經揭曉了。中國北京支持的曾蔭權，成功連任香港特首。香港
二十五號舉行特首選舉，包括民主派立法會議員梁國雄在內等民主派人士
，仍然不斷抗議鳥籠式民主，要求普選，一度衝撞警察防線。民主派人士
一度衝撞警察防線，希望進入場內抗議，不過還是不得其門而入，而選舉
過程也相當順利，曾蔭權最後如期以649票對123票的壓倒性票數，
成功連任香港特首這次特首選舉是中國收回香港主權十年以來，第一次出
現競爭對手，但六十二歲的曾蔭權在北京支持下，早就勝券在握，不過曾
蔭權並不是出身中國，而是英國殖民政權培養出的技術官僚。曾蔭權在香
港接受教育，並在哈佛大學取得公共行政碩士學位。進入香港政府滿40
年，官運平步青雲，他也是第一個出任香港財政司司長的華人，曾帶領香
港度過席捲亞洲的金融風暴，直到2005年接替董建華出任特首，這次
北京又支持他連任，。曾蔭權除了財經專業之外，也獲得清廉風評，不過
連任之後將面對港人要求經濟發展和民主自由的雙重壓力，畢竟他不只要
贏得小圈子的青睞，還得贏得整個香港的民意。綜合報導。世界在手中，
今天的國際焦點，就是，香港第三屆，特區行政首長選舉，已經揭曉了。
中國北京支持的曾蔭權，成功連任香港特首。香港二十五號舉行特首選舉
，包括民主派立法會議員梁國雄在內等民主派人士，仍然不斷抗議鳥籠式
民主，要求普選，一度衝撞警察防線。民主派人士一度衝撞警察防線，希
望進入場內抗議，不過還是不得其門而入，而選舉過程也相當順利，曾蔭
權最後如期以649票對123票的壓倒性票數，成功連任香港特首這次
特首選舉是中國收回香港主權十年以來，第一次出現競爭對手，但六十二
歲的曾蔭權在北京支持下，早就勝券在握，不過曾蔭權並不是出身中國，
而是英國殖民政權培養出的技術官僚。曾蔭權在香港接受教育，並在哈佛
大學取得公共行政碩士學位。進入香港政府滿40年，官運平步青雲，他
也是第一個出任香港財政司司長的華人，曾帶領香港度過席捲亞洲的金融
風暴，直到2005年接替董建華出任特首，這次北京又支持他連任，。
曾蔭權除了財經專業之外，也獲得清廉風評，不過連任之後將面對港人要
求經濟發展和民主自由的雙重壓力，畢竟他不只要贏得小圈子的青睞，還
得贏得整個香港的民意。綜合報導。
