歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點單元，要帶您看的是
，為了相互交流推廣手語經驗，澳門聾人協會特別來台灣參訪，在四天緊
湊的行程當中，也特地來到我們的節目、手語資訊站，交換製播手語新聞
的心得。現在來看看我們是如何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳。看到這段
手語，千萬不要以為自己手語程度變差了，其實他們是來自澳門來的朋友
，為了要籌備澳門的手語新聞，來台灣取經。這次過來是希望做在，其實
我們也已經有一些計畫，在本來的新聞報導下加入手語翻譯，其實我們這
次看到你們手語主播，其實真的很開心。真的用聾人，他們也可以當一個
主播，把新聞資料給其他的聾朋友。地理位置加上曾經是葡萄牙殖民地，
所以澳門手語受到中國、香港、還有西方手語各地的影響，跟台灣手語比
法有很大不同，同樣的比法，意思卻天差地遠。手語主播陳濂僑：台灣手
語的「有」是這樣，澳門手語的「有」是這樣，為什麼呢？澳門聾人協會
手語小組委員劉玉英：從文化歷史上來看，這個手語是從中國傳過來的，
來到台灣，要尊重台灣的手語，就不敢比這個動作了。雖然手語比法不同
，兩邊聽障朋友，互學對方手語的速度、非常快，交流不到半小時就聊成
一片。這次參訪，澳門聾人協會看到公廣集團製播的手語資訊站，將主播
權交給聽障人士，讓他們很羨慕，因為礙於缺乏人才，澳門手語新聞的規
劃是以聽人翻譯的方式來呈現，不過他們有信心，未來澳門的電視上，也
會出現真正的聽障主播。記者歐姵君陳昌維台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天星期一的聽障觀點單元，要帶您看的是，為了相互交流推廣
手語經驗，澳門聾人協會特別來台灣參訪，在四天緊湊的行程當中，也特
地來到我們的節目、手語資訊站，交換製播手語新聞的心得。現在來看看
我們是如何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳。看到這段手語，千萬不要以為
自己手語程度變差了，其實他們是來自澳門來的朋友，為了要籌備澳門的
手語新聞，來台灣取經。這次過來是希望做在，其實我們也已經有一些計
畫，在本來的新聞報導下加入手語翻譯，其實我們這次看到你們手語主播
，其實真的很開心。真的用聾人，他們也可以當一個主播，把新聞資料給
其他的聾朋友。地理位置加上曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門手語受到中
國、香港、還有西方手語各地的影響，跟台灣手語比法有很大不同，同樣
的比法，意思卻天差地遠。手語主播陳濂僑：台灣手語的「有」是這樣，
澳門手語的「有」是這樣，為什麼呢？澳門聾人協會手語小組委員劉玉英
：從文化歷史上來看，這個手語是從中國傳過來的，來到台灣，要尊重台
灣的手語，就不敢比這個動作了。雖然手語比法不同，兩邊聽障朋友，互
學對方手語的速度、非常快，交流不到半小時就聊成一片。這次參訪，澳
門聾人協會看到公廣集團製播的手語資訊站，將主播權交給聽障人士，讓
他們很羨慕，因為礙於缺乏人才，澳門手語新聞的規劃是以聽人翻譯的方
式來呈現，不過他們有信心，未來澳門的電視上，也會出現真正的聽障主
播。記者歐姵君陳昌維台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一
的聽障觀點單元，要帶您看的是，為了相互交流推廣手語經驗，澳門聾人
協會特別來台灣參訪，在四天緊湊的行程當中，也特地來到我們的節目、
手語資訊站，交換製播手語新聞的心得。現在來看看我們是如何跟澳門的
聽障朋友，比手畫腳。看到這段手語，千萬不要以為自己手語程度變差了
，其實他們是來自澳門來的朋友，為了要籌備澳門的手語新聞，來台灣取
經。這次過來是希望做在，其實我們也已經有一些計畫，在本來的新聞報
導下加入手語翻譯，其實我們這次看到你們手語主播，其實真的很開心。
真的用聾人，他們也可以當一個主播，把新聞資料給其他的聾朋友。地理
位置加上曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門手語受到中國、香港、還有西方
手語各地的影響，跟台灣手語比法有很大不同，同樣的比法，意思卻天差
地遠。手語主播陳濂僑：台灣手語的「有」是這樣，澳門手語的「有」是
這樣，為什麼呢？澳門聾人協會手語小組委員劉玉英：從文化歷史上來看
，這個手語是從中國傳過來的，來到台灣，要尊重台灣的手語，就不敢比
這個動作了。雖然手語比法不同，兩邊聽障朋友，互學對方手語的速度、
非常快，交流不到半小時就聊成一片。這次參訪，澳門聾人協會看到公廣
集團製播的手語資訊站，將主播權交給聽障人士，讓他們很羨慕，因為礙
於缺乏人才，澳門手語新聞的規劃是以聽人翻譯的方式來呈現，不過他們
有信心，未來澳門的電視上，也會出現真正的聽障主播。記者歐姵君陳昌
維台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點單元，要
帶您看的是，為了相互交流推廣手語經驗，澳門聾人協會特別來台灣參訪
，在四天緊湊的行程當中，也特地來到我們的節目、手語資訊站，交換製
播手語新聞的心得。現在來看看我們是如何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳
。看到這段手語，千萬不要以為自己手語程度變差了，其實他們是來自澳
門來的朋友，為了要籌備澳門的手語新聞，來台灣取經。這次過來是希望
做在，其實我們也已經有一些計畫，在本來的新聞報導下加入手語翻譯，
其實我們這次看到你們手語主播，其實真的很開心。真的用聾人，他們也
可以當一個主播，把新聞資料給其他的聾朋友。地理位置加上曾經是葡萄
牙殖民地，所以澳門手語受到中國、香港、還有西方手語各地的影響，跟
台灣手語比法有很大不同，同樣的比法，意思卻天差地遠。手語主播陳濂
僑：台灣手語的「有」是這樣，澳門手語的「有」是這樣，為什麼呢？澳
門聾人協會手語小組委員劉玉英：從文化歷史上來看，這個手語是從中國
傳過來的，來到台灣，要尊重台灣的手語，就不敢比這個動作了。雖然手
語比法不同，兩邊聽障朋友，互學對方手語的速度、非常快，交流不到半
小時就聊成一片。這次參訪，澳門聾人協會看到公廣集團製播的手語資訊
站，將主播權交給聽障人士，讓他們很羨慕，因為礙於缺乏人才，澳門手
語新聞的規劃是以聽人翻譯的方式來呈現，不過他們有信心，未來澳門的
電視上，也會出現真正的聽障主播。記者歐姵君陳昌維台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點單元，要帶您看的是，為了相
互交流推廣手語經驗，澳門聾人協會特別來台灣參訪，在四天緊湊的行程
當中，也特地來到我們的節目、手語資訊站，交換製播手語新聞的心得。
現在來看看我們是如何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳。看到這段手語，千
萬不要以為自己手語程度變差了，其實他們是來自澳門來的朋友，為了要
籌備澳門的手語新聞，來台灣取經。這次過來是希望做在，其實我們也已
經有一些計畫，在本來的新聞報導下加入手語翻譯，其實我們這次看到你
們手語主播，其實真的很開心。真的用聾人，他們也可以當一個主播，把
新聞資料給其他的聾朋友。地理位置加上曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門
手語受到中國、香港、還有西方手語各地的影響，跟台灣手語比法有很大
不同，同樣的比法，意思卻天差地遠。手語主播陳濂僑：台灣手語的「有
」是這樣，澳門手語的「有」是這樣，為什麼呢？澳門聾人協會手語小組
委員劉玉英：從文化歷史上來看，這個手語是從中國傳過來的，來到台灣
，要尊重台灣的手語，就不敢比這個動作了。雖然手語比法不同，兩邊聽
障朋友，互學對方手語的速度、非常快，交流不到半小時就聊成一片。這
次參訪，澳門聾人協會看到公廣集團製播的手語資訊站，將主播權交給聽
障人士，讓他們很羨慕，因為礙於缺乏人才，澳門手語新聞的規劃是以聽
人翻譯的方式來呈現，不過他們有信心，未來澳門的電視上，也會出現真
正的聽障主播。記者歐姵君陳昌維台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天星期一的聽障觀點單元，要帶您看的是，為了相互交流推廣手語經驗
，澳門聾人協會特別來台灣參訪，在四天緊湊的行程當中，也特地來到我
們的節目、手語資訊站，交換製播手語新聞的心得。現在來看看我們是如
何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳。看到這段手語，千萬不要以為自己手語
程度變差了，其實他們是來自澳門來的朋友，為了要籌備澳門的手語新聞
，來台灣取經。這次過來是希望做在，其實我們也已經有一些計畫，在本
來的新聞報導下加入手語翻譯，其實我們這次看到你們手語主播，其實真
的很開心。真的用聾人，他們也可以當一個主播，把新聞資料給其他的聾
朋友。地理位置加上曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門手語受到中國、香港
、還有西方手語各地的影響，跟台灣手語比法有很大不同，同樣的比法，
意思卻天差地遠。手語主播陳濂僑：台灣手語的「有」是這樣，澳門手語
的「有」是這樣，為什麼呢？澳門聾人協會手語小組委員劉玉英：從文化
歷史上來看，這個手語是從中國傳過來的，來到台灣，要尊重台灣的手語
，就不敢比這個動作了。雖然手語比法不同，兩邊聽障朋友，互學對方手
語的速度、非常快，交流不到半小時就聊成一片。這次參訪，澳門聾人協
會看到公廣集團製播的手語資訊站，將主播權交給聽障人士，讓他們很羨
慕，因為礙於缺乏人才，澳門手語新聞的規劃是以聽人翻譯的方式來呈現
，不過他們有信心，未來澳門的電視上，也會出現真正的聽障主播。記者
歐姵君陳昌維台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀
點單元，要帶您看的是，為了相互交流推廣手語經驗，澳門聾人協會特別
來台灣參訪，在四天緊湊的行程當中，也特地來到我們的節目、手語資訊
站，交換製播手語新聞的心得。現在來看看我們是如何跟澳門的聽障朋友
，比手畫腳。看到這段手語，千萬不要以為自己手語程度變差了，其實他
們是來自澳門來的朋友，為了要籌備澳門的手語新聞，來台灣取經。這次
過來是希望做在，其實我們也已經有一些計畫，在本來的新聞報導下加入
手語翻譯，其實我們這次看到你們手語主播，其實真的很開心。真的用聾
人，他們也可以當一個主播，把新聞資料給其他的聾朋友。地理位置加上
曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門手語受到中國、香港、還有西方手語各地
的影響，跟台灣手語比法有很大不同，同樣的比法，意思卻天差地遠。手
語主播陳濂僑：台灣手語的「有」是這樣，澳門手語的「有」是這樣，為
什麼呢？澳門聾人協會手語小組委員劉玉英：從文化歷史上來看，這個手
語是從中國傳過來的，來到台灣，要尊重台灣的手語，就不敢比這個動作
了。雖然手語比法不同，兩邊聽障朋友，互學對方手語的速度、非常快，
交流不到半小時就聊成一片。這次參訪，澳門聾人協會看到公廣集團製播
的手語資訊站，將主播權交給聽障人士，讓他們很羨慕，因為礙於缺乏人
才，澳門手語新聞的規劃是以聽人翻譯的方式來呈現，不過他們有信心，
未來澳門的電視上，也會出現真正的聽障主播。記者歐姵君陳昌維台北報
導歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點單元，要帶您看的
是，為了相互交流推廣手語經驗，澳門聾人協會特別來台灣參訪，在四天
緊湊的行程當中，也特地來到我們的節目、手語資訊站，交換製播手語新
聞的心得。現在來看看我們是如何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳。看到這
段手語，千萬不要以為自己手語程度變差了，其實他們是來自澳門來的朋
友，為了要籌備澳門的手語新聞，來台灣取經。這次過來是希望做在，其
實我們也已經有一些計畫，在本來的新聞報導下加入手語翻譯，其實我們
這次看到你們手語主播，其實真的很開心。真的用聾人，他們也可以當一
個主播，把新聞資料給其他的聾朋友。地理位置加上曾經是葡萄牙殖民地
，所以澳門手語受到中國、香港、還有西方手語各地的影響，跟台灣手語
比法有很大不同，同樣的比法，意思卻天差地遠。手語主播陳濂僑：台灣
手語的「有」是這樣，澳門手語的「有」是這樣，為什麼呢？澳門聾人協
會手語小組委員劉玉英：從文化歷史上來看，這個手語是從中國傳過來的
，來到台灣，要尊重台灣的手語，就不敢比這個動作了。雖然手語比法不
同，兩邊聽障朋友，互學對方手語的速度、非常快，交流不到半小時就聊
成一片。這次參訪，澳門聾人協會看到公廣集團製播的手語資訊站，將主
播權交給聽障人士，讓他們很羨慕，因為礙於缺乏人才，澳門手語新聞的
規劃是以聽人翻譯的方式來呈現，不過他們有信心，未來澳門的電視上，
也會出現真正的聽障主播。記者歐姵君陳昌維台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天星期一的聽障觀點單元，要帶您看的是，為了相互交流推
廣手語經驗，澳門聾人協會特別來台灣參訪，在四天緊湊的行程當中，也
特地來到我們的節目、手語資訊站，交換製播手語新聞的心得。現在來看
看我們是如何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳。看到這段手語，千萬不要以
為自己手語程度變差了，其實他們是來自澳門來的朋友，為了要籌備澳門
的手語新聞，來台灣取經。這次過來是希望做在，其實我們也已經有一些
計畫，在本來的新聞報導下加入手語翻譯，其實我們這次看到你們手語主
播，其實真的很開心。真的用聾人，他們也可以當一個主播，把新聞資料
給其他的聾朋友。地理位置加上曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門手語受到
中國、香港、還有西方手語各地的影響，跟台灣手語比法有很大不同，同
樣的比法，意思卻天差地遠。手語主播陳濂僑：台灣手語的「有」是這樣
，澳門手語的「有」是這樣，為什麼呢？澳門聾人協會手語小組委員劉玉
英：從文化歷史上來看，這個手語是從中國傳過來的，來到台灣，要尊重
台灣的手語，就不敢比這個動作了。雖然手語比法不同，兩邊聽障朋友，
互學對方手語的速度、非常快，交流不到半小時就聊成一片。這次參訪，
澳門聾人協會看到公廣集團製播的手語資訊站，將主播權交給聽障人士，
讓他們很羨慕，因為礙於缺乏人才，澳門手語新聞的規劃是以聽人翻譯的
方式來呈現，不過他們有信心，未來澳門的電視上，也會出現真正的聽障
主播。記者歐姵君陳昌維台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期
一的聽障觀點單元，要帶您看的是，為了相互交流推廣手語經驗，澳門聾
人協會特別來台灣參訪，在四天緊湊的行程當中，也特地來到我們的節目
、手語資訊站，交換製播手語新聞的心得。現在來看看我們是如何跟澳門
的聽障朋友，比手畫腳。看到這段手語，千萬不要以為自己手語程度變差
了，其實他們是來自澳門來的朋友，為了要籌備澳門的手語新聞，來台灣
取經。這次過來是希望做在，其實我們也已經有一些計畫，在本來的新聞
報導下加入手語翻譯，其實我們這次看到你們手語主播，其實真的很開心
。真的用聾人，他們也可以當一個主播，把新聞資料給其他的聾朋友。地
理位置加上曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門手語受到中國、香港、還有西
方手語各地的影響，跟台灣手語比法有很大不同，同樣的比法，意思卻天
差地遠。手語主播陳濂僑：台灣手語的「有」是這樣，澳門手語的「有」
是這樣，為什麼呢？澳門聾人協會手語小組委員劉玉英：從文化歷史上來
看，這個手語是從中國傳過來的，來到台灣，要尊重台灣的手語，就不敢
比這個動作了。雖然手語比法不同，兩邊聽障朋友，互學對方手語的速度
、非常快，交流不到半小時就聊成一片。這次參訪，澳門聾人協會看到公
廣集團製播的手語資訊站，將主播權交給聽障人士，讓他們很羨慕，因為
礙於缺乏人才，澳門手語新聞的規劃是以聽人翻譯的方式來呈現，不過他
們有信心，未來澳門的電視上，也會出現真正的聽障主播。記者歐姵君陳
昌維台北報導
