歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點單元，要帶您看的
是，為了相互交流推廣手語經驗，澳門聾人協會特別來台灣參訪，在
四天緊湊的行程當中，也特地來到我們的節目、手語資訊站，交換製
現在來看看我們是如何跟澳門的聽障朋友，比手畫腳。
看到這段手語，千萬不要以為自己手語程度變差了，其實他們是來自澳
門來的朋友，為了要籌備澳門的手語新聞，來台灣取經。
這次過來是希望做在，其實我們也已經有一些計畫，在本來的新聞報導
下加入手語翻譯，其實我們這次看到你們手語主播，其實真的很開心
。
真的用聾人，他們也可以當一個主播，把新聞資料給其他的聾朋友。
地理位置加上曾經是葡萄牙殖民地，所以澳門手語受到中國、香港、還
有西方手語各地的影響，跟台灣手語比法有很大不同，同樣的比法，
意思卻天差地遠。
手語主播陳濂僑：台灣手語的「有」是這樣，澳門手語的「有」是這樣
，為什麼呢？澳門聾人協會手語小組委員劉玉英：從文化歷史上來看
，這個手語是從中國傳過來的，來到台灣，要尊重台灣的手語，就不
雖然手語比法不同，兩邊聽障朋友，互學對方手語的速度、非常快，交
流不到半小時就聊成一片。
這次參訪，澳門聾人協會看到公廣集團製播的手語資訊站，將主播權交
給聽障人士，讓他們很羨慕，因為礙於缺乏人才，澳門手語新聞的規
劃是以聽人翻譯的方式來呈現，不過他們有信心，未來澳門的電視上
記者歐姵君陳昌維台北報導
