槍擊要犯周政保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信
再度受到嚴重挑戰。蘇貞昌下令，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時
也質疑媒體，不該配合歹徒、助長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面
，出現在電視台播放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍
。蘇貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一
樣進黑牢。而政府也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌
下令最短時間，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶
，等於助長黑道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進
退，周政保公然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。槍擊
要犯周政保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度
受到嚴重挑戰。蘇貞昌下令，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時也質
疑媒體，不該配合歹徒、助長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出
現在電視台播放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇
貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進
黑牢。而政府也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令
最短時間，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等
於助長黑道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，
周政保公然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。槍擊要犯
周政保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到
嚴重挑戰。蘇貞昌下令，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時也質疑媒
體，不該配合歹徒、助長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在
電視台播放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌
臉色鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢
。而政府也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短
時間，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助
長黑道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政
保公然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。槍擊要犯周政
保公然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重
挑戰。蘇貞昌下令，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時也質疑媒體，
不該配合歹徒、助長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視
台播放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色
鐵青，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而
政府也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間
，將周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑
道氣焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公
然向警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。槍擊要犯周政保公
然向公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰
。蘇貞昌下令，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時也質疑媒體，不該
配合歹徒、助長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播
放，等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青
，強調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府
也不惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將
周政保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣
焰。治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向
警方下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。槍擊要犯周政保公然向
公權力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。蘇
貞昌下令，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時也質疑媒體，不該配合
歹徒、助長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播放，
等於打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強
調槍擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不
惜發動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政
保緝捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。
治安頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向警方
下戰帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。槍擊要犯周政保公然向公權
力挑戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。蘇貞昌
下令，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時也質疑媒體，不該配合歹徒
、助長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播放，等於
打了誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強調槍
擊犯周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不惜發
動大規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政保緝
捕歸案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。治安
頻頻拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向警方下戰
帖，蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。槍擊要犯周政保公然向公權力挑
戰，讓揚言拚治安的行政院長蘇貞昌威信再度受到嚴重挑戰。蘇貞昌下令
，務必在最短時間將歹徒緝捕到案。同時也質疑媒體，不該配合歹徒、助
長氣焰。就像是恐怖份子擁槍自動的畫面，出現在電視台播放，等於打了
誇口要拚治安的行政院長蘇貞昌一記悶棍。蘇貞昌臉色鐵青，強調槍擊犯
周政保仿照薛球，最終結果將會和薛球一樣進黑牢。而政府也不惜發動大
規模掃黑，不容許黑道氣焰囂張。蘇貞昌下令最短時間，將周政保緝捕歸
案，但也不認同媒體配合播放恐嚇錄影帶，等於助長黑道氣焰。治安頻頻
拉警報，在野立委猛批蘇貞昌應該知所進退，周政保公然向警方下戰帖，
蘇貞昌的閣揆大位也受到嚴厲挑戰。
