來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩子不
只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三年級
的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉今年
才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的爸媽
未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常除了
讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉，小
莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上的鍋
子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小莉今
年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現讓人
看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個小莉
就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需要，
社會各界，多一點關心。來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越大
，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶
您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連大
人都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，還
是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起
媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米
油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家
人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起
來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教弟
弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧
困兒童，還有很多個小莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生環
境也不佳，真的很需要，社會各界，多一點關心。來關心國內貧困的孩子
，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至小
小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。洗
米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這個
家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，排
行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣來
，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜園
去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多高
，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼母
職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界展
望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個小莉就存在社會各個角落裡
，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需要，社會各界，多一點關心
。來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩子
不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三年
級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉今
年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的爸
媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常除
了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉，
小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上的
鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小莉
今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現讓
人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個小
莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需要
，社會各界，多一點關心。來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越
大，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，
帶您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連
大人都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，
還是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑
起媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴
米油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一
家人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看
起來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教
弟弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個
貧困兒童，還有很多個小莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生
環境也不佳，真的很需要，社會各界，多一點關心。來關心國內貧困的孩
子，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩子不只是生活匱乏，甚至
小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三年級的女孩小莉的故事。
洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉今年才國小三年級，在這
個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的爸媽未婚生下六個孩子，
排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常除了讀書，煮飯洗衣樣樣
來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉，小莉會到自家後面的菜
園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上的鍋子，就跟小莉差不多
高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小莉今年才9歲，但是身兼
母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現讓人看了不禁心疼。世界
展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個小莉就存在社會各個角落
裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需要，社會各界，多一點關
心。來關心國內貧困的孩子，因為貧富差距越來越大，許多貧困家庭的孩
子不只是生活匱乏，甚至小小年紀就要當個大人，帶您來看屏東縣國小三
年級的女孩小莉的故事。洗米，動作俐落，可能連大人都自嘆不如，小莉
今年才國小三年級，在這個家，她不只是個孩子，還是個小媽媽。小莉的
爸媽未婚生下六個孩子，排行老大的小莉，一肩挑起媽媽要做的事，平常
除了讀書，煮飯洗衣樣樣來，小小年紀就要面對柴米油鹽的問題。沒有肉
，小莉會到自家後面的菜園去拔菜，想辦法張羅一家人的飲食。瓦斯爐上
的鍋子，就跟小莉差不多高，小小的手握著鍋鏟看起來也很吃力。儘管小
莉今年才9歲，但是身兼母職，平常更要負責管教弟弟妹妹，早熟的表現
讓人看了不禁心疼。世界展望會在國內幫助四萬個貧困兒童，還有很多個
小莉就存在社會各個角落裡，居住條件不好，衛生環境也不佳，真的很需
要，社會各界，多一點關心。
