在伊拉克情勢方面，經過七天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札
的軍事行動獲勝，不過美軍也坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能
還要好幾天的時間。
另一方面，雖然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有
擴大的跡象。
(upsound)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到星期天終
於有了具體的成果。
(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特勒/到了昨晚深夜，我們實
際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說，我們控制了這座城市
我們已經解放了法魯札市(out)(upsound)雖然美軍已
(upsound)為了讓明年一月的大選順利舉行，同時壓制叛軍勢
力，。
美軍和伊拉克政府軍，從上星期一開始對法魯札展開了自從去年三月入
侵伊拉克以來，最大規模的軍事行動，七天的戰鬥下來，總共造成3
8名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，美軍受傷人數則有275人，至
儘管比預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，要完
全控制法魯札，可能還要好幾天的時間。
而目前伊拉克救援組織也緊急運送物資進入法魯札，分送給受困在城裡
的民眾。
(upsound)法魯札的戰事稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無
減，首都巴格達，臨近的拉馬第，以及北部大城摩蘇爾都傳出大小規
模不等的攻擊和動亂。
另外，一群伊斯蘭激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，
並警告和伊拉克政府合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。
