勞委會又宣布最新政策、勞保老年給付改為年金制，開辦費率訂在6.5
%。這意思是說，在年金制開辦後，以投保滿25年，月投保薪資3萬元
的勞工為例，如果選擇一次領取,將可領到105萬元，或者是，滿60
歲之後,選擇每個月領取9千元。至於什麼樣的勞工才有選擇權，勞委會
主委李應元表示、可以再研究。而這項法案如果能在立法院通過，最快今
年底就可以開辦。另外一項福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開
始，全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低
收入戶小朋友學雜費全免，一年可省下三萬元。勞委會又宣布最新政策、
勞保老年給付改為年金制，開辦費率訂在6.5%。這意思是說，在年金
制開辦後，以投保滿25年，月投保薪資3萬元的勞工為例，如果選擇一
次領取,將可領到105萬元，或者是，滿60歲之後,選擇每個月領取
9千元。至於什麼樣的勞工才有選擇權，勞委會主委李應元表示、可以再
研究。而這項法案如果能在立法院通過，最快今年底就可以開辦。另外一
項福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶和中低
收入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免
，一年可省下三萬元。勞委會又宣布最新政策、勞保老年給付改為年金制
，開辦費率訂在6.5%。這意思是說，在年金制開辦後，以投保滿25
年，月投保薪資3萬元的勞工為例，如果選擇一次領取,將可領到105
萬元，或者是，滿60歲之後,選擇每個月領取9千元。至於什麼樣的勞
工才有選擇權，勞委會主委李應元表示、可以再研究。而這項法案如果能
在立法院通過，最快今年底就可以開辦。另外一項福利政策，是針對弱勢
兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童可以優先
上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免，一年可省下三萬元。勞
委會又宣布最新政策、勞保老年給付改為年金制，開辦費率訂在6.5%
。這意思是說，在年金制開辦後，以投保滿25年，月投保薪資3萬元的
勞工為例，如果選擇一次領取,將可領到105萬元，或者是，滿60歲
之後,選擇每個月領取9千元。至於什麼樣的勞工才有選擇權，勞委會主
委李應元表示、可以再研究。而這項法案如果能在立法院通過，最快今年
底就可以開辦。另外一項福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開始
，全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低收
入戶小朋友學雜費全免，一年可省下三萬元。勞委會又宣布最新政策、勞
保老年給付改為年金制，開辦費率訂在6.5%。這意思是說，在年金制
開辦後，以投保滿25年，月投保薪資3萬元的勞工為例，如果選擇一次
領取,將可領到105萬元，或者是，滿60歲之後,選擇每個月領取9
千元。至於什麼樣的勞工才有選擇權，勞委會主委李應元表示、可以再研
究。而這項法案如果能在立法院通過，最快今年底就可以開辦。另外一項
福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶和中低收
入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免，
一年可省下三萬元。
