政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，將近三成的
國小學童，每天為了寫功課，習慣晚上十點以後才睡。他們最怕的是爸媽
跟他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下
了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。父母對孩子望高
，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。小小
年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，將近七
成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學
童，因為外表，在學校被人嘲笑。將近三成，因為功課太多，晚上十點以
後才睡能覺。父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來
，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調
查發現，將近三成的國小學童，每天為了寫功課，習慣晚上十點以後才睡
。他們最怕的是爸媽跟他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最
希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功
課。父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他
們跟別人比較。小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最
新調查發現，將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁
所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。將近三成，因為功
課太多，晚上十點以後才睡能覺。父母忙工作，忙家事，或許下一次，真
的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷
腦筋。不過，最新調查發現，將近三成的國小學童，每天為了寫功課，習
慣晚上十點以後才睡。他們最怕的是爸媽跟他們跟別人比較。多啦A夢的
歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話
，總是那寫不完的功課。父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五
個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。小小年紀，壓力很大。學校生活，也
經常被大人忽略。最新調查發現，將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧
願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑
。將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。父母忙工作，忙家
事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓
勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，將近三成的國小學童，
每天為了寫功課，習慣晚上十點以後才睡。他們最怕的是爸媽跟他們跟別
人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽
接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。父母對孩子望高，但是，每
十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。小小年紀，壓力
很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，將近七成的小學生
，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外
表，在學校被人嘲笑。將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺
。父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子
怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，將
近三成的國小學童，每天為了寫功課，習慣晚上十點以後才睡。他們最怕
的是爸媽跟他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，
因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。父母對
孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比
較。小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現
，將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六
成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。將近三成，因為功課太多，晚
上十點以後才睡能覺。父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣
，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過
，最新調查發現，將近三成的國小學童，每天為了寫功課，習慣晚上十點
以後才睡。他們最怕的是爸媽跟他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，
小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫
不完的功課。父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕
爸媽拿他們跟別人比較。小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人
忽略。最新調查發現，將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也
不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。將近三成
，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。父母忙工作，忙家事，或許下
一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小
孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，將近三成的國小學童，每天為了寫
功課，習慣晚上十點以後才睡。他們最怕的是爸媽跟他們跟別人比較。多
啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的
第一句話，總是那寫不完的功課。父母對孩子望高，但是，每十個小朋友
，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。小小年紀，壓力很大。學校
生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，將近七成的小學生，嫌學校廁
所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學校
被人嘲笑。將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。父母忙工
作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政
府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查發現，將近三成的國
小學童，每天為了寫功課，習慣晚上十點以後才睡。他們最怕的是爸媽跟
他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了
課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課。父母對孩子望高，
但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。小小年
紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新調查發現，將近七成
的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童
，因為外表，在學校被人嘲笑。將近三成，因為功課太多，晚上十點以後
才睡能覺。父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，
聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦筋。不過，最新調查
發現，將近三成的國小學童，每天為了寫功課，習慣晚上十點以後才睡。
他們最怕的是爸媽跟他們跟別人比較。多啦A夢的歡樂世界，小朋友最希
望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，總是那寫不完的功課
。父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個，最害怕爸媽拿他們
跟別人比較。小小年紀，壓力很大。學校生活，也經常被大人忽略。最新
調查發現，將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願憋尿，也不肯上廁所
，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。將近三成，因為功課
太多，晚上十點以後才睡能覺。父母忙工作，忙家事，或許下一次，真的
該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。政府為了鼓勵民眾生小孩，大傷腦
筋。不過，最新調查發現，將近三成的國小學童，每天為了寫功課，習慣
晚上十點以後才睡。他們最怕的是爸媽跟他們跟別人比較。多啦A夢的歡
樂世界，小朋友最希望擁有，因為，下了課，爸媽接到他們的第一句話，
總是那寫不完的功課。父母對孩子望高，但是，每十個小朋友，就有五個
，最害怕爸媽拿他們跟別人比較。小小年紀，壓力很大。學校生活，也經
常被大人忽略。最新調查發現，將近七成的小學生，嫌學校廁所髒，寧願
憋尿，也不肯上廁所，還有六成八的學童，因為外表，在學校被人嘲笑。
將近三成，因為功課太多，晚上十點以後才睡能覺。父母忙工作，忙家事
，或許下一次，真的該喘口氣，慢下來，聽聽孩子怎麼說。
