在伊拉克情勢方面，經過七天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的
軍事行動獲勝，不過美軍也坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好
幾天的時間。另一方面，雖然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區
的戰火卻有擴大的跡象。(upsound)美軍從上週一展開的清剿法
魯札行動，到星期天終於有了具體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征
軍司令/沙特勒/到了昨晚深夜，我們實際上已經佔領這座城市的每一角
落，也就是說，我們控制了這座城市我們已經解放了法魯札市(out)
(upsound)雖然美軍已經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進
行最後的抵抗，而美軍也展開挨家挨戶的搜索行動。(upsound)
為了讓明年一月的大選順利舉行，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政
府軍，從上星期一開始對法魯札展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最
大規模的軍事行動，七天的戰鬥下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉
克士兵死亡，美軍受傷人數則有275人，至於被擊斃的叛則在1000
到1200人之間。儘管比預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過
美軍也承認，要完全控制法魯札，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克
救援組織也緊急運送物資進入法魯札，分送給受困在城裡的民眾。(up
sound)法魯札的戰事稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都
巴格達，臨近的拉馬第，以及北部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊
和動亂。另外，一群伊斯蘭激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克
全境，並警告和伊拉克政府合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊
拉克情勢方面，經過七天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事
行動獲勝，不過美軍也坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天
的時間。另一方面，雖然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰
火卻有擴大的跡象。(upsound)美軍從上週一展開的清剿法魯札
行動，到星期天終於有了具體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司
令/沙特勒/到了昨晚深夜，我們實際上已經佔領這座城市的每一角落，
也就是說，我們控制了這座城市我們已經解放了法魯札市(out)(u
psound)雖然美軍已經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最
後的抵抗，而美軍也展開挨家挨戶的搜索行動。(upsound)為了
讓明年一月的大選順利舉行，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍
，從上星期一開始對法魯札展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規
模的軍事行動，七天的戰鬥下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士
兵死亡，美軍受傷人數則有275人，至於被擊斃的叛則在1000到1
200人之間。儘管比預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍
也承認，要完全控制法魯札，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援
組織也緊急運送物資進入法魯札，分送給受困在城裡的民眾。(upso
und)法魯札的戰事稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格
達，臨近的拉馬第，以及北部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動
亂。另外，一群伊斯蘭激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境
，並警告和伊拉克政府合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克
情勢方面，經過七天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動
獲勝，不過美軍也坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時
間。另一方面，雖然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻
有擴大的跡象。(upsound)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動
，到星期天終於有了具體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/
沙特勒/到了昨晚深夜，我們實際上已經佔領這座城市的每一角落，也就
是說，我們控制了這座城市我們已經解放了法魯札市(out)(ups
ound)雖然美軍已經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的
抵抗，而美軍也展開挨家挨戶的搜索行動。(upsound)為了讓明
年一月的大選順利舉行，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從
上星期一開始對法魯札展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的
軍事行動，七天的戰鬥下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死
亡，美軍受傷人數則有275人，至於被擊斃的叛則在1000到120
0人之間。儘管比預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承
認，要完全控制法魯札，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織
也緊急運送物資進入法魯札，分送給受困在城裡的民眾。(upsoun
d)法魯札的戰事稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，
臨近的拉馬第，以及北部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。
另外，一群伊斯蘭激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並
警告和伊拉克政府合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克情勢
方面，經過七天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動獲勝
，不過美軍也坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時間。
另一方面，雖然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有擴
大的跡象。(upsound)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到
星期天終於有了具體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特
勒/到了昨晚深夜，我們實際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說
，我們控制了這座城市我們已經解放了法魯札市(out)(upsou
nd)雖然美軍已經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的抵抗
，而美軍也展開挨家挨戶的搜索行動。(upsound)為了讓明年一
月的大選順利舉行，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從上星
期一開始對法魯札展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的軍事
行動，七天的戰鬥下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，
美軍受傷人數則有275人，至於被擊斃的叛則在1000到1200人
之間。儘管比預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，
要完全控制法魯札，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織也緊
急運送物資進入法魯札，分送給受困在城裡的民眾。(upsound)
法魯札的戰事稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，臨近
的拉馬第，以及北部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。另外
，一群伊斯蘭激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並警告
和伊拉克政府合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克情勢方面
，經過七天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動獲勝，不
過美軍也坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時間。另一
方面，雖然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有擴大的
跡象。(upsound)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到星期
天終於有了具體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特勒/
到了昨晚深夜，我們實際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說，我
們控制了這座城市我們已經解放了法魯札市(out)(upsound
)雖然美軍已經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的抵抗，而
美軍也展開挨家挨戶的搜索行動。(upsound)為了讓明年一月的
大選順利舉行，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從上星期一
開始對法魯札展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的軍事行動
，七天的戰鬥下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，美軍
受傷人數則有275人，至於被擊斃的叛則在1000到1200人之間
。儘管比預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，要完
全控制法魯札，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織也緊急運
送物資進入法魯札，分送給受困在城裡的民眾。(upsound)法魯
札的戰事稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，臨近的拉
馬第，以及北部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。另外，一
群伊斯蘭激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並警告和伊
拉克政府合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克情勢方面，經
過七天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動獲勝，不過美
軍也坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時間。另一方面
，雖然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有擴大的跡象
。(upsound)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到星期天終
於有了具體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特勒/到了
昨晚深夜，我們實際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說，我們控
制了這座城市我們已經解放了法魯札市(out)(upsound)雖
然美軍已經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的抵抗，而美軍
也展開挨家挨戶的搜索行動。(upsound)為了讓明年一月的大選
順利舉行，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從上星期一開始
對法魯札展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的軍事行動，七
天的戰鬥下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，美軍受傷
人數則有275人，至於被擊斃的叛則在1000到1200人之間。儘
管比預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，要完全控
制法魯札，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織也緊急運送物
資進入法魯札，分送給受困在城裡的民眾。(upsound)法魯札的
戰事稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，臨近的拉馬第
，以及北部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。另外，一群伊
斯蘭激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並警告和伊拉克
政府合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克情勢方面，經過七
天的激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動獲勝，不過美軍也
坦承，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時間。另一方面，雖
然法魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有擴大的跡象。(
upsound)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到星期天終於有
了具體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特勒/到了昨晚
深夜，我們實際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說，我們控制了
這座城市我們已經解放了法魯札市(out)(upsound)雖然美
軍已經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的抵抗，而美軍也展
開挨家挨戶的搜索行動。(upsound)為了讓明年一月的大選順利
舉行，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從上星期一開始對法
魯札展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的軍事行動，七天的
戰鬥下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，美軍受傷人數
則有275人，至於被擊斃的叛則在1000到1200人之間。儘管比
預估時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，要完全控制法
魯札，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織也緊急運送物資進
入法魯札，分送給受困在城裡的民眾。(upsound)法魯札的戰事
稍歇，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，臨近的拉馬第，以
及北部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。另外，一群伊斯蘭
激進團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並警告和伊拉克政府
合作的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克情勢方面，經過七天的
激烈戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動獲勝，不過美軍也坦承
，要把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時間。另一方面，雖然法
魯札的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有擴大的跡象。(up
sound)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到星期天終於有了具
體的成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特勒/到了昨晚深夜
，我們實際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說，我們控制了這座
城市我們已經解放了法魯札市(out)(upsound)雖然美軍已
經宣布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的抵抗，而美軍也展開挨
家挨戶的搜索行動。(upsound)為了讓明年一月的大選順利舉行
，同時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從上星期一開始對法魯札
展開了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的軍事行動，七天的戰鬥
下來，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，美軍受傷人數則有
275人，至於被擊斃的叛則在1000到1200人之間。儘管比預估
時間還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，要完全控制法魯札
，可能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織也緊急運送物資進入法
魯札，分送給受困在城裡的民眾。(upsound)法魯札的戰事稍歇
，不過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，臨近的拉馬第，以及北
部大城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。另外，一群伊斯蘭激進
團體，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並警告和伊拉克政府合作
的民眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克情勢方面，經過七天的激烈
戰鬥之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動獲勝，不過美軍也坦承，要
把當地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時間。另一方面，雖然法魯札
的戰事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有擴大的跡象。(upso
und)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到星期天終於有了具體的
成果。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特勒/到了昨晚深夜，我
們實際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說，我們控制了這座城市
我們已經解放了法魯札市(out)(upsound)雖然美軍已經宣
布勝利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的抵抗，而美軍也展開挨家挨
戶的搜索行動。(upsound)為了讓明年一月的大選順利舉行，同
時壓制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從上星期一開始對法魯札展開
了自從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的軍事行動，七天的戰鬥下來
，總共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，美軍受傷人數則有27
5人，至於被擊斃的叛則在1000到1200人之間。儘管比預估時間
還要早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，要完全控制法魯札，可
能還要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織也緊急運送物資進入法魯札
，分送給受困在城裡的民眾。(upsound)法魯札的戰事稍歇，不
過其他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，臨近的拉馬第，以及北部大
城摩蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。另外，一群伊斯蘭激進團體
，星期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並警告和伊拉克政府合作的民
眾，也將成為他們攻擊的對象。在伊拉克情勢方面，經過七天的激烈戰鬥
之後，美軍終於宣布在法魯札的軍事行動獲勝，不過美軍也坦承，要把當
地的叛軍清剿完畢，可能還要好幾天的時間。另一方面，雖然法魯札的戰
事已經逐漸緩和，不過其他地區的戰火卻有擴大的跡象。(upsoun
d)美軍從上週一展開的清剿法魯札行動，到星期天終於有了具體的成果
。(so)美軍陸戰隊第一遠征軍司令/沙特勒/到了昨晚深夜，我們實
際上已經佔領這座城市的每一角落，也就是說，我們控制了這座城市我們
已經解放了法魯札市(out)(upsound)雖然美軍已經宣布勝
利，不過仍然有部份殘餘叛軍進行最後的抵抗，而美軍也展開挨家挨戶的
搜索行動。(upsound)為了讓明年一月的大選順利舉行，同時壓
制叛軍勢力，。美軍和伊拉克政府軍，從上星期一開始對法魯札展開了自
從去年三月入侵伊拉克以來，最大規模的軍事行動，七天的戰鬥下來，總
共造成38名美軍以及6名伊拉克士兵死亡，美軍受傷人數則有275人
，至於被擊斃的叛則在1000到1200人之間。儘管比預估時間還要
早完成佔領法魯札的任務，不過美軍也承認，要完全控制法魯札，可能還
要好幾天的時間。而目前伊拉克救援組織也緊急運送物資進入法魯札，分
送給受困在城裡的民眾。(upsound)法魯札的戰事稍歇，不過其
他地區的動亂卻有增無減，首都巴格達，臨近的拉馬第，以及北部大城摩
蘇爾都傳出大小規模不等的攻擊和動亂。另外，一群伊斯蘭激進團體，星
期天還揚言要把戰鬥帶到伊拉克全境，並警告和伊拉克政府合作的民眾，
也將成為他們攻擊的對象。
