另外一項福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶
和中低收入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜
費全免，一年可省下三萬元。我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。
但想要長大後也很不錯，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕
大多數的低收入家庭的兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就
無法接受正規的幼稚園教育。因此，教育部從今年八月一號開始，將讓所
有低收入和中低收入戶的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。
.低收入戶的小朋友，公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,
全部通通免費,可以省去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而
中低收入戶則是學費全免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只
針對五歲孩童，補助一學年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人
,教育部保證全部都有公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十號以前
，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家長也可
以上全國幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導另外一項福利政
策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶和中低收入戶五
歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免，一年可
省下三萬元。我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也
很不錯，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入
家庭的兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的
幼稚園教育。因此，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低
收入戶的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小
朋友，公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,
可以省去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是
學費全免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，
補助一學年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全
部都有公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮
市公所，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資
訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導另外一項福利政策，是針對弱勢
兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童可以優先
上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免，一年可省下三萬元。我
真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯，就得從
小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根
本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園教育。因
此，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小
朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚
園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省去，以往
上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全免,但是
其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一學年的學
費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚
園可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證
明文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記
者陳曉卿邱福財台北報導另外一項福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月
一號開始，全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，
而且低收入戶小朋友學雜費全免，一年可省下三萬元。我真的很不錯這首
歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯，就得從小時候培養起。
由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根本無法負擔上私
立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園教育。因此，教育部從今
年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小朋友，都能免學
費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚園的學費,月費
,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省去，以往上公立幼稚園一
年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全免,但是其他的費用，還
是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一學年的學費，而這類孩童
，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚園可上,但要家
長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明文件,才能夠
申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財
台北報導另外一項福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開始，全台
低收入戶和中低收入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低收入戶小
朋友學雜費全免，一年可省下三萬元。我真的很不錯這首歌，小朋友唱得
很起勁。但想要長大後也很不錯，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園
有限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法
上學，就無法接受正規的幼稚園教育。因此，教育部從今年八月一號開始
，將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立
幼稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,
交通費,全部通通免費,可以省去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三
萬元，而中低收入戶則是學費全免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。
.目前只針對五歲孩童，補助一學年的學費，而這類孩童，全台大約有一
萬兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三
十號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，
家長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導另外一
項福利政策，是針對弱勢兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶和中低
收入戶五歲幼童可以優先上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免
，一年可省下三萬元。我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要
長大後也很不錯，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數
的低收入家庭的兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接
受正規的幼稚園教育。因此，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收
入和中低收入戶的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收
入戶的小朋友，公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通
通免費,可以省去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收
入戶則是學費全免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五
歲孩童，補助一學年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育
部保證全部都有公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先
到各鄉鎮市公所，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全
國幼教資訊網來查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導另外一項福利政策，是
針對弱勢兒童，今年八月一號開始，全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童
可以優先上公立幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免，一年可省下三
萬元。我真的很不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯
，就得從小時候培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的
兒童，根本無法負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園
教育。因此，教育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶
的五歲小朋友，都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，
公立幼稚園的學費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省
去，以往上公立幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全
免,但是其他的費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一
學年的學費，而這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有
公立幼稚園可上,但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所
，辦理證明文件,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來
查詢.記者陳曉卿邱福財台北報導另外一項福利政策，是針對弱勢兒童，
今年八月一號開始，全台低收入戶和中低收入戶五歲幼童可以優先上公立
幼稚園，而且低收入戶小朋友學雜費全免，一年可省下三萬元。我真的很
不錯這首歌，小朋友唱得很起勁。但想要長大後也很不錯，就得從小時候
培養起。由於公立幼稚園有限，絕大多數的低收入家庭的兒童，根本無法
負擔上私立幼稚園。無法上學，就無法接受正規的幼稚園教育。因此，教
育部從今年八月一號開始，將讓所有低收入和中低收入戶的五歲小朋友，
都能免學費，優先上公立幼稚園。.低收入戶的小朋友，公立幼稚園的學
費,月費,雜費,餐費,交通費,全部通通免費,可以省去，以往上公立
幼稚園一年必須負擔的三萬元，而中低收入戶則是學費全免,但是其他的
費用，還是得自掏腰包。.目前只針對五歲孩童，補助一學年的學費，而
這類孩童，全台大約有一萬兩千人,教育部保證全部都有公立幼稚園可上
,但要家長必須在四月三十號以前，要先到各鄉鎮市公所，辦理證明文件
,才能夠申請優先入學，家長也可以上全國幼教資訊網來查詢.記者陳曉
卿邱福財台北報導
