台灣的新生兒、每年都在減少，但從比例來看、新移民的子女、卻越來越
多，調查也發現，台北市的外籍配偶，有將近五成來自中國和港澳地區，
跟中南部的情況略有不同.許多人以為來到台灣的外籍配偶,幾乎來自東
南亞,但在台北市卻不是如此,根據台北市的統計,外籍配偶學生的父母
國籍,最多來自中國與港澳地區。94學年有2256人,佔所有外籍配
偶的比率為三成八,但今年人數成長為2773人,比率也升到四成七,
而在台北市12個行政區裡,以萬華區比率最高,像青年公園旁的新和國
小,70個新移民家庭,媽媽來自中國的就有48位。校方分析,這些孩
子的共同點,是爸爸的年歲普遍偏高,尤其當中還有人的爸爸已經80幾
歲,在教養上比較容易出現問題。中國籍配偶逐年增加,也和兩岸交流越
來越頻繁有關係,像現在許多小學裡,就有不少學生的爸爸,因為在中國
經商娶了當地人,而他們的孩子回到台灣後,也得重新適應。校長說,外
界總把目光放在東南亞籍配偶的子女身上,但其實中國籍配偶子女的問題
也該被重視。台灣的新生兒、每年都在減少，但從比例來看、新移民的子
女、卻越來越多，調查也發現，台北市的外籍配偶，有將近五成來自中國
和港澳地區，跟中南部的情況略有不同.許多人以為來到台灣的外籍配偶
,幾乎來自東南亞,但在台北市卻不是如此,根據台北市的統計,外籍配
偶學生的父母國籍,最多來自中國與港澳地區。94學年有2256人,
佔所有外籍配偶的比率為三成八,但今年人數成長為2773人,比率也
升到四成七,而在台北市12個行政區裡,以萬華區比率最高,像青年公
園旁的新和國小,70個新移民家庭,媽媽來自中國的就有48位。校方
分析,這些孩子的共同點,是爸爸的年歲普遍偏高,尤其當中還有人的爸
爸已經80幾歲,在教養上比較容易出現問題。中國籍配偶逐年增加,也
和兩岸交流越來越頻繁有關係,像現在許多小學裡,就有不少學生的爸爸
,因為在中國經商娶了當地人,而他們的孩子回到台灣後,也得重新適應
。校長說,外界總把目光放在東南亞籍配偶的子女身上,但其實中國籍配
偶子女的問題也該被重視。台灣的新生兒、每年都在減少，但從比例來看
、新移民的子女、卻越來越多，調查也發現，台北市的外籍配偶，有將近
五成來自中國和港澳地區，跟中南部的情況略有不同.許多人以為來到台
灣的外籍配偶,幾乎來自東南亞,但在台北市卻不是如此,根據台北市的
統計,外籍配偶學生的父母國籍,最多來自中國與港澳地區。94學年有
2256人,佔所有外籍配偶的比率為三成八,但今年人數成長為277
3人,比率也升到四成七,而在台北市12個行政區裡,以萬華區比率最
高,像青年公園旁的新和國小,70個新移民家庭,媽媽來自中國的就有
48位。校方分析,這些孩子的共同點,是爸爸的年歲普遍偏高,尤其當
中還有人的爸爸已經80幾歲,在教養上比較容易出現問題。中國籍配偶
逐年增加,也和兩岸交流越來越頻繁有關係,像現在許多小學裡,就有不
少學生的爸爸,因為在中國經商娶了當地人,而他們的孩子回到台灣後,
也得重新適應。校長說,外界總把目光放在東南亞籍配偶的子女身上,但
其實中國籍配偶子女的問題也該被重視。台灣的新生兒、每年都在減少，
但從比例來看、新移民的子女、卻越來越多，調查也發現，台北市的外籍
配偶，有將近五成來自中國和港澳地區，跟中南部的情況略有不同.許多
人以為來到台灣的外籍配偶,幾乎來自東南亞,但在台北市卻不是如此,
根據台北市的統計,外籍配偶學生的父母國籍,最多來自中國與港澳地區
。94學年有2256人,佔所有外籍配偶的比率為三成八,但今年人數
成長為2773人,比率也升到四成七,而在台北市12個行政區裡,以
萬華區比率最高,像青年公園旁的新和國小,70個新移民家庭,媽媽來
自中國的就有48位。校方分析,這些孩子的共同點,是爸爸的年歲普遍
偏高,尤其當中還有人的爸爸已經80幾歲,在教養上比較容易出現問題
。中國籍配偶逐年增加,也和兩岸交流越來越頻繁有關係,像現在許多小
學裡,就有不少學生的爸爸,因為在中國經商娶了當地人,而他們的孩子
回到台灣後,也得重新適應。校長說,外界總把目光放在東南亞籍配偶的
子女身上,但其實中國籍配偶子女的問題也該被重視。台灣的新生兒、每
年都在減少，但從比例來看、新移民的子女、卻越來越多，調查也發現，
台北市的外籍配偶，有將近五成來自中國和港澳地區，跟中南部的情況略
有不同.許多人以為來到台灣的外籍配偶,幾乎來自東南亞,但在台北市
卻不是如此,根據台北市的統計,外籍配偶學生的父母國籍,最多來自中
國與港澳地區。94學年有2256人,佔所有外籍配偶的比率為三成八
,但今年人數成長為2773人,比率也升到四成七,而在台北市12個
行政區裡,以萬華區比率最高,像青年公園旁的新和國小,70個新移民
家庭,媽媽來自中國的就有48位。校方分析,這些孩子的共同點,是爸
爸的年歲普遍偏高,尤其當中還有人的爸爸已經80幾歲,在教養上比較
容易出現問題。中國籍配偶逐年增加,也和兩岸交流越來越頻繁有關係,
像現在許多小學裡,就有不少學生的爸爸,因為在中國經商娶了當地人,
而他們的孩子回到台灣後,也得重新適應。校長說,外界總把目光放在東
南亞籍配偶的子女身上,但其實中國籍配偶子女的問題也該被重視。
