黑道公然亮槍的影片，竟然是由媒體記者所拍攝，雖然電視台已經做出懲
處。不過，國家通訊傳播委員會NCC表示，將立刻開會討論是否開罰，
不排除處以停播處分。就是這段黑道份子的嗆聲影片，事後查出原來是由
電視台南投的駐地記者拍攝。TVBS不斷強調這次事件是電視台主動查
出，但對最初收到的影片，究竟是光碟或是影帶說法仍然有出入。而日前
螢幕上的黑道黑槍黑影幢幢，透過各大媒體強力放送，沒想到背後居然有
自導自演的始作俑者，記者手上的筆，成了螢幕上的槍。國家通訊傳播委
員會NCC除表示譴責，也將立刻討論是否開罰。採訪記者游走法規灰色
地帶，新聞媒體淪為犯罪者的工具，新聞媒體事後再說更多的自律，訴求
更多的道德，也很難彌補對媒體公信力這樣的戕害。記者熊其娟，莊志成
，蕭鈺燁台北報導。黑道公然亮槍的影片，竟然是由媒體記者所拍攝，雖
然電視台已經做出懲處。不過，國家通訊傳播委員會NCC表示，將立刻
開會討論是否開罰，不排除處以停播處分。就是這段黑道份子的嗆聲影片
，事後查出原來是由電視台南投的駐地記者拍攝。TVBS不斷強調這次
事件是電視台主動查出，但對最初收到的影片，究竟是光碟或是影帶說法
仍然有出入。而日前螢幕上的黑道黑槍黑影幢幢，透過各大媒體強力放送
，沒想到背後居然有自導自演的始作俑者，記者手上的筆，成了螢幕上的
槍。國家通訊傳播委員會NCC除表示譴責，也將立刻討論是否開罰。採
訪記者游走法規灰色地帶，新聞媒體淪為犯罪者的工具，新聞媒體事後再
說更多的自律，訴求更多的道德，也很難彌補對媒體公信力這樣的戕害。
記者熊其娟，莊志成，蕭鈺燁台北報導。黑道公然亮槍的影片，竟然是由
媒體記者所拍攝，雖然電視台已經做出懲處。不過，國家通訊傳播委員會
NCC表示，將立刻開會討論是否開罰，不排除處以停播處分。就是這段
黑道份子的嗆聲影片，事後查出原來是由電視台南投的駐地記者拍攝。T
VBS不斷強調這次事件是電視台主動查出，但對最初收到的影片，究竟
是光碟或是影帶說法仍然有出入。而日前螢幕上的黑道黑槍黑影幢幢，透
過各大媒體強力放送，沒想到背後居然有自導自演的始作俑者，記者手上
的筆，成了螢幕上的槍。國家通訊傳播委員會NCC除表示譴責，也將立
刻討論是否開罰。採訪記者游走法規灰色地帶，新聞媒體淪為犯罪者的工
具，新聞媒體事後再說更多的自律，訴求更多的道德，也很難彌補對媒體
公信力這樣的戕害。記者熊其娟，莊志成，蕭鈺燁台北報導。黑道公然亮
槍的影片，竟然是由媒體記者所拍攝，雖然電視台已經做出懲處。不過，
國家通訊傳播委員會NCC表示，將立刻開會討論是否開罰，不排除處以
停播處分。就是這段黑道份子的嗆聲影片，事後查出原來是由電視台南投
的駐地記者拍攝。TVBS不斷強調這次事件是電視台主動查出，但對最
初收到的影片，究竟是光碟或是影帶說法仍然有出入。而日前螢幕上的黑
道黑槍黑影幢幢，透過各大媒體強力放送，沒想到背後居然有自導自演的
始作俑者，記者手上的筆，成了螢幕上的槍。國家通訊傳播委員會NCC
除表示譴責，也將立刻討論是否開罰。採訪記者游走法規灰色地帶，新聞
媒體淪為犯罪者的工具，新聞媒體事後再說更多的自律，訴求更多的道德
，也很難彌補對媒體公信力這樣的戕害。記者熊其娟，莊志成，蕭鈺燁台
北報導。黑道公然亮槍的影片，竟然是由媒體記者所拍攝，雖然電視台已
經做出懲處。不過，國家通訊傳播委員會NCC表示，將立刻開會討論是
否開罰，不排除處以停播處分。就是這段黑道份子的嗆聲影片，事後查出
原來是由電視台南投的駐地記者拍攝。TVBS不斷強調這次事件是電視
台主動查出，但對最初收到的影片，究竟是光碟或是影帶說法仍然有出入
。而日前螢幕上的黑道黑槍黑影幢幢，透過各大媒體強力放送，沒想到背
後居然有自導自演的始作俑者，記者手上的筆，成了螢幕上的槍。國家通
訊傳播委員會NCC除表示譴責，也將立刻討論是否開罰。採訪記者游走
法規灰色地帶，新聞媒體淪為犯罪者的工具，新聞媒體事後再說更多的自
律，訴求更多的道德，也很難彌補對媒體公信力這樣的戕害。記者熊其娟
，莊志成，蕭鈺燁台北報導。黑道公然亮槍的影片，竟然是由媒體記者所
拍攝，雖然電視台已經做出懲處。不過，國家通訊傳播委員會NCC表示
，將立刻開會討論是否開罰，不排除處以停播處分。就是這段黑道份子的
嗆聲影片，事後查出原來是由電視台南投的駐地記者拍攝。TVBS不斷
強調這次事件是電視台主動查出，但對最初收到的影片，究竟是光碟或是
影帶說法仍然有出入。而日前螢幕上的黑道黑槍黑影幢幢，透過各大媒體
強力放送，沒想到背後居然有自導自演的始作俑者，記者手上的筆，成了
螢幕上的槍。國家通訊傳播委員會NCC除表示譴責，也將立刻討論是否
開罰。採訪記者游走法規灰色地帶，新聞媒體淪為犯罪者的工具，新聞媒
體事後再說更多的自律，訴求更多的道德，也很難彌補對媒體公信力這樣
的戕害。記者熊其娟，莊志成，蕭鈺燁台北報導。黑道公然亮槍的影片，
竟然是由媒體記者所拍攝，雖然電視台已經做出懲處。不過，國家通訊傳
播委員會NCC表示，將立刻開會討論是否開罰，不排除處以停播處分。
就是這段黑道份子的嗆聲影片，事後查出原來是由電視台南投的駐地記者
拍攝。TVBS不斷強調這次事件是電視台主動查出，但對最初收到的影
片，究竟是光碟或是影帶說法仍然有出入。而日前螢幕上的黑道黑槍黑影
幢幢，透過各大媒體強力放送，沒想到背後居然有自導自演的始作俑者，
記者手上的筆，成了螢幕上的槍。國家通訊傳播委員會NCC除表示譴責
，也將立刻討論是否開罰。採訪記者游走法規灰色地帶，新聞媒體淪為犯
罪者的工具，新聞媒體事後再說更多的自律，訴求更多的道德，也很難彌
補對媒體公信力這樣的戕害。記者熊其娟，莊志成，蕭鈺燁台北報導。黑
道公然亮槍的影片，竟然是由媒體記者所拍攝，雖然電視台已經做出懲處
。不過，國家通訊傳播委員會NCC表示，將立刻開會討論是否開罰，不
排除處以停播處分。就是這段黑道份子的嗆聲影片，事後查出原來是由電
視台南投的駐地記者拍攝。TVBS不斷強調這次事件是電視台主動查出
，但對最初收到的影片，究竟是光碟或是影帶說法仍然有出入。而日前螢
幕上的黑道黑槍黑影幢幢，透過各大媒體強力放送，沒想到背後居然有自
導自演的始作俑者，記者手上的筆，成了螢幕上的槍。國家通訊傳播委員
會NCC除表示譴責，也將立刻討論是否開罰。採訪記者游走法規灰色地
帶，新聞媒體淪為犯罪者的工具，新聞媒體事後再說更多的自律，訴求更
多的道德，也很難彌補對媒體公信力這樣的戕害。記者熊其娟，莊志成，
蕭鈺燁台北報導。
