今天周四的「守望社會」，要跟您談談樂生療養院的議題。依照台北縣政
府的公告，樂生療養院再過十八天就要拆遷。昨天文化界的重量級人物，
親自到了樂生療養院，並且呼籲政府應該要珍惜這個世界級的文化資產。
第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民
的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的
內心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著淚
光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，
林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文
化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量，
粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的
痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢
兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，
相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和
政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利。
記者林靜梅林國煌台北報導。今天周四的「守望社會」，要跟您談談樂生
療養院的議題。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十八天就要拆遷
。昨天文化界的重量級人物，親自到了樂生療養院，並且呼籲政府應該要
珍惜這個世界級的文化資產。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷
民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人
走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心
，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆
遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應
該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為
過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權
力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一
切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，
呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養
院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而
出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。今天周四的「
守望社會」，要跟您談談樂生療養院的議題。依照台北縣政府的公告，樂
生療養院再過十八天就要拆遷。昨天文化界的重量級人物，親自到了樂生
療養院，並且呼籲政府應該要珍惜這個世界級的文化資產。第一次踏進樂
生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，認
識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。看
到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心中
的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到抱
歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而導
演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這群
人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決定
製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個
月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天
，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，兩
個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅林
國煌台北報導。今天周四的「守望社會」，要跟您談談樂生療養院的議題
。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十八天就要拆遷。昨天文化界
的重量級人物，親自到了樂生療養院，並且呼籲政府應該要珍惜這個世界
級的文化資產。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯
孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，
也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動
又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天
，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷
這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國
家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人
，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。
林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋
蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲
，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭
取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。今天周四的「守望社會」，
要跟您談談樂生療養院的議題。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過
十八天就要拆遷。昨天文化界的重量級人物，親自到了樂生療養院，並且
呼籲政府應該要珍惜這個世界級的文化資產。第一次踏進樂生療養院，雲
門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的
一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量
級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自
己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重
呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難
掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，
如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生
的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連
袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出
面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士
選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導
。今天周四的「守望社會」，要跟您談談樂生療養院的議題。依照台北縣
政府的公告，樂生療養院再過十八天就要拆遷。昨天文化界的重量級人物
，親自到了樂生療養院，並且呼籲政府應該要珍惜這個世界級的文化資產
。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院
民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人
的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著
淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡
，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的
文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量
，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們
的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝
賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路
，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要
和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利
。記者林靜梅林國煌台北報導。今天周四的「守望社會」，要跟您談談樂
生療養院的議題。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十八天就要拆
遷。昨天文化界的重量級人物，親自到了樂生療養院，並且呼籲政府應該
要珍惜這個世界級的文化資產。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林
懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩
人走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關
心，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要
拆遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不
應該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認
為過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公
權力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把
一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會
，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療
養院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身
而出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。今天周四的
「守望社會」，要跟您談談樂生療養院的議題。依照台北縣政府的公告，
樂生療養院再過十八天就要拆遷。昨天文化界的重量級人物，親自到了樂
生療養院，並且呼籲政府應該要珍惜這個世界級的文化資產。第一次踏進
樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演侯孝賢，隨著院民的代步車，
認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院，也走進樂生人的內心世界。
看到文化界重量級的人士來關心，院民是感動又感激，泛著淚光，訴說心
中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九天，才來到這裡，林懷民感到
抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆遷這個世界級的文化資產。而
導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用國家機器的力量，粗暴的把這
群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群人，是漠視他們的痛苦，他決
定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世。林懷民和侯孝賢兩人才在這
個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別蓋蘇花高速公路，相隔二十一
天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發聲，面對不斷要和政府對抗，
兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民爭取生存的權利。記者林靜梅
林國煌台北報導。今天周四的「守望社會」，要跟您談談樂生療養院的議
題。依照台北縣政府的公告，樂生療養院再過十八天就要拆遷。昨天文化
界的重量級人物，親自到了樂生療養院，並且呼籲政府應該要珍惜這個世
界級的文化資產。第一次踏進樂生療養院，雲門舞集總監林懷民、和導演
侯孝賢，隨著院民的代步車，認識屬於這裡的一草一木，兩人走進樂生院
，也走進樂生人的內心世界。看到文化界重量級的人士來關心，院民是感
動又感激，泛著淚光，訴說心中的苦。對於自己在樂生院要拆遷前的十九
天，才來到這裡，林懷民感到抱歉，但他沉重呼籲，政府不應該粗暴地拆
遷這個世界級的文化資產。而導演侯孝賢也難掩激動，他認為過去政府用
國家機器的力量，粗暴的把這群人關在這裡，如今又要用公權力驅趕這群
人，是漠視他們的痛苦，他決定製作一部樂生的紀錄片，把一切公諸於世
。林懷民和侯孝賢兩人才在這個月的七號，連袂出席記者會，呼籲政府別
蓋蘇花高速公路，相隔二十一天，兩人再度出面，為樂生療養院的存續發
聲，面對不斷要和政府對抗，兩個人化界人士選擇繼續挺身而出，為院民
爭取生存的權利。記者林靜梅林國煌台北報導。
