為了保障民眾的權益，從四月一號開始禮券定型化契約就要上路了，也就
是規範禮券不能限制使用期限，而且必須將收到的錢交銀行付信託，但眼
看著四月就要到了，大部分業者卻都還沒做到。用儲值卡禮券買東西，省
錢又方便，對消費者卻不夠保險，四月一號開始發行的禮券，就要像這樣
，不限期限、不限地點、可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託
專戶保管。成立信託專戶是為了要保障消費者的權益，不過這項規定，卻
有業者面臨沒有銀行願意承接的問題。消保會公佈的最新禮券定型化契約
內容，三項必備條約，就是面額，履約保證，申訴方式，而不得記載的第
一條就是限制使用期限，餘額不得使用，加收其他費用，限制用地點範圍
，還有預先免除責任，以及標示廣告僅供參考等等，四月一號開始要全面
實施，不過就算禮券不能規範使用期限，消保會表示，民眾還是不能放一
輩子。最多15年，這期間一定要用完，否則業者不認帳消保會也沒折，
此外，由於禮券定型化契約不溯及既往，民眾在四月一號以前購買的禮券
，還是必須看清楚是否有使用期限，以免禮券最後成了廢紙一疊。為了保
障民眾的權益，從四月一號開始禮券定型化契約就要上路了，也就是規範
禮券不能限制使用期限，而且必須將收到的錢交銀行付信託，但眼看著四
月就要到了，大部分業者卻都還沒做到。用儲值卡禮券買東西，省錢又方
便，對消費者卻不夠保險，四月一號開始發行的禮券，就要像這樣，不限
期限、不限地點、可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保
管。成立信託專戶是為了要保障消費者的權益，不過這項規定，卻有業者
面臨沒有銀行願意承接的問題。消保會公佈的最新禮券定型化契約內容，
三項必備條約，就是面額，履約保證，申訴方式，而不得記載的第一條就
是限制使用期限，餘額不得使用，加收其他費用，限制用地點範圍，還有
預先免除責任，以及標示廣告僅供參考等等，四月一號開始要全面實施，
不過就算禮券不能規範使用期限，消保會表示，民眾還是不能放一輩子。
最多15年，這期間一定要用完，否則業者不認帳消保會也沒折，此外，
由於禮券定型化契約不溯及既往，民眾在四月一號以前購買的禮券，還是
必須看清楚是否有使用期限，以免禮券最後成了廢紙一疊。為了保障民眾
的權益，從四月一號開始禮券定型化契約就要上路了，也就是規範禮券不
能限制使用期限，而且必須將收到的錢交銀行付信託，但眼看著四月就要
到了，大部分業者卻都還沒做到。用儲值卡禮券買東西，省錢又方便，對
消費者卻不夠保險，四月一號開始發行的禮券，就要像這樣，不限期限、
不限地點、可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保管。成
立信託專戶是為了要保障消費者的權益，不過這項規定，卻有業者面臨沒
有銀行願意承接的問題。消保會公佈的最新禮券定型化契約內容，三項必
備條約，就是面額，履約保證，申訴方式，而不得記載的第一條就是限制
使用期限，餘額不得使用，加收其他費用，限制用地點範圍，還有預先免
除責任，以及標示廣告僅供參考等等，四月一號開始要全面實施，不過就
算禮券不能規範使用期限，消保會表示，民眾還是不能放一輩子。最多1
5年，這期間一定要用完，否則業者不認帳消保會也沒折，此外，由於禮
券定型化契約不溯及既往，民眾在四月一號以前購買的禮券，還是必須看
清楚是否有使用期限，以免禮券最後成了廢紙一疊。為了保障民眾的權益
，從四月一號開始禮券定型化契約就要上路了，也就是規範禮券不能限制
使用期限，而且必須將收到的錢交銀行付信託，但眼看著四月就要到了，
大部分業者卻都還沒做到。用儲值卡禮券買東西，省錢又方便，對消費者
卻不夠保險，四月一號開始發行的禮券，就要像這樣，不限期限、不限地
點、可以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保管。成立信託
專戶是為了要保障消費者的權益，不過這項規定，卻有業者面臨沒有銀行
願意承接的問題。消保會公佈的最新禮券定型化契約內容，三項必備條約
，就是面額，履約保證，申訴方式，而不得記載的第一條就是限制使用期
限，餘額不得使用，加收其他費用，限制用地點範圍，還有預先免除責任
，以及標示廣告僅供參考等等，四月一號開始要全面實施，不過就算禮券
不能規範使用期限，消保會表示，民眾還是不能放一輩子。最多15年，
這期間一定要用完，否則業者不認帳消保會也沒折，此外，由於禮券定型
化契約不溯及既往，民眾在四月一號以前購買的禮券，還是必須看清楚是
否有使用期限，以免禮券最後成了廢紙一疊。為了保障民眾的權益，從四
月一號開始禮券定型化契約就要上路了，也就是規範禮券不能限制使用期
限，而且必須將收到的錢交銀行付信託，但眼看著四月就要到了，大部分
業者卻都還沒做到。用儲值卡禮券買東西，省錢又方便，對消費者卻不夠
保險，四月一號開始發行的禮券，就要像這樣，不限期限、不限地點、可
以找零，上面還寫著加值金已經交付銀行信託專戶保管。成立信託專戶是
為了要保障消費者的權益，不過這項規定，卻有業者面臨沒有銀行願意承
接的問題。消保會公佈的最新禮券定型化契約內容，三項必備條約，就是
面額，履約保證，申訴方式，而不得記載的第一條就是限制使用期限，餘
額不得使用，加收其他費用，限制用地點範圍，還有預先免除責任，以及
標示廣告僅供參考等等，四月一號開始要全面實施，不過就算禮券不能規
範使用期限，消保會表示，民眾還是不能放一輩子。最多15年，這期間
一定要用完，否則業者不認帳消保會也沒折，此外，由於禮券定型化契約
不溯及既往，民眾在四月一號以前購買的禮券，還是必須看清楚是否有使
用期限，以免禮券最後成了廢紙一疊。
