俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在俄
羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓
兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何
落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，(CG)是位
於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1
945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰，
出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。將近60年來，這筆帳成為日俄
兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，目
前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署和
平條約的方式來解決。我們要完全解決對日關係方面的問題。為此很重要
的一點，就是簽署和平條約。而在此條約中，我們必須解決領土問題。前
蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還給
日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承
諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者
，當然應該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題
。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了北
方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫
重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜
的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩
國透過對話來解決。所謂的北方四島，(CG)是位於日本北海道東北方
的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1945年二次大戰末
期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島等
日本軍控制的領土。將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也
阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長
的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決
。我們要完全解決對日關係方面的問題。為此很重要的一點，就是簽署和
平條約。而在此條約中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，
曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來一
直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於
國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾
。但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題。而未來要如何落實
承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，
兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸
還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日
本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。
所謂的北方四島，(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹
和齒舞等四個島嶼(CG)。1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著
日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。
將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和
平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在
接受專訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決。我們要完全解決對
日關係方面的問題。為此很重要的一點，就是簽署和平條約。而在此條約
中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣
稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。
不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批
准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是日本能不能接
受部分歸還的做法，還是個問題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方
繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十
年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領
土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸
還，要如何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，(
CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(
CG)。1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然
對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。將近60年來，這筆
帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合
國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，
要以簽署和平條約的方式來解決。我們要完全解決對日關係方面的問題。
為此很重要的一點，就是簽署和平條約。而在此條約中，我們必須解決領
土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩
個島歸還給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫
魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇
聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法，
還是個問題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和
日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外交
部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關係
出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還
有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，(CG)是位於日本北
海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1945年
二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領
北方四島等日本軍控制的領土。將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間
的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅
斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署和平條約的
方式來解決。我們要完全解決對日關係方面的問題。為此很重要的一點，
就是簽署和平條約。而在此條約中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領袖
赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。外
界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經
獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應
該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題。而未來
要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島的
領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄
國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。
不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過對
話來解決。所謂的北方四島，(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、
國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1945年二次大戰末期，當時
的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍控
制的領土。將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方
正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫
，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決。我們要
完全解決對日關係方面的問題。為此很重要的一點，就是簽署和平條約。
而在此條約中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1
956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來一直質疑蘇
聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最
高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是日
本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題。而未來要如何落實承諾，也
還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議
了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小
島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四
個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北
方四島，(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等
四個島嶼(CG)。1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將
落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。將近60
年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。
曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪
時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決。我們要完全解決對日關係方
面的問題。為此很重要的一點，就是簽署和平條約。而在此條約中，我們
必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把
四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛
夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄
羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸
還的做法，還是個問題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商
。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在
俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，
讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如
何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，(CG)是
位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。
1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰
，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。將近60年來，這筆帳成為日
俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，
目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署
和平條約的方式來解決。我們要完全解決對日關係方面的問題。為此很重
要的一點，就是簽署和平條約。而在此條約中，我們必須解決領土問題。
前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還
給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的
承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承
者，當然應該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問
題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了
北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛
夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉
圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄
兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，(CG)是位於日本北海道東北
方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1945年二次大戰
末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島
等日本軍控制的領土。將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，
也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部
長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解
決。我們要完全解決對日關係方面的問題。為此很重要的一點，就是簽署
和平條約。而在此條約中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫
，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來
一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當
於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承
諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題。而未來要如何落
實承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛
，兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先
歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於
日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決
。所謂的北方四島，(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色
丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁
著日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土
。將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署
和平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天
在接受專訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決。我們要完全解決
對日關係方面的問題。為此很重要的一點，就是簽署和平條約。而在此條
約中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年
宣稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意
。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃
批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是日本能不能
接受部分歸還的做法，還是個問題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙
方繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六
十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解
領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起
歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，
(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼
(CG)。1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突
然對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。將近60年來，這
筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯
合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調
，要以簽署和平條約的方式來解決。我們要完全解決對日關係方面的問題
。為此很重要的一點，就是簽署和平條約。而在此條約中，我們必須解決
領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的
兩個島歸還給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，
赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為
蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法
，還是個問題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯
和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外
交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關
係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，
還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，(CG)是位於日本
北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1945
年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔
領北方四島等日本軍控制的領土。將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之
間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄
羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署和平條約
的方式來解決。我們要完全解決對日關係方面的問題。為此很重要的一點
，就是簽署和平條約。而在此條約中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領
袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。
外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾
經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然
應該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題。而未
來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島
的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、
俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間
。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過
對話來解決。所謂的北方四島，(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉
、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)。1945年二次大戰末期，當
時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍
控制的領土。將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙
方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛
夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決。我們
要完全解決對日關係方面的問題。為此很重要的一點，就是簽署和平條約
。而在此條約中，我們必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在
1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來一直質疑
蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的
最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是
日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題。而未來要如何落實承諾，
也還需要雙方繼續協商。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭
議了將近六十年，就在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個
小島來化解領土糾紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持
四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的
北方四島，(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞
等四個島嶼(CG)。1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即
將落敗，突然對日宣戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。將近6
0年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約
。曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專
訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決。我們要完全解決對日關係
方面的問題。為此很重要的一點，就是簽署和平條約。而在此條約中，我
們必須解決領土問題。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要
把四島中的兩個島歸還給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉
洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而
俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。但是日本能不能接受部分
歸還的做法，還是個問題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協
商。俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就
在俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾紛
，讓兩國關係出現了轉圜的空間。不過由於日本堅持四個島一起歸還，要
如何落實，還有待日俄兩國透過對話來解決。所謂的北方四島，(CG)
是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色丹和齒舞等四個島嶼(CG)
。1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣
戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。將近60年來，這筆帳成為
日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署和平條約。曾任駐聯合國大使
，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專訪時就強調，要以簽
署和平條約的方式來解決。我們要完全解決對日關係方面的問題。為此很
重要的一點，就是簽署和平條約。而在此條約中，我們必須解決領土問題
。前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸
還給日本。外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。不過拉洛夫強調，赫魯雪夫
的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃批准。而俄羅斯身為蘇聯的繼
承者，當然應該履行承諾。但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個
問題。而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。
