世界在手中，國際消息要告訴您，菲律賓首都馬尼拉，發生重大人質挾持
事件。歹徒挾持學校師生，在和警方對峙近十個小時後，最後棄械投降，
整起事件和平落幕。當車上第一位小朋友獲釋時，現場傳出熱烈歡呼聲。
社工人員也在警察人牆保護下，將陸續被救出的小朋友一一接到安全地方
。在小朋友全部獲釋後，凶嫌之一，也就是這所托兒所的園長，小心翼翼
把拆下插硝的手榴彈,重新裝回,並走下巴士，將掛在身上的AK47步
槍交給警方.這起僵持將近十個小時的人質挾持事件才宣告落幕.這起重
大挾持事件發生在上午九點半,案發後,荷槍實彈員警，把被挾持巴士，
團團圍住！著急的老師，則不斷筆畫，要外界送電話過來，消息很快傳開
，家長趕到現場，個個心急如焚經過二個小時溝通,負責談判的參議員走
下巴士，不過卻愁容滿面，原來車上的手榴彈已經拔掉插硝，隨時可能引
爆不過經過進一步努力，比手畫腳，越來越接近巴士，終於說服綁匪放了
發燒的一名小朋友。果然車門自動開啟，孩子步下車，一把抱住！三步併
兩步，直接送上擔架！警方後來查出，這家托兒所園長，由於不滿政府貪
污嚴重，要求繼續給他托兒所145名貧童教育補助，警方還送上無線麥
克風，聽他高談闊論一個多小時！所幸在大家燭光祈禱，及警方努力溝通
下，這起僵時近十個鐘頭的綁架事件，最後歹徒棄械投降，沒人受傷情況
下平安落幕。世界在手中，國際消息要告訴您，菲律賓首都馬尼拉，發生
重大人質挾持事件。歹徒挾持學校師生，在和警方對峙近十個小時後，最
後棄械投降，整起事件和平落幕。當車上第一位小朋友獲釋時，現場傳出
熱烈歡呼聲。社工人員也在警察人牆保護下，將陸續被救出的小朋友一一
接到安全地方。在小朋友全部獲釋後，凶嫌之一，也就是這所托兒所的園
長，小心翼翼把拆下插硝的手榴彈,重新裝回,並走下巴士，將掛在身上
的AK47步槍交給警方.這起僵持將近十個小時的人質挾持事件才宣告
落幕.這起重大挾持事件發生在上午九點半,案發後,荷槍實彈員警，把
被挾持巴士，團團圍住！著急的老師，則不斷筆畫，要外界送電話過來，
消息很快傳開，家長趕到現場，個個心急如焚經過二個小時溝通,負責談
判的參議員走下巴士，不過卻愁容滿面，原來車上的手榴彈已經拔掉插硝
，隨時可能引爆不過經過進一步努力，比手畫腳，越來越接近巴士，終於
說服綁匪放了發燒的一名小朋友。果然車門自動開啟，孩子步下車，一把
抱住！三步併兩步，直接送上擔架！警方後來查出，這家托兒所園長，由
於不滿政府貪污嚴重，要求繼續給他托兒所145名貧童教育補助，警方
還送上無線麥克風，聽他高談闊論一個多小時！所幸在大家燭光祈禱，及
警方努力溝通下，這起僵時近十個鐘頭的綁架事件，最後歹徒棄械投降，
沒人受傷情況下平安落幕。世界在手中，國際消息要告訴您，菲律賓首都
馬尼拉，發生重大人質挾持事件。歹徒挾持學校師生，在和警方對峙近十
個小時後，最後棄械投降，整起事件和平落幕。當車上第一位小朋友獲釋
時，現場傳出熱烈歡呼聲。社工人員也在警察人牆保護下，將陸續被救出
的小朋友一一接到安全地方。在小朋友全部獲釋後，凶嫌之一，也就是這
所托兒所的園長，小心翼翼把拆下插硝的手榴彈,重新裝回,並走下巴士
，將掛在身上的AK47步槍交給警方.這起僵持將近十個小時的人質挾
持事件才宣告落幕.這起重大挾持事件發生在上午九點半,案發後,荷槍
實彈員警，把被挾持巴士，團團圍住！著急的老師，則不斷筆畫，要外界
送電話過來，消息很快傳開，家長趕到現場，個個心急如焚經過二個小時
溝通,負責談判的參議員走下巴士，不過卻愁容滿面，原來車上的手榴彈
已經拔掉插硝，隨時可能引爆不過經過進一步努力，比手畫腳，越來越接
近巴士，終於說服綁匪放了發燒的一名小朋友。果然車門自動開啟，孩子
步下車，一把抱住！三步併兩步，直接送上擔架！警方後來查出，這家托
兒所園長，由於不滿政府貪污嚴重，要求繼續給他托兒所145名貧童教
育補助，警方還送上無線麥克風，聽他高談闊論一個多小時！所幸在大家
燭光祈禱，及警方努力溝通下，這起僵時近十個鐘頭的綁架事件，最後歹
徒棄械投降，沒人受傷情況下平安落幕。世界在手中，國際消息要告訴您
，菲律賓首都馬尼拉，發生重大人質挾持事件。歹徒挾持學校師生，在和
警方對峙近十個小時後，最後棄械投降，整起事件和平落幕。當車上第一
位小朋友獲釋時，現場傳出熱烈歡呼聲。社工人員也在警察人牆保護下，
將陸續被救出的小朋友一一接到安全地方。在小朋友全部獲釋後，凶嫌之
一，也就是這所托兒所的園長，小心翼翼把拆下插硝的手榴彈,重新裝回
,並走下巴士，將掛在身上的AK47步槍交給警方.這起僵持將近十個
小時的人質挾持事件才宣告落幕.這起重大挾持事件發生在上午九點半,
案發後,荷槍實彈員警，把被挾持巴士，團團圍住！著急的老師，則不斷
筆畫，要外界送電話過來，消息很快傳開，家長趕到現場，個個心急如焚
經過二個小時溝通,負責談判的參議員走下巴士，不過卻愁容滿面，原來
車上的手榴彈已經拔掉插硝，隨時可能引爆不過經過進一步努力，比手畫
腳，越來越接近巴士，終於說服綁匪放了發燒的一名小朋友。果然車門自
動開啟，孩子步下車，一把抱住！三步併兩步，直接送上擔架！警方後來
查出，這家托兒所園長，由於不滿政府貪污嚴重，要求繼續給他托兒所1
45名貧童教育補助，警方還送上無線麥克風，聽他高談闊論一個多小時
！所幸在大家燭光祈禱，及警方努力溝通下，這起僵時近十個鐘頭的綁架
事件，最後歹徒棄械投降，沒人受傷情況下平安落幕。世界在手中，國際
消息要告訴您，菲律賓首都馬尼拉，發生重大人質挾持事件。歹徒挾持學
校師生，在和警方對峙近十個小時後，最後棄械投降，整起事件和平落幕
。當車上第一位小朋友獲釋時，現場傳出熱烈歡呼聲。社工人員也在警察
人牆保護下，將陸續被救出的小朋友一一接到安全地方。在小朋友全部獲
釋後，凶嫌之一，也就是這所托兒所的園長，小心翼翼把拆下插硝的手榴
彈,重新裝回,並走下巴士，將掛在身上的AK47步槍交給警方.這起
僵持將近十個小時的人質挾持事件才宣告落幕.這起重大挾持事件發生在
上午九點半,案發後,荷槍實彈員警，把被挾持巴士，團團圍住！著急的
老師，則不斷筆畫，要外界送電話過來，消息很快傳開，家長趕到現場，
個個心急如焚經過二個小時溝通,負責談判的參議員走下巴士，不過卻愁
容滿面，原來車上的手榴彈已經拔掉插硝，隨時可能引爆不過經過進一步
努力，比手畫腳，越來越接近巴士，終於說服綁匪放了發燒的一名小朋友
。果然車門自動開啟，孩子步下車，一把抱住！三步併兩步，直接送上擔
架！警方後來查出，這家托兒所園長，由於不滿政府貪污嚴重，要求繼續
給他托兒所145名貧童教育補助，警方還送上無線麥克風，聽他高談闊
論一個多小時！所幸在大家燭光祈禱，及警方努力溝通下，這起僵時近十
個鐘頭的綁架事件，最後歹徒棄械投降，沒人受傷情況下平安落幕。世界
在手中，國際消息要告訴您，菲律賓首都馬尼拉，發生重大人質挾持事件
。歹徒挾持學校師生，在和警方對峙近十個小時後，最後棄械投降，整起
事件和平落幕。當車上第一位小朋友獲釋時，現場傳出熱烈歡呼聲。社工
人員也在警察人牆保護下，將陸續被救出的小朋友一一接到安全地方。在
小朋友全部獲釋後，凶嫌之一，也就是這所托兒所的園長，小心翼翼把拆
下插硝的手榴彈,重新裝回,並走下巴士，將掛在身上的AK47步槍交
給警方.這起僵持將近十個小時的人質挾持事件才宣告落幕.這起重大挾
持事件發生在上午九點半,案發後,荷槍實彈員警，把被挾持巴士，團團
圍住！著急的老師，則不斷筆畫，要外界送電話過來，消息很快傳開，家
長趕到現場，個個心急如焚經過二個小時溝通,負責談判的參議員走下巴
士，不過卻愁容滿面，原來車上的手榴彈已經拔掉插硝，隨時可能引爆不
過經過進一步努力，比手畫腳，越來越接近巴士，終於說服綁匪放了發燒
的一名小朋友。果然車門自動開啟，孩子步下車，一把抱住！三步併兩步
，直接送上擔架！警方後來查出，這家托兒所園長，由於不滿政府貪污嚴
重，要求繼續給他托兒所145名貧童教育補助，警方還送上無線麥克風
，聽他高談闊論一個多小時！所幸在大家燭光祈禱，及警方努力溝通下，
這起僵時近十個鐘頭的綁架事件，最後歹徒棄械投降，沒人受傷情況下平
安落幕。
