台灣紫斑蝶春天往北遷移，最新發展是、因為國道讓路、紫斑蝶的先頭部
隊、己經飛到了雲林古坑，不過學者們卻在現場意外發現，古坑省道上，
許多保育動物，必需過到馬路對面繁殖，但往往爬到一半，就命喪輪下。
春天正是紫斑蝶往北飛，準備北上產卵的季節，現在先頭部隊己經到達雲
林古坑，處處可以看到紫蝶飛舞的景緻，紫斑蝶今年起受到重視，國道還
準備讓道迎接他們，只是美麗的蝴蝶終於引起關心，到其他的生物呢也是
保育的爬蟲類，可就沒這麼幸運了，蝴蝶天上飛了就過，爬蟲類還得在地
上慢慢爬，被車子蹍過的機率是高上千萬倍，車子這麼咻的開過，輪下亡
魂可不少，這是今早才被蹍過的，再看看這一二三四，保育類青蛙命喪公
路的數量並不低學者指出，這顯示雲林古坑這段產業道路是爬蟲和兩棲類
遷移必經之途，特別在這個季節，在還沒有立法保育之前，經過這個路段
，請放慢車速小心地面的動靜。台灣紫斑蝶春天往北遷移，最新發展是、
因為國道讓路、紫斑蝶的先頭部隊、己經飛到了雲林古坑，不過學者們卻
在現場意外發現，古坑省道上，許多保育動物，必需過到馬路對面繁殖，
但往往爬到一半，就命喪輪下。春天正是紫斑蝶往北飛，準備北上產卵的
季節，現在先頭部隊己經到達雲林古坑，處處可以看到紫蝶飛舞的景緻，
紫斑蝶今年起受到重視，國道還準備讓道迎接他們，只是美麗的蝴蝶終於
引起關心，到其他的生物呢也是保育的爬蟲類，可就沒這麼幸運了，蝴蝶
天上飛了就過，爬蟲類還得在地上慢慢爬，被車子蹍過的機率是高上千萬
倍，車子這麼咻的開過，輪下亡魂可不少，這是今早才被蹍過的，再看看
這一二三四，保育類青蛙命喪公路的數量並不低學者指出，這顯示雲林古
坑這段產業道路是爬蟲和兩棲類遷移必經之途，特別在這個季節，在還沒
有立法保育之前，經過這個路段，請放慢車速小心地面的動靜。
