俄羅斯和日本為了北方四島的領土糾紛，兩國爭議了將近六十年，就在
俄羅斯外交部長拉洛夫重申、俄國有意先歸還兩個小島來化解領土糾
紛，讓兩國關係出現了轉圜的空間。
不過由於日本堅持四個島一起歸還，要如何落實，還有待日俄兩國透過
對話來解決。
所謂的北方四島，(CG)是位於日本北海道東北方的擇捉、國後、色
丹和齒舞等四個島嶼(CG)。
1945年二次大戰末期，當時的蘇聯趁著日本即將落敗，突然對日宣
戰，出兵佔領北方四島等日本軍控制的領土。
將近60年來，這筆帳成為日俄兩國之間的心結，也阻礙雙方正式簽署
和平條約。
曾任駐聯合國大使，目前是俄羅斯外交部長的拉洛夫，星期天在接受專
訪時就強調，要以簽署和平條約的方式來解決。
我們要完全解決對日關係方面的問題。
為此很重要的一點，就是簽署和平條約。
而在此條約中，我們必須解決領土問題。
前蘇聯領袖赫魯雪夫，曾經在1956年宣稱，要把四島中的兩個島歸
還給日本。
外界多年來一直質疑蘇聯的誠意。
不過拉洛夫強調，赫魯雪夫的承諾，曾經獲得相當於國會的最高蘇維埃
批准。
而俄羅斯身為蘇聯的繼承者，當然應該履行承諾。
但是日本能不能接受部分歸還的做法，還是個問題。
而未來要如何落實承諾，也還需要雙方繼續協商。
