今天的手語新聞通，要帶您從公共衛生的角度來看樂生療養院。台灣近代
公共衛生的形成，起源於1895年日本殖民統治之後，看到了台灣當時
的衛生環境並不太好，本土的流行疾病也很盛行，所以非常重視衛生設施
。積極進行飲水環境的改善、以及各種傳染病的防治，其中痲瘋病的診療
是當時的重點，有感於當時痲瘋病的患者不少，於是在1930年，台灣
總督府在新莊創立了第一處公立【收容、治療痲瘋病患者】的專門機構、
「樂生院」。這也就是說，新莊樂生療養院、是日治時期、總督府推展公
共衛生，特別是傳染病控制的重要一環。了解樂生院創立的背景之後，接
著我們就來學學，公共衛生的手語，公共、的手語是模仿字形、【公、共
】而衛生是做出醫生在聽診的樣子【衛生】，一起比就是【公、共、衛生
】再比一次【公、共、衛生】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您
從公共衛生的角度來看樂生療養院。台灣近代公共衛生的形成，起源於1
895年日本殖民統治之後，看到了台灣當時的衛生環境並不太好，本土
的流行疾病也很盛行，所以非常重視衛生設施。積極進行飲水環境的改善
、以及各種傳染病的防治，其中痲瘋病的診療是當時的重點，有感於當時
痲瘋病的患者不少，於是在1930年，台灣總督府在新莊創立了第一處
公立【收容、治療痲瘋病患者】的專門機構、「樂生院」。這也就是說，
新莊樂生療養院、是日治時期、總督府推展公共衛生，特別是傳染病控制
的重要一環。了解樂生院創立的背景之後，接著我們就來學學，公共衛生
的手語，公共、的手語是模仿字形、【公、共】而衛生是做出醫生在聽診
的樣子【衛生】，一起比就是【公、共、衛生】再比一次【公、共、衛生
】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您從公共衛生的角度來看樂生
療養院。台灣近代公共衛生的形成，起源於1895年日本殖民統治之後
，看到了台灣當時的衛生環境並不太好，本土的流行疾病也很盛行，所以
非常重視衛生設施。積極進行飲水環境的改善、以及各種傳染病的防治，
其中痲瘋病的診療是當時的重點，有感於當時痲瘋病的患者不少，於是在
1930年，台灣總督府在新莊創立了第一處公立【收容、治療痲瘋病患
者】的專門機構、「樂生院」。這也就是說，新莊樂生療養院、是日治時
期、總督府推展公共衛生，特別是傳染病控制的重要一環。了解樂生院創
立的背景之後，接著我們就來學學，公共衛生的手語，公共、的手語是模
仿字形、【公、共】而衛生是做出醫生在聽診的樣子【衛生】，一起比就
是【公、共、衛生】再比一次【公、共、衛生】，您學會了嗎？今天的手
語新聞通，要帶您從公共衛生的角度來看樂生療養院。台灣近代公共衛生
的形成，起源於1895年日本殖民統治之後，看到了台灣當時的衛生環
境並不太好，本土的流行疾病也很盛行，所以非常重視衛生設施。積極進
行飲水環境的改善、以及各種傳染病的防治，其中痲瘋病的診療是當時的
重點，有感於當時痲瘋病的患者不少，於是在1930年，台灣總督府在
新莊創立了第一處公立【收容、治療痲瘋病患者】的專門機構、「樂生院
」。這也就是說，新莊樂生療養院、是日治時期、總督府推展公共衛生，
特別是傳染病控制的重要一環。了解樂生院創立的背景之後，接著我們就
來學學，公共衛生的手語，公共、的手語是模仿字形、【公、共】而衛生
是做出醫生在聽診的樣子【衛生】，一起比就是【公、共、衛生】再比一
次【公、共、衛生】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您從公共衛
生的角度來看樂生療養院。台灣近代公共衛生的形成，起源於1895年
日本殖民統治之後，看到了台灣當時的衛生環境並不太好，本土的流行疾
病也很盛行，所以非常重視衛生設施。積極進行飲水環境的改善、以及各
種傳染病的防治，其中痲瘋病的診療是當時的重點，有感於當時痲瘋病的
患者不少，於是在1930年，台灣總督府在新莊創立了第一處公立【收
容、治療痲瘋病患者】的專門機構、「樂生院」。這也就是說，新莊樂生
療養院、是日治時期、總督府推展公共衛生，特別是傳染病控制的重要一
環。了解樂生院創立的背景之後，接著我們就來學學，公共衛生的手語，
公共、的手語是模仿字形、【公、共】而衛生是做出醫生在聽診的樣子【
衛生】，一起比就是【公、共、衛生】再比一次【公、共、衛生】，您學
會了嗎？
