號稱讓人漫步雲端的美國大峽谷天空步道，已經正式對外開放，走在離地
1220公尺的天空步道上是什麼感覺呢？鏡頭帶您去體驗。體驗美國大
峽谷的壯闊景緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大峽谷
21公尺的天空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220公尺
的大峽谷風光全部盡收眼底。1220公尺的高度，比兩座世界最高樓,
台北101兩棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為了方便民
眾欣賞風景，同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，中間由七
公分厚的強化玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這樣特殊設
計，讓每位造訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提的是,天
空步道是由華裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將使參觀大
峽谷遊客從過去30萬年,增加到100萬人.據說開放第一天，台灣也
有旅行團抵達參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的門票,是
否值回票價,可能要親自體驗,才知道.號稱讓人漫步雲端的美國大峽谷
天空步道，已經正式對外開放，走在離地1220公尺的天空步道上是什
麼感覺呢？鏡頭帶您去體驗。體驗美國大峽谷的壯闊景緻，您現在可以更
靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大峽谷21公尺的天空步道上，六百萬
年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220公尺的大峽谷風光全部盡收眼底。1
220公尺的高度，比兩座世界最高樓,台北101兩棟加起來還高.感
覺如何?大家不妨想像一下.為了方便民眾欣賞風景，同時感受凌空漫步
的刺激，三公尺?的天空步道，中間由七公分厚的強化玻璃鋪成，邊緣則
由180公分高的玻璃圍住。這樣特殊設計，讓每位造訪遊客能夠加更貼
近，感受大峽谷風光。值得一提的是,天空步道是由華裔企業家金鵡投資
興建,步道開放使用後,預計將使參觀大峽谷遊客從過去30萬年,增加
到100萬人.據說開放第一天，台灣也有旅行團抵達參觀，不過這麼一
趟15分鐘,要價台幣830的門票,是否值回票價,可能要親自體驗,
才知道.號稱讓人漫步雲端的美國大峽谷天空步道，已經正式對外開放，
走在離地1220公尺的天空步道上是什麼感覺呢？鏡頭帶您去體驗。體
驗美國大峽谷的壯闊景緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸
出大峽谷21公尺的天空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達12
20公尺的大峽谷風光全部盡收眼底。1220公尺的高度，比兩座世界
最高樓,台北101兩棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為
了方便民眾欣賞風景，同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，
中間由七公分厚的強化玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這
樣特殊設計，讓每位造訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提
的是,天空步道是由華裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將
使參觀大峽谷遊客從過去30萬年,增加到100萬人.據說開放第一天
，台灣也有旅行團抵達參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的
門票,是否值回票價,可能要親自體驗,才知道.號稱讓人漫步雲端的美
國大峽谷天空步道，已經正式對外開放，走在離地1220公尺的天空步
道上是什麼感覺呢？鏡頭帶您去體驗。體驗美國大峽谷的壯闊景緻，您現
在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大峽谷21公尺的天空步道上
，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220公尺的大峽谷風光全部盡收
眼底。1220公尺的高度，比兩座世界最高樓,台北101兩棟加起來
還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為了方便民眾欣賞風景，同時感受
凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，中間由七公分厚的強化玻璃鋪成
，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這樣特殊設計，讓每位造訪遊客能
夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提的是,天空步道是由華裔企業家
金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將使參觀大峽谷遊客從過去30萬
年,增加到100萬人.據說開放第一天，台灣也有旅行團抵達參觀，不
過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的門票,是否值回票價,可能要親
自體驗,才知道.號稱讓人漫步雲端的美國大峽谷天空步道，已經正式對
外開放，走在離地1220公尺的天空步道上是什麼感覺呢？鏡頭帶您去
體驗。體驗美國大峽谷的壯闊景緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬
蹄型，凸出大峽谷21公尺的天空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱
深達1220公尺的大峽谷風光全部盡收眼底。1220公尺的高度，比
兩座世界最高樓,台北101兩棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像
一下.為了方便民眾欣賞風景，同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天
空步道，中間由七公分厚的強化玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃
圍住。這樣特殊設計，讓每位造訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。
值得一提的是,天空步道是由華裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後
,預計將使參觀大峽谷遊客從過去30萬年,增加到100萬人.據說開
放第一天，台灣也有旅行團抵達參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣
830的門票,是否值回票價,可能要親自體驗,才知道.號稱讓人漫步
雲端的美國大峽谷天空步道，已經正式對外開放，走在離地1220公尺
的天空步道上是什麼感覺呢？鏡頭帶您去體驗。體驗美國大峽谷的壯闊景
緻，您現在可以更靠近一點。走在這座馬蹄型，凸出大峽谷21公尺的天
空步道上，六百萬年科羅拉多河侵蝕，縱深達1220公尺的大峽谷風光
全部盡收眼底。1220公尺的高度，比兩座世界最高樓,台北101兩
棟加起來還高.感覺如何?大家不妨想像一下.為了方便民眾欣賞風景，
同時感受凌空漫步的刺激，三公尺?的天空步道，中間由七公分厚的強化
玻璃鋪成，邊緣則由180公分高的玻璃圍住。這樣特殊設計，讓每位造
訪遊客能夠加更貼近，感受大峽谷風光。值得一提的是,天空步道是由華
裔企業家金鵡投資興建,步道開放使用後,預計將使參觀大峽谷遊客從過
去30萬年,增加到100萬人.據說開放第一天，台灣也有旅行團抵達
參觀，不過這麼一趟15分鐘,要價台幣830的門票,是否值回票價,
可能要親自體驗,才知道.
