世界在手中，國際新聞先來關心。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威
活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒
失控、影響政局，泰國陸軍總司令，已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊
急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上
星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加
，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平
和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，
他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀
態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是
要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀
態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣
布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有
理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4
月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將
上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動
由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人
施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。世界在手中，國際新聞先來關
心。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增
加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總
司令，已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發
動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只
吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2
000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌
提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動
情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌
提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲
法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000
年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有
解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾
30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷
舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面
解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串
聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引
發暴力衝突。世界在手中，國際新聞先來關心。泰國在上個星期、出現反
軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這
些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令，已經要求政府、宣布首
都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政
府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來
人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目
前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可
能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼
谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀
態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣
布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊
，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政
府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已
經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下
臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，
這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，
對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。世界在手中，國
際新聞先來關心。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模
擴大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局
，泰國陸軍總司令，已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去
年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動
示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人
數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全
委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇
拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸
軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定
。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三
省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態
至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，
任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每
天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美
蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛
之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手
段，極可能引發暴力衝突。世界在手中，國際新聞先來關心。泰國在上個
星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2000人
，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令，已經要求
政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前
總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群
眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管
抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，
擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，
並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否
要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要
求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離
主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入
緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反
軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲
軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。
分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群
眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。世
界在手中，國際新聞先來關心。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活
動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失
控、影響政局，泰國陸軍總司令，已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急
狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星
期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，
到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和
，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他
已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態
。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要
交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態
，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布
進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理
由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月
6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上
書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由
前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施
壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。世界在手中，國際新聞先來關心
。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加
到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司
令，已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動
政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸
引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了20
00人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提
28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情
況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提
也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法
，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年
開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解
除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾3
0天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉
行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解
決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯
發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發
暴力衝突。世界在手中，國際新聞先來關心。泰國在上個星期、出現反軍
政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，為了防範這些
民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令，已經要求政府、宣布首都
曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府
的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人
數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗議活動到目前
依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能
失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷
進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態
，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布
進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，
泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府
能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經
揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺
。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這
場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對
活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。世界在手中，國際
新聞先來關心。泰國在上個星期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴
大、已經增加到2000人，為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，
泰國陸軍總司令，已經要求政府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年
9月軍方發動政變，推翻前總理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示
威，起初只吸引了小部分群眾參與，後來人數不斷增加，到23號，人數
已達到了2000人。儘管抗議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委
員會主席頌提28號表示，擔心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉
育針對活動情況進行會商，並建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍
總司令的頌提也強調，是否要進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。
根據泰國憲法，總理有權要求內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省
從2000年開始將遭分離主義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至
今依舊沒有解除。一旦進入緊急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任
意拘留民眾30天。目前反軍政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天
都將在曼谷舉行集會，呼籲軍政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬
，請他出面解決政治僵局。分析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之
前的盟友串聯發起，如果群眾情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段
，極可能引發暴力衝突。世界在手中，國際新聞先來關心。泰國在上個星
期、出現反軍政府的示威活動、目前規模擴大、已經增加到2000人，
為了防範這些民眾、情緒失控、影響政局，泰國陸軍總司令，已經要求政
府、宣布首都曼谷進入緊急狀態。反對去年9月軍方發動政變，推翻前總
理戴克辛政府的民眾，上星期在曼谷發動示威，起初只吸引了小部分群眾
參與，後來人數不斷增加，到23號，人數已達到了2000人。儘管抗
議活動到目前依舊保持平和，但國家安全委員會主席頌提28號表示，擔
心局勢有可能失去控制，他已經跟總理蘇拉育針對活動情況進行會商，並
建議宣布曼谷進入緊急狀態。不過身兼陸軍總司令的頌提也強調，是否要
進入緊急狀態，最終還是要交由總理決定。根據泰國憲法，總理有權要求
內閣同意宣布進入緊急狀態，泰國南部三省從2000年開始將遭分離主
義份子攻擊，泰國政府宣布進入緊急狀態至今依舊沒有解除。一旦進入緊
急狀態，政府能夠在沒有理由的情況下，任意拘留民眾30天。目前反軍
政府團體已經揚言，從4月6號開始，每天都將在曼谷舉行集會，呼籲軍
政府改快下臺。同時也將上書給泰皇蒲美蓬，請他出面解決政治僵局。分
析家指出，這場示威活動由前總理戴克辛之前的盟友串聯發起，如果群眾
情緒失控，對活動領導人施壓採取激進手段，極可能引發暴力衝突。
