美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼
。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安
全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾
比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒
說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹
佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是
國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨
的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起
來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策
。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就
是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是要他們和國際社會
接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關
鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將
來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐
白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希)希望我為他列出
(政策)選項。他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策
。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台
海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管
道，則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預
料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官
員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會
對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅
定地落實布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過
。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼
聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯
，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著
笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，
也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是
反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之
間的事，而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理
(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克
)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的
政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信
任。他(布希)希望我為他列出(政策)選項。他(布希)希望我為他釐
清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的
第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的
人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是未來必須面對的課題。美國國務
卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑
爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊
斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，
更能得到布希的信任，也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過(接
任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當
低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全
顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。
儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯
被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍
身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北
韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸，特
別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實
，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇
到的危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座
時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希)希望我為他列出(政策)
選項。他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊
斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方
面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是
未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，
但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，
布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布
。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實
布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體
點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的
，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被
媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但
與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實
地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的
中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，
而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半
島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰
事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的政策辯護
，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(
布希)希望我為他列出(政策)選項。他(布希)希望我為他釐清各種的
議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難
題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係
，加強對美國的溝通管道，則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請
辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任
人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接
任，而且應該很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到
布希的信任，也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿
)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而
目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯
女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許
多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為
外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐
戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場
危機當成美國和北韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠
東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(
布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險
。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣
力輔選，深得布希的信任。他(布希)希望我為他列出(政策)選項。他
(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接
掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣
要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是未來必須
面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶
來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意
由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。一般認
為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實布希的外
交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接
掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是
丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容
為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲
准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布
希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我
們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是要他
們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)
問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時
，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在
布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希)希
望我為他列出(政策)選項。他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而
由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊
拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對
美國的溝通管道，則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息
，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根
據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且
應該很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信
任，也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒
有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任
美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多
才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場
合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策
上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，
而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成
美國和北韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區
各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總
統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是
積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，
深得布希的信任。他(布希)希望我為他列出(政策)選項。他(布希)
希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院
，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運
用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是未來必須面對的課
題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的
震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國
家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。一般認為，她跟
鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實布希的外交政策。
我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院
，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，
而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天
鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾
比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的
政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法
，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是要他們和國際
社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真
正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的
是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次
角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希)希望我為他
列出(政策)選項。他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做
決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而
在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝
通管道，則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早
在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資
深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快
就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會
更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我
說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務
卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的
萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是
帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬
派，也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克
就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北
韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來
處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊
拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布
希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希
的信任。他(布希)希望我為他列出(政策)選項。他(布希)希望我為
他釐清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面
對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有
過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是未來必須面對的課題。美國
國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至
於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧
問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起
來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過
(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯
相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家
安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵
鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，
萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。我
們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不
讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸
，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的
事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍
會遇到的危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮
寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希)希望我為他列出(政
策)選項。他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。一
旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議
題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，
則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之
中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透
露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外
發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地
落實布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被
媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最
高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾
經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容
，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更
忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐
戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的
事，而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝
鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主
要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的政策
辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。
他(布希)希望我為他列出(政策)選項。他(布希)希望我為他釐清各
種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一
大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈
關係，加強對美國的溝通管道，則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑
爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的
繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女
士接任，而且應該很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能
得到布希的信任，也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過(接任國
務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調
。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問
萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管
在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸
類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處
反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把
這場危機當成美國和北韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸，特別是
(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是
當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的
危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，
都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希)希望我為他列出(政策)選項
。他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真
的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，
台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是未來
必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還
是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希
屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。一
般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實布希
的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名
要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並
不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體
形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請
辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執
行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心
。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是
要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核
武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結
束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊
斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希
)希望我為他列出(政策)選項。他(布希)希望我為他釐清各種的議題
，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還
是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加
強對美國的溝通管道，則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的
消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選
，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，
而且應該很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希
的信任，也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，
也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前
接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士
。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公
開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交
政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當
中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機
當成美國和北韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)
地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希
)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不
只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔
選，深得布希的信任。他(布希)希望我為他列出(政策)選項。他(布
希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國
務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如
何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是未來必須面對
的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不
小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現
任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。一般認為，
她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實布希的外交政
策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。被媒體點名要接掌國
務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛
斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包
著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的
鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政
府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。我們的
方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是要他們和
國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半島核武)問題
。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他
講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希
兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得布希的信任。他(布希)希望我
為他列出(政策)選項。他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他
來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克
。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國
的溝通管道，則是未來必須面對的課題。美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖
然早在預料之中，但還是帶來不小的震撼。至於鮑爾的繼任人選，根據白
宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安全顧問萊斯女士接任，而且應該
很快就會對外發布。一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，
也會更堅定地落實布希的外交政策。我沒說過(接任國務卿)，也沒有人
跟我說過。被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。而目前接任美國
國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問萊斯女士。多才多
藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。儘管在許多公開場合裡
總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊斯被歸類為外交政策上的
強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。我們仍身處反恐戰當中，而伊
拉克就是反恐戰的中心。我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國
和北韓之間的事，而是要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國
，來處理(朝鮮半島核武)問題。真正關鍵的事實，是當(布希)總統說
(伊拉克)主要戰事結束時，他講的是將來仍會遇到的危險。不只是積極
為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣力輔選，深得
布希的信任。他(布希)希望我為他列出(政策)選項。他(布希)希望
我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。一旦萊斯真的接掌國務院，她
所面對的第一大難題還是伊拉克。而在台海議題方面，台灣要如何運用曾
經有過的人脈關係，加強對美國的溝通管道，則是未來必須面對的課題。
