昨天是四月一號，有很多新措施上路。一起來看看。明明這個路口，禁止
左轉，不過還是有許多駕駛人視若無睹，直接就轉過去，但從四月一號開
始，可就要被加強取締了，因為交通大執法進入第二階段。（路權觀念；
依規定車道行使；搶道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）第二階段執法項目
，第一項是不依照規定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎，都會被取締；第
二項是行駛快車道的車輛，違規右轉；第三則是直行車佔用轉彎車道，影
響後方車輛轉彎；而第四項要加強取締的，就是在禁止左轉的路口，違規
左轉。第二階段要推動尊重路權，建立起行車秩序；而在剛結束的第一階
段取締項目中，以闖紅燈佔了85%，其次才是酒駕和嚴重超速，今年元
旦到三月25號的車禍死亡人數，和去年同期相比，減少了145人，死
亡率下降18.8%，可見第一階段取締惡性交通違規，保障行車安全，
也收到成效，而交通大執法進入第二階段後，惡性交通違規還是會持續取
締，駕駛人可別心存僥倖，被開罰單是小事，危及了生命安全，可就得不
償失了。昨天是四月一號，有很多新措施上路。一起來看看。明明這個路
口，禁止左轉，不過還是有許多駕駛人視若無睹，直接就轉過去，但從四
月一號開始，可就要被加強取締了，因為交通大執法進入第二階段。（路
權觀念；依規定車道行使；搶道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）第二階段
執法項目，第一項是不依照規定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎，都會被
取締；第二項是行駛快車道的車輛，違規右轉；第三則是直行車佔用轉彎
車道，影響後方車輛轉彎；而第四項要加強取締的，就是在禁止左轉的路
口，違規左轉。第二階段要推動尊重路權，建立起行車秩序；而在剛結束
的第一階段取締項目中，以闖紅燈佔了85%，其次才是酒駕和嚴重超速
，今年元旦到三月25號的車禍死亡人數，和去年同期相比，減少了14
5人，死亡率下降18.8%，可見第一階段取締惡性交通違規，保障行
車安全，也收到成效，而交通大執法進入第二階段後，惡性交通違規還是
會持續取締，駕駛人可別心存僥倖，被開罰單是小事，危及了生命安全，
可就得不償失了。昨天是四月一號，有很多新措施上路。一起來看看。明
明這個路口，禁止左轉，不過還是有許多駕駛人視若無睹，直接就轉過去
，但從四月一號開始，可就要被加強取締了，因為交通大執法進入第二階
段。（路權觀念；依規定車道行使；搶道佔便宜、排隊吃虧，一定要抓）
第二階段執法項目，第一項是不依照規定車道轉彎，包括搶道和併排轉彎
，都會被取締；第二項是行駛快車道的車輛，違規右轉；第三則是直行車
佔用轉彎車道，影響後方車輛轉彎；而第四項要加強取締的，就是在禁止
左轉的路口，違規左轉。第二階段要推動尊重路權，建立起行車秩序；而
在剛結束的第一階段取締項目中，以闖紅燈佔了85%，其次才是酒駕和
嚴重超速，今年元旦到三月25號的車禍死亡人數，和去年同期相比，減
少了145人，死亡率下降18.8%，可見第一階段取締惡性交通違規
，保障行車安全，也收到成效，而交通大執法進入第二階段後，惡性交通
違規還是會持續取締，駕駛人可別心存僥倖，被開罰單是小事，危及了生
命安全，可就得不償失了。昨天是四月一號，有很多新措施上路。一起來
看看。明明這個路口，禁止左轉，不過還是有許多駕駛人視若無睹，直接
就轉過去，但從四月一號開始，可就要被加強取締了，因為交通大執法進
入第二階段。（路權觀念；依規定車道行使；搶道佔便宜、排隊吃虧，一
定要抓）第二階段執法項目，第一項是不依照規定車道轉彎，包括搶道和
併排轉彎，都會被取締；第二項是行駛快車道的車輛，違規右轉；第三則
是直行車佔用轉彎車道，影響後方車輛轉彎；而第四項要加強取締的，就
是在禁止左轉的路口，違規左轉。第二階段要推動尊重路權，建立起行車
秩序；而在剛結束的第一階段取締項目中，以闖紅燈佔了85%，其次才
是酒駕和嚴重超速，今年元旦到三月25號的車禍死亡人數，和去年同期
相比，減少了145人，死亡率下降18.8%，可見第一階段取締惡性
交通違規，保障行車安全，也收到成效，而交通大執法進入第二階段後，
惡性交通違規還是會持續取締，駕駛人可別心存僥倖，被開罰單是小事，
危及了生命安全，可就得不償失了。昨天是四月一號，有很多新措施上路
。一起來看看。明明這個路口，禁止左轉，不過還是有許多駕駛人視若無
睹，直接就轉過去，但從四月一號開始，可就要被加強取締了，因為交通
大執法進入第二階段。（路權觀念；依規定車道行使；搶道佔便宜、排隊
吃虧，一定要抓）第二階段執法項目，第一項是不依照規定車道轉彎，包
括搶道和併排轉彎，都會被取締；第二項是行駛快車道的車輛，違規右轉
；第三則是直行車佔用轉彎車道，影響後方車輛轉彎；而第四項要加強取
締的，就是在禁止左轉的路口，違規左轉。第二階段要推動尊重路權，建
立起行車秩序；而在剛結束的第一階段取締項目中，以闖紅燈佔了85%
，其次才是酒駕和嚴重超速，今年元旦到三月25號的車禍死亡人數，和
去年同期相比，減少了145人，死亡率下降18.8%，可見第一階段
取締惡性交通違規，保障行車安全，也收到成效，而交通大執法進入第二
階段後，惡性交通違規還是會持續取締，駕駛人可別心存僥倖，被開罰單
是小事，危及了生命安全，可就得不償失了。
