體育方面的消息是，王建民受傷了，讓他被迫在洋基的開幕戰中缺席，也
讓國內球迷相當擔心。不過、王建民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已
經比前幾天好多了，更希望能盡快回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最
後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現
了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕
，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他已經好多了原本洋基隊預定王建
民要休息至少一個月，但由於王建民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的
預估，今年球季，王建民至少可以再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建
民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸在增加王建民復健練習的份量，
對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民要全國球迷放心體育方面的
消息是，王建民受傷了，讓他被迫在洋基的開幕戰中缺席，也讓國內球迷
相當擔心。不過、王建民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天
好多了，更希望能盡快回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽
，投出了一場好球。不過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受
傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很
嚴重，不過，王建民表示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至
少一個月，但由於王建民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年
球季，王建民至少可以再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經
可以全力投球，而他們也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未來，
洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民要全國球迷放心體育方面的消息是，王
建民受傷了，讓他被迫在洋基的開幕戰中缺席，也讓國內球迷相當擔心。
不過、王建民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天好多了，更
希望能盡快回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一
場好球。不過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，
這個大腿的拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過
，王建民表示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，
但由於王建民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建
民至少可以再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投
球，而他們也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王
建民都很樂觀。王建民要全國球迷放心體育方面的消息是，王建民受傷了
，讓他被迫在洋基的開幕戰中缺席，也讓國內球迷相當擔心。不過、王建
民在接受媒體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天好多了，更希望能盡快
回到球場。王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不
過，緊接著隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的
拉傷，讓王建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表
示，他已經好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建
民的復原的狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以
再替洋基拿下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們
也逐漸在增加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂
觀。王建民要全國球迷放心體育方面的消息是，王建民受傷了，讓他被迫
在洋基的開幕戰中缺席，也讓國內球迷相當擔心。不過、王建民在接受媒
體訪問時表示、他的傷勢已經比前幾天好多了，更希望能盡快回到球場。
王建民在大聯盟熱身賽的最後一場比賽，投出了一場好球。不過，緊接著
隔天，洋基隊的官網就出現了王建民受傷的消息，這個大腿的拉傷，讓王
建民不能參加大聯盟的開幕，看起來很嚴重，不過，王建民表示，他已經
好多了原本洋基隊預定王建民要休息至少一個月，但由於王建民的復原的
狀況良好，洋基已經樂觀的預估，今年球季，王建民至少可以再替洋基拿
下15勝洋基隊表示，王建民現在已經可以全力投球，而他們也逐漸在增
加王建民復健練習的份量，對於未來，洋基隊跟王建民都很樂觀。王建民
要全國球迷放心
