歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的手選藝文單元，要告訴您，生死
輪迴的議題，成為雲門舞集今年新舞碼的內容。透過一段車禍事故，帶出
對死亡的探討，現在帶您一起來欣賞。12位女舞者，不斷地在舞台上奔
跑，英國編舞家阿喀郎，以類似電影時空交錯的手法，加上張力十足的戲
劇性，以舞者流暢的肢體，帶觀眾透過一樁車禍死亡事件、思考難解的生
死學議題。大片落葉在狂風的吹襲下、瀰漫整個舞台，舞者逆著風，奮力
地前進，就像是在對抗生命中的逆境，這是去年罹患血癌、去世的編舞家
伍國柱，生前的遺作、斷章。伍國柱以大片的白雲、還有吹氣、奔跑這類
日常生活上的小動作，來表現生命中的悲喜交錯，和伍國柱一同工作多年
的舞者，跳來，格外哀傷。七彩氣球、象徵為困境帶來希望。這支舞是伍
國柱最長、也是最成熟的作品，林懷民認為，這支舞碼代表一位重要編舞
家的誕生、與離去，雲門將把這支舞保留在舞團的劇目中，以固定性的演
出，來紀念伍國柱。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天週五的手選藝文單元，要告訴您，生死輪迴的議題，成為雲
門舞集今年新舞碼的內容。透過一段車禍事故，帶出對死亡的探討，現在
帶您一起來欣賞。12位女舞者，不斷地在舞台上奔跑，英國編舞家阿喀
郎，以類似電影時空交錯的手法，加上張力十足的戲劇性，以舞者流暢的
肢體，帶觀眾透過一樁車禍死亡事件、思考難解的生死學議題。大片落葉
在狂風的吹襲下、瀰漫整個舞台，舞者逆著風，奮力地前進，就像是在對
抗生命中的逆境，這是去年罹患血癌、去世的編舞家伍國柱，生前的遺作
、斷章。伍國柱以大片的白雲、還有吹氣、奔跑這類日常生活上的小動作
，來表現生命中的悲喜交錯，和伍國柱一同工作多年的舞者，跳來，格外
哀傷。七彩氣球、象徵為困境帶來希望。這支舞是伍國柱最長、也是最成
熟的作品，林懷民認為，這支舞碼代表一位重要編舞家的誕生、與離去，
雲門將把這支舞保留在舞團的劇目中，以固定性的演出，來紀念伍國柱。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的
手選藝文單元，要告訴您，生死輪迴的議題，成為雲門舞集今年新舞碼的
內容。透過一段車禍事故，帶出對死亡的探討，現在帶您一起來欣賞。1
2位女舞者，不斷地在舞台上奔跑，英國編舞家阿喀郎，以類似電影時空
交錯的手法，加上張力十足的戲劇性，以舞者流暢的肢體，帶觀眾透過一
樁車禍死亡事件、思考難解的生死學議題。大片落葉在狂風的吹襲下、瀰
漫整個舞台，舞者逆著風，奮力地前進，就像是在對抗生命中的逆境，這
是去年罹患血癌、去世的編舞家伍國柱，生前的遺作、斷章。伍國柱以大
片的白雲、還有吹氣、奔跑這類日常生活上的小動作，來表現生命中的悲
喜交錯，和伍國柱一同工作多年的舞者，跳來，格外哀傷。七彩氣球、象
徵為困境帶來希望。這支舞是伍國柱最長、也是最成熟的作品，林懷民認
為，這支舞碼代表一位重要編舞家的誕生、與離去，雲門將把這支舞保留
在舞團的劇目中，以固定性的演出，來紀念伍國柱。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的手選藝文單元，要告
訴您，生死輪迴的議題，成為雲門舞集今年新舞碼的內容。透過一段車禍
事故，帶出對死亡的探討，現在帶您一起來欣賞。12位女舞者，不斷地
在舞台上奔跑，英國編舞家阿喀郎，以類似電影時空交錯的手法，加上張
力十足的戲劇性，以舞者流暢的肢體，帶觀眾透過一樁車禍死亡事件、思
考難解的生死學議題。大片落葉在狂風的吹襲下、瀰漫整個舞台，舞者逆
著風，奮力地前進，就像是在對抗生命中的逆境，這是去年罹患血癌、去
世的編舞家伍國柱，生前的遺作、斷章。伍國柱以大片的白雲、還有吹氣
、奔跑這類日常生活上的小動作，來表現生命中的悲喜交錯，和伍國柱一
同工作多年的舞者，跳來，格外哀傷。七彩氣球、象徵為困境帶來希望。
這支舞是伍國柱最長、也是最成熟的作品，林懷民認為，這支舞碼代表一
位重要編舞家的誕生、與離去，雲門將把這支舞保留在舞團的劇目中，以
固定性的演出，來紀念伍國柱。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週五的手選藝文單元，要告訴您，生死輪迴的議
題，成為雲門舞集今年新舞碼的內容。透過一段車禍事故，帶出對死亡的
探討，現在帶您一起來欣賞。12位女舞者，不斷地在舞台上奔跑，英國
編舞家阿喀郎，以類似電影時空交錯的手法，加上張力十足的戲劇性，以
舞者流暢的肢體，帶觀眾透過一樁車禍死亡事件、思考難解的生死學議題
。大片落葉在狂風的吹襲下、瀰漫整個舞台，舞者逆著風，奮力地前進，
就像是在對抗生命中的逆境，這是去年罹患血癌、去世的編舞家伍國柱，
生前的遺作、斷章。伍國柱以大片的白雲、還有吹氣、奔跑這類日常生活
上的小動作，來表現生命中的悲喜交錯，和伍國柱一同工作多年的舞者，
跳來，格外哀傷。七彩氣球、象徵為困境帶來希望。這支舞是伍國柱最長
、也是最成熟的作品，林懷民認為，這支舞碼代表一位重要編舞家的誕生
、與離去，雲門將把這支舞保留在舞團的劇目中，以固定性的演出，來紀
念伍國柱。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天週五的手選藝文單元，要告訴您，生死輪迴的議題，成為雲門舞集今
年新舞碼的內容。透過一段車禍事故，帶出對死亡的探討，現在帶您一起
來欣賞。12位女舞者，不斷地在舞台上奔跑，英國編舞家阿喀郎，以類
似電影時空交錯的手法，加上張力十足的戲劇性，以舞者流暢的肢體，帶
觀眾透過一樁車禍死亡事件、思考難解的生死學議題。大片落葉在狂風的
吹襲下、瀰漫整個舞台，舞者逆著風，奮力地前進，就像是在對抗生命中
的逆境，這是去年罹患血癌、去世的編舞家伍國柱，生前的遺作、斷章。
伍國柱以大片的白雲、還有吹氣、奔跑這類日常生活上的小動作，來表現
生命中的悲喜交錯，和伍國柱一同工作多年的舞者，跳來，格外哀傷。七
彩氣球、象徵為困境帶來希望。這支舞是伍國柱最長、也是最成熟的作品
，林懷民認為，這支舞碼代表一位重要編舞家的誕生、與離去，雲門將把
這支舞保留在舞團的劇目中，以固定性的演出，來紀念伍國柱。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的手選藝文
單元，要告訴您，生死輪迴的議題，成為雲門舞集今年新舞碼的內容。透
過一段車禍事故，帶出對死亡的探討，現在帶您一起來欣賞。12位女舞
者，不斷地在舞台上奔跑，英國編舞家阿喀郎，以類似電影時空交錯的手
法，加上張力十足的戲劇性，以舞者流暢的肢體，帶觀眾透過一樁車禍死
亡事件、思考難解的生死學議題。大片落葉在狂風的吹襲下、瀰漫整個舞
台，舞者逆著風，奮力地前進，就像是在對抗生命中的逆境，這是去年罹
患血癌、去世的編舞家伍國柱，生前的遺作、斷章。伍國柱以大片的白雲
、還有吹氣、奔跑這類日常生活上的小動作，來表現生命中的悲喜交錯，
和伍國柱一同工作多年的舞者，跳來，格外哀傷。七彩氣球、象徵為困境
帶來希望。這支舞是伍國柱最長、也是最成熟的作品，林懷民認為，這支
舞碼代表一位重要編舞家的誕生、與離去，雲門將把這支舞保留在舞團的
劇目中，以固定性的演出，來紀念伍國柱。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的手選藝文單元，要告訴您，生
死輪迴的議題，成為雲門舞集今年新舞碼的內容。透過一段車禍事故，帶
出對死亡的探討，現在帶您一起來欣賞。12位女舞者，不斷地在舞台上
奔跑，英國編舞家阿喀郎，以類似電影時空交錯的手法，加上張力十足的
戲劇性，以舞者流暢的肢體，帶觀眾透過一樁車禍死亡事件、思考難解的
生死學議題。大片落葉在狂風的吹襲下、瀰漫整個舞台，舞者逆著風，奮
力地前進，就像是在對抗生命中的逆境，這是去年罹患血癌、去世的編舞
家伍國柱，生前的遺作、斷章。伍國柱以大片的白雲、還有吹氣、奔跑這
類日常生活上的小動作，來表現生命中的悲喜交錯，和伍國柱一同工作多
年的舞者，跳來，格外哀傷。七彩氣球、象徵為困境帶來希望。這支舞是
伍國柱最長、也是最成熟的作品，林懷民認為，這支舞碼代表一位重要編
舞家的誕生、與離去，雲門將把這支舞保留在舞團的劇目中，以固定性的
演出，來紀念伍國柱。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
