在剛剛為您介紹的的國片當中，紀錄了台灣海岸線的美景，不過，這樣的
美景也正不斷的遭到，人為的破壞，今天，有一段從屏東旭海到台東安朔
的台二十六線、公路興建案，即將進行環境評估，當地環保團體十分憂心
，一但環評通過，恐怕會讓台灣最後一段美麗的海岸線消失，當地的生態
也會被破壞。這裡是全台灣唯一沒有消坡塊的海岸線，這裡也有全台唯一
僅存的南田石地景，這裡更是全台唯一的保育類甲殼動物、椰子蟹的重要
棲息地。這麼多唯一的一段海岸，卻有可能不保，由於這裡是台灣最後一
段沒有公路開通的地區，因此交通部打算要從屏東旭海到台東安朔興建十
二公里的公路，整個開發案還沒通過環評，環保團體就發現施工單位偷偷
施工，讓他們十分痛心。這段未完成的台二十六線公路，更是台灣還完整
保存的阿塱壹古道所在地，環保團體認為，開路只是人類為了追求方便，
但是要付出的代價是破壞環境、讓台灣最珍貴的海岸線消失，這樣做、值
得嗎？對於環保團體的訴求，交通部表示一切依法行政，能不能興建，還
得等環境影響評估的結果，不過環保團體認為，曾經變更申請內容的台2
6線興建案，並沒有依法重做環境差異分析報告，明顯有疏失，呼籲環評
委員三十號停止審查，交通部撤回本案，否則將採取法律途徑。記者林靜
梅林國煌台北報導。在剛剛為您介紹的的國片當中，紀錄了台灣海岸線的
美景，不過，這樣的美景也正不斷的遭到，人為的破壞，今天，有一段從
屏東旭海到台東安朔的台二十六線、公路興建案，即將進行環境評估，當
地環保團體十分憂心，一但環評通過，恐怕會讓台灣最後一段美麗的海岸
線消失，當地的生態也會被破壞。這裡是全台灣唯一沒有消坡塊的海岸線
，這裡也有全台唯一僅存的南田石地景，這裡更是全台唯一的保育類甲殼
動物、椰子蟹的重要棲息地。這麼多唯一的一段海岸，卻有可能不保，由
於這裡是台灣最後一段沒有公路開通的地區，因此交通部打算要從屏東旭
海到台東安朔興建十二公里的公路，整個開發案還沒通過環評，環保團體
就發現施工單位偷偷施工，讓他們十分痛心。這段未完成的台二十六線公
路，更是台灣還完整保存的阿塱壹古道所在地，環保團體認為，開路只是
人類為了追求方便，但是要付出的代價是破壞環境、讓台灣最珍貴的海岸
線消失，這樣做、值得嗎？對於環保團體的訴求，交通部表示一切依法行
政，能不能興建，還得等環境影響評估的結果，不過環保團體認為，曾經
變更申請內容的台26線興建案，並沒有依法重做環境差異分析報告，明
顯有疏失，呼籲環評委員三十號停止審查，交通部撤回本案，否則將採取
法律途徑。記者林靜梅林國煌台北報導。在剛剛為您介紹的的國片當中，
紀錄了台灣海岸線的美景，不過，這樣的美景也正不斷的遭到，人為的破
壞，今天，有一段從屏東旭海到台東安朔的台二十六線、公路興建案，即
將進行環境評估，當地環保團體十分憂心，一但環評通過，恐怕會讓台灣
最後一段美麗的海岸線消失，當地的生態也會被破壞。這裡是全台灣唯一
沒有消坡塊的海岸線，這裡也有全台唯一僅存的南田石地景，這裡更是全
台唯一的保育類甲殼動物、椰子蟹的重要棲息地。這麼多唯一的一段海岸
，卻有可能不保，由於這裡是台灣最後一段沒有公路開通的地區，因此交
通部打算要從屏東旭海到台東安朔興建十二公里的公路，整個開發案還沒
通過環評，環保團體就發現施工單位偷偷施工，讓他們十分痛心。這段未
完成的台二十六線公路，更是台灣還完整保存的阿塱壹古道所在地，環保
團體認為，開路只是人類為了追求方便，但是要付出的代價是破壞環境、
讓台灣最珍貴的海岸線消失，這樣做、值得嗎？對於環保團體的訴求，交
通部表示一切依法行政，能不能興建，還得等環境影響評估的結果，不過
環保團體認為，曾經變更申請內容的台26線興建案，並沒有依法重做環
境差異分析報告，明顯有疏失，呼籲環評委員三十號停止審查，交通部撤
回本案，否則將採取法律途徑。記者林靜梅林國煌台北報導。在剛剛為您
介紹的的國片當中，紀錄了台灣海岸線的美景，不過，這樣的美景也正不
斷的遭到，人為的破壞，今天，有一段從屏東旭海到台東安朔的台二十六
線、公路興建案，即將進行環境評估，當地環保團體十分憂心，一但環評
通過，恐怕會讓台灣最後一段美麗的海岸線消失，當地的生態也會被破壞
。這裡是全台灣唯一沒有消坡塊的海岸線，這裡也有全台唯一僅存的南田
石地景，這裡更是全台唯一的保育類甲殼動物、椰子蟹的重要棲息地。這
麼多唯一的一段海岸，卻有可能不保，由於這裡是台灣最後一段沒有公路
開通的地區，因此交通部打算要從屏東旭海到台東安朔興建十二公里的公
路，整個開發案還沒通過環評，環保團體就發現施工單位偷偷施工，讓他
們十分痛心。這段未完成的台二十六線公路，更是台灣還完整保存的阿塱
壹古道所在地，環保團體認為，開路只是人類為了追求方便，但是要付出
的代價是破壞環境、讓台灣最珍貴的海岸線消失，這樣做、值得嗎？對於
環保團體的訴求，交通部表示一切依法行政，能不能興建，還得等環境影
響評估的結果，不過環保團體認為，曾經變更申請內容的台26線興建案
，並沒有依法重做環境差異分析報告，明顯有疏失，呼籲環評委員三十號
停止審查，交通部撤回本案，否則將採取法律途徑。記者林靜梅林國煌台
北報導。在剛剛為您介紹的的國片當中，紀錄了台灣海岸線的美景，不過
，這樣的美景也正不斷的遭到，人為的破壞，今天，有一段從屏東旭海到
台東安朔的台二十六線、公路興建案，即將進行環境評估，當地環保團體
十分憂心，一但環評通過，恐怕會讓台灣最後一段美麗的海岸線消失，當
地的生態也會被破壞。這裡是全台灣唯一沒有消坡塊的海岸線，這裡也有
全台唯一僅存的南田石地景，這裡更是全台唯一的保育類甲殼動物、椰子
蟹的重要棲息地。這麼多唯一的一段海岸，卻有可能不保，由於這裡是台
灣最後一段沒有公路開通的地區，因此交通部打算要從屏東旭海到台東安
朔興建十二公里的公路，整個開發案還沒通過環評，環保團體就發現施工
單位偷偷施工，讓他們十分痛心。這段未完成的台二十六線公路，更是台
灣還完整保存的阿塱壹古道所在地，環保團體認為，開路只是人類為了追
求方便，但是要付出的代價是破壞環境、讓台灣最珍貴的海岸線消失，這
樣做、值得嗎？對於環保團體的訴求，交通部表示一切依法行政，能不能
興建，還得等環境影響評估的結果，不過環保團體認為，曾經變更申請內
容的台26線興建案，並沒有依法重做環境差異分析報告，明顯有疏失，
呼籲環評委員三十號停止審查，交通部撤回本案，否則將採取法律途徑。
記者林靜梅林國煌台北報導。
