在中國的重慶、有一戶楊姓人家、因為不滿意開發商給的補償金太低、就
是不願意搬家，僵持了兩年多的時間，旁邊的鄰居都已經搬走、工地也剷
平了、他還是不肯妥協，房子就像立在一座孤島上、也被稱為釘子戶。重
慶這塊正在大興土木的核心商業區,工地中央高高聳立著一棟老舊房舍,
從樓外高掛保障私有財產,捍衛人權的布條,可以看出屋主抗爭到底的決
心.兩年半前,重慶市政府決定將這塊核心地段,屋齡在50年以上的老
舊社區拆除,改造為現代商圈,附近281戶人家到去年6月都已經完成
搬遷,只有這一戶楊姓人家,在法院裁定拆遷日期在上個星期截止後，仍
然無動於衷，不搬就是不搬我認為是合法的楊姓人家指控政府跟開發商官
商勾結，所給的補償金比市價低了好幾倍，因此決定不接受金錢補償，要
求開發商給他們一棟同樣大小同樣市值的房子，開發商後來同意將補償金
提高到大約45萬美元，楊姓夫妻仍然不為所動，即使水電遭切斷，房舍
成為十公尺高的孤島，出入十分不便，他們仍然死守家園一般民眾看在眼
裡,有人批評要以國家利益為重,也有人認為合理的補償更重要而這個所
謂釘子戶的出現,恐怕也是走向改革開放,容許保有私產的中國始料未及
的.在中國的重慶、有一戶楊姓人家、因為不滿意開發商給的補償金太低
、就是不願意搬家，僵持了兩年多的時間，旁邊的鄰居都已經搬走、工地
也剷平了、他還是不肯妥協，房子就像立在一座孤島上、也被稱為釘子戶
。重慶這塊正在大興土木的核心商業區,工地中央高高聳立著一棟老舊房
舍,從樓外高掛保障私有財產,捍衛人權的布條,可以看出屋主抗爭到底
的決心.兩年半前,重慶市政府決定將這塊核心地段,屋齡在50年以上
的老舊社區拆除,改造為現代商圈,附近281戶人家到去年6月都已經
完成搬遷,只有這一戶楊姓人家,在法院裁定拆遷日期在上個星期截止後
，仍然無動於衷，不搬就是不搬我認為是合法的楊姓人家指控政府跟開發
商官商勾結，所給的補償金比市價低了好幾倍，因此決定不接受金錢補償
，要求開發商給他們一棟同樣大小同樣市值的房子，開發商後來同意將補
償金提高到大約45萬美元，楊姓夫妻仍然不為所動，即使水電遭切斷，
房舍成為十公尺高的孤島，出入十分不便，他們仍然死守家園一般民眾看
在眼裡,有人批評要以國家利益為重,也有人認為合理的補償更重要而這
個所謂釘子戶的出現,恐怕也是走向改革開放,容許保有私產的中國始料
未及的.
