美國國務卿鮑爾請辭的消息，雖然早在預料之中，但還是帶來不小的震
撼。
至於鮑爾的繼任人選，根據白宮資深官員透露，布希屬意由現任國家安
全顧問萊斯女士接任，而且應該很快就會對外發布。
一般認為，她跟鮑爾比起來，更能得到布希的信任，也會更堅定地落實
布希的外交政策。
我沒說過(接任國務卿)，也沒有人跟我說過。
被媒體點名要接掌國務院，丹佛斯相當低調。
而目前接任美國國務卿呼聲最高的，並不是丹佛斯，而是國家安全顧問
萊斯女士。
多才多藝的萊斯，曾經被媒體形容為包著天鵝絨的鐵鎚。
儘管在許多公開場合裡總是帶著笑容，但與請辭獲准的鮑爾比起來，萊
斯被歸類為外交政策上的強硬派，也更忠實地執行布希政府的政策。
我們仍身處反恐戰當中，而伊拉克就是反恐戰的中心。
我們的方法，就是不讓北韓把這場危機當成美國和北韓之間的事，而是
要他們和國際社會接觸，特別是(遠東)地區各國，來處理(朝鮮半
島核武)問題。
真正關鍵的事實，是當(布希)總統說(伊拉克)主要戰事結束時，他
講的是將來仍會遇到的危險。
不只是積極為布希的政策辯護，萊斯在布希兩次角逐白宮寶座時，都賣
力輔選，深得布希的信任。
他(布希)希望我為他列出(政策)選項。
他(布希)希望我為他釐清各種的議題，而由他來做決策。
一旦萊斯真的接掌國務院，她所面對的第一大難題還是伊拉克。
而在台海議題方面，台灣要如何運用曾經有過的人脈關係，加強對美國
的溝通管道，則是未來必須面對的課題。
