國內的公立大學先後宣布要調漲學雜費，雖然，教育部表示，尚未核准，
但學生一聽到學費又要漲，都說吃不消。每天下了課，就到補習班打工。
沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將
近20萬。算一算，學雜費一旦調漲5%，每個學期的學費就要從3萬增
加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一
百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另
一位，洪同學，也有一樣的煩惱。台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲
學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計
劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學
期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高
清寒學生的補助。儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是
不減反增，早已突破七十萬人次。國內的公立大學先後宣布要調漲學雜費
，雖然，教育部表示，尚未核准，但學生一聽到學費又要漲，都說吃不消
。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都
不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。算一算，學雜費一旦調漲5
%，每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25
萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時
的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。台大
，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立
委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明
一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到
2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。儘管如此，國內每學
期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。國內
的公立大學先後宣布要調漲學雜費，雖然，教育部表示，尚未核准，但學
生一聽到學費又要漲，都說吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同
學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近2
0萬。算一算，學雜費一旦調漲5%，每個學期的學費就要從3萬增加到
3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊
的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位
，洪同學，也有一樣的煩惱。台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜
費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的
大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，
要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒
學生的補助。儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減
反增，早已突破七十萬人次。國內的公立大學先後宣布要調漲學雜費，雖
然，教育部表示，尚未核准，但學生一聽到學費又要漲，都說吃不消。每
天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕
鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。算一算，學雜費一旦調漲5%，
每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩
千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工
作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。台大，政
大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也
出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定
會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%
，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。儘管如此，國內每學期向
銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。國內的公
立大學先後宣布要調漲學雜費，雖然，教育部表示，尚未核准，但學生一
聽到學費又要漲，都說吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖
然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬
。算一算，學雜費一旦調漲5%，每個學期的學費就要從3萬增加到3萬
一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話
，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪
同學，也有一樣的煩惱。台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。
不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學
，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從
學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生
的補助。儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增
，早已突破七十萬人次。國內的公立大學先後宣布要調漲學雜費，雖然，
教育部表示，尚未核准，但學生一聽到學費又要漲，都說吃不消。每天下
了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，
六個學期唸下來，學貸將近20萬。算一算，學雜費一旦調漲5%，每個
學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元
。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時
間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。台大，政大等
公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面
聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴
格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做
為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。儘管如此，國內每學期向銀行
申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。國內的公立大
學先後宣布要調漲學雜費，雖然，教育部表示，尚未核准，但學生一聽到
學費又要漲，都說吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀
的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。算
一算，學雜費一旦調漲5%，每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千
五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他
至少要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學
，也有一樣的煩惱。台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只
學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想
調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜
費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補
助。儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早
已突破七十萬人次。國內的公立大學先後宣布要調漲學雜費，雖然，教育
部表示，尚未核准，但學生一聽到學費又要漲，都說吃不消。每天下了課
，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個
學期唸下來，學貸將近20萬。算一算，學雜費一旦調漲5%，每個學期
的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打
工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，
才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。台大，政大等公立
大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援
。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把
關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎
助學金。以及，提高清寒學生的補助。儘管如此，國內每學期向銀行申請
就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。國內的公立大學先
後宣布要調漲學雜費，雖然，教育部表示，尚未核准，但學生一聽到學費
又要漲，都說吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是
公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。算一算
，學雜費一旦調漲5%，每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。
學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少
要再增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也
有一樣的煩惱。台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生
家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲
學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中
，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。
儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突
破七十萬人次。國內的公立大學先後宣布要調漲學雜費，雖然，教育部表
示，尚未核准，但學生一聽到學費又要漲，都說吃不消。每天下了課，就
到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期
唸下來，學貸將近20萬。算一算，學雜費一旦調漲5%，每個學期的學
費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一
小時，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存
得到錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。台大，政大等公立大學
，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五
年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，
並且將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學
金。以及，提高清寒學生的補助。儘管如此，國內每學期向銀行申請就學
貸款的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。國內的公立大學先後宣
布要調漲學雜費，雖然，教育部表示，尚未核准，但學生一聽到學費又要
漲，都說吃不消。每天下了課，就到補習班打工。沈同學雖然讀的是公立
大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下來，學貸將近20萬。算一算，學
雜費一旦調漲5%，每個學期的學費就要從3萬增加到3萬一千五。學貸
也會暴增到25萬兩千元。打工一小時，可以賺一百塊的話，他至少要再
增加120小時的工作時間，才存得到錢念書。另一位，洪同學，也有一
樣的煩惱。台大，政大等公立大學，紛紛宣布調漲學雜費。不只學生家長
吃不消，就連立委也出面聲援。五年五百億卓越計劃的大學，想調漲學雜
費，教育部表明一定會嚴格把關，並且將要求每學期，要從學雜費中，提
撥1.5%，到2%，做為獎助學金。以及，提高清寒學生的補助。儘管
如此，國內每學期向銀行申請就學貸款的學生還是不減反增，早已突破七
十萬人次。國內的公立大學先後宣布要調漲學雜費，雖然，教育部表示，
尚未核准，但學生一聽到學費又要漲，都說吃不消。每天下了課，就到補
習班打工。沈同學雖然讀的是公立大學，但一點都不輕鬆，六個學期唸下
來，學貸將近20萬。算一算，學雜費一旦調漲5%，每個學期的學費就
要從3萬增加到3萬一千五。學貸也會暴增到25萬兩千元。打工一小時
，可以賺一百塊的話，他至少要再增加120小時的工作時間，才存得到
錢念書。另一位，洪同學，也有一樣的煩惱。台大，政大等公立大學，紛
紛宣布調漲學雜費。不只學生家長吃不消，就連立委也出面聲援。五年五
百億卓越計劃的大學，想調漲學雜費，教育部表明一定會嚴格把關，並且
將要求每學期，要從學雜費中，提撥1.5%，到2%，做為獎助學金。
以及，提高清寒學生的補助。儘管如此，國內每學期向銀行申請就學貸款
的學生還是不減反增，早已突破七十萬人次。
