要提醒您因為鋒面報到，溫度會從昨天的三十度一下子降到十幾度，而且
不只天氣冷，還會下大雨，所以，高山地區很可能出現四月雪。來聽聽氣
象局怎麼說。3號到4號風面通過之後呢，受到冷氣團影響，整個氣溫更
偏低，尤其是在基隆沿海可能到12度的低溫，中南部可能到13度，可
能在玉山上。我們現在預報是3號有點機會下雪，但是高山地區來講，只
要水氣夠應該都還是有機會。要提醒您因為鋒面報到，溫度會從昨天的三
十度一下子降到十幾度，而且不只天氣冷，還會下大雨，所以，高山地區
很可能出現四月雪。來聽聽氣象局怎麼說。3號到4號風面通過之後呢，
受到冷氣團影響，整個氣溫更偏低，尤其是在基隆沿海可能到12度的低
溫，中南部可能到13度，可能在玉山上。我們現在預報是3號有點機會
下雪，但是高山地區來講，只要水氣夠應該都還是有機會。要提醒您因為
鋒面報到，溫度會從昨天的三十度一下子降到十幾度，而且不只天氣冷，
還會下大雨，所以，高山地區很可能出現四月雪。來聽聽氣象局怎麼說。
3號到4號風面通過之後呢，受到冷氣團影響，整個氣溫更偏低，尤其是
在基隆沿海可能到12度的低溫，中南部可能到13度，可能在玉山上。
我們現在預報是3號有點機會下雪，但是高山地區來講，只要水氣夠應該
都還是有機會。要提醒您因為鋒面報到，溫度會從昨天的三十度一下子降
到十幾度，而且不只天氣冷，還會下大雨，所以，高山地區很可能出現四
月雪。來聽聽氣象局怎麼說。3號到4號風面通過之後呢，受到冷氣團影
響，整個氣溫更偏低，尤其是在基隆沿海可能到12度的低溫，中南部可
能到13度，可能在玉山上。我們現在預報是3號有點機會下雪，但是高
山地區來講，只要水氣夠應該都還是有機會。
