今天的手語新聞通，要為您介紹，有一部國片「練習曲」，即將在4月2
7日上映。電影是描述一位聽障大男孩，獨自騎單車環島、七天六夜，十
二段不期而遇，體驗人生的故事。特別的是，導演真的找了一位聽障朋友
東明相來擔綱男主角。有美麗的海岸線當背景，以及實力堅強的演員陣容
，東明相的表現如何呢？走進戲院，來看看就知道了。接著，我們就來學
學，環島的手語。一手做出台灣的形狀、另一手代表人在上面動，【環島
】，再複習一次，【環島】、【環島】您學會了嗎？今天的手語新聞通，
要為您介紹，有一部國片「練習曲」，即將在4月27日上映。電影是描
述一位聽障大男孩，獨自騎單車環島、七天六夜，十二段不期而遇，體驗
人生的故事。特別的是，導演真的找了一位聽障朋友東明相來擔綱男主角
。有美麗的海岸線當背景，以及實力堅強的演員陣容，東明相的表現如何
呢？走進戲院，來看看就知道了。接著，我們就來學學，環島的手語。一
手做出台灣的形狀、另一手代表人在上面動，【環島】，再複習一次，【
環島】、【環島】您學會了嗎？今天的手語新聞通，要為您介紹，有一部
國片「練習曲」，即將在4月27日上映。電影是描述一位聽障大男孩，
獨自騎單車環島、七天六夜，十二段不期而遇，體驗人生的故事。特別的
是，導演真的找了一位聽障朋友東明相來擔綱男主角。有美麗的海岸線當
背景，以及實力堅強的演員陣容，東明相的表現如何呢？走進戲院，來看
看就知道了。接著，我們就來學學，環島的手語。一手做出台灣的形狀、
另一手代表人在上面動，【環島】，再複習一次，【環島】、【環島】您
學會了嗎？今天的手語新聞通，要為您介紹，有一部國片「練習曲」，即
將在4月27日上映。電影是描述一位聽障大男孩，獨自騎單車環島、七
天六夜，十二段不期而遇，體驗人生的故事。特別的是，導演真的找了一
位聽障朋友東明相來擔綱男主角。有美麗的海岸線當背景，以及實力堅強
的演員陣容，東明相的表現如何呢？走進戲院，來看看就知道了。接著，
我們就來學學，環島的手語。一手做出台灣的形狀、另一手代表人在上面
動，【環島】，再複習一次，【環島】、【環島】您學會了嗎？今天的手
語新聞通，要為您介紹，有一部國片「練習曲」，即將在4月27日上映
。電影是描述一位聽障大男孩，獨自騎單車環島、七天六夜，十二段不期
而遇，體驗人生的故事。特別的是，導演真的找了一位聽障朋友東明相來
擔綱男主角。有美麗的海岸線當背景，以及實力堅強的演員陣容，東明相
的表現如何呢？走進戲院，來看看就知道了。接著，我們就來學學，環島
的手語。一手做出台灣的形狀、另一手代表人在上面動，【環島】，再複
習一次，【環島】、【環島】您學會了嗎？今天的手語新聞通，要為您介
紹，有一部國片「練習曲」，即將在4月27日上映。電影是描述一位聽
障大男孩，獨自騎單車環島、七天六夜，十二段不期而遇，體驗人生的故
事。特別的是，導演真的找了一位聽障朋友東明相來擔綱男主角。有美麗
的海岸線當背景，以及實力堅強的演員陣容，東明相的表現如何呢？走進
戲院，來看看就知道了。接著，我們就來學學，環島的手語。一手做出台
灣的形狀、另一手代表人在上面動，【環島】，再複習一次，【環島】、
【環島】您學會了嗎？
