聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手語
的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障大學
生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多姿。
課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還
要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些的落
差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴，算
是很好的一件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫忙
聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有學
伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由於高
中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，
個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論是課業上、生活上
都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一開始
就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過程她可是下過苦功
的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸不一
樣的手語，這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，那手
語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但
還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協助，就算是上選修
課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手語動
作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，因
此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也會針對學生的需求
，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微請
教他們的需求，因為每個同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語的
、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候我
們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然後就
是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名詞。
主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓練
，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而對一般學生來說，更是難得的
互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是另
一種教育作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服務
的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，也
必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，其實
都有他們互相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、概
念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、和
老師的補救教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教權
。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問
是就是溝通，特別是使用手語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您
走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她
的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫
，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息
傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學
生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的一件事情。因為上課比較不會說有
什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己也
可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有辦
法了解老師在說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩
穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生
活中，不論是課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手
。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，
這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯
的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回來之後因為每天
也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是手
語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同學
也會主動協助，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了課
，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都會
開放入學名額給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老師
在上課前也會針對學生的需求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：我
們都會在上課前第一週稍微請教他們的需求，因為每個同學學習上的需要
性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的
學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的老
師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述一
些可能比較多抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學
就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而
對一般學生來說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到校
園，對於校園內的學生也是另一種教育作用，尤其對我們社工系來講，未
來他的工作經驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生
來講，他可能畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得這
樣子對於這兩方面來說，其實都有他們互相學習的方式。聽障學生在課堂
上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩衝
，但有了學伴、資源教室、和老師的補救教學三方協助下，聽障學生在這
裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進入
一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手語的人，今天週
一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵，因
為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，老師
滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語、翻
譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這對雅
涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的一件
事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學伴
)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可能
會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由於高中接觸過手語
，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩
個人，在之後三年半的大學生活中，不論是課業上、生活上都形影不離，
佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢，
兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的學
伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，這
樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而然就
會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無法
兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協助，就算是上選修課也會儘量坐
在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動
。實踐大學的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，因此每個班上都
會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也會針對學生的需求，做些授課方
式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微請教他們的需求
，因為每個同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀唇
，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴自
己，我們自己講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合著用
更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名詞。主動解決聽障
學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障學生
也能學習到如何服務他人，而對一般學生來說，更是難得的互動經驗。班
導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是另一種教育作用
，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服務的對象肯定就
是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，也必需要跟一般
聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，其實都有他們互相
學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板書
抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補救教
學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉瑞雯
陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，
特別是使用手語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園
，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變
得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要
忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上
仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺
得說有學伴，算是很好的一件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的地
方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一
樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在
說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟
雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論是
課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手
語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過程
她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然後
有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾乎
都在一起，那手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎
都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協助
，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆談
或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都會開放入學名額
給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也會
針對學生的需求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上課
前第一週稍微請教他們的需求，因為每個同學學習上的需要性不太一樣，
有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可
能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的老師，儘量要放
慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較多
抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過
專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而對一般學生來
說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園
內的學生也是另一種教育作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經
驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能
畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這兩
方面來說，其實都有他們互相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口語
表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學伴
、資源教室、和老師的補救教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能擁
有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念書
，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手語的人，今天週一的"聽障觀
點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會手
語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的講
、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解的
內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已經
很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的一件事情。因為上
課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她
，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有辦
法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學時
、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之後
三年半的大學生活中，不論是課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵
的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談
到用手語溝通，這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去
外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回
來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而然就會進步。不論
是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候，
這時班上的同學也會主動協助，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好彼
此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學的
社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的聽
障學生。而老師在上課前也會針對學生的需求，做些授課方式的調整。班
導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微請教他們的需求，因為每個同
學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎麼
搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自己
講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單的
例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上的
障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到如
何服務他人，而對一般學生來說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜：
聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是另一種教育作用，尤其對我們
社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的一
群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在一
起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，其實都有他們互相學習的方式。
聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還需
要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補救教學三方協助下
，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報
導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手
語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障大
學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多姿
。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，
還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些的
落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴，
算是很好的一件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫
忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有
學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由於
高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通
，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論是課業上、生活
上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一開
始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過程她可是下過苦
功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸不
一樣的手語，這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，那
手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，
但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協助，就算是上選
修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手語
動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，
因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也會針對學生的需
求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微
請教他們的需求，因為每個同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語
的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候
我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然後
就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名詞
。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓
練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而對一般學生來說，更是難得
的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是
另一種教育作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服
務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，
也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，其
實都有他們互相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、
概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、
和老師的補救教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教
權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大
問是就是溝通，特別是使用手語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶
您走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓
她的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的
寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊
息傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障
學生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的一件事情。因為上課比較不會說
有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己
也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有
辦法了解老師在說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有
佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學
生活中，不論是課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫
手。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通
，這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻
譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回來之後因為每
天也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是
手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同
學也會主動協助，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了
課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都
會開放入學名額給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老
師在上課前也會針對學生的需求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：
我們都會在上課前第一週稍微請教他們的需求，因為每個同學學習上的需
要性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習
的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的
老師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述
一些可能比較多抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大
學就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，
而對一般學生來說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到
校園，對於校園內的學生也是另一種教育作用，尤其對我們社工系來講，
未來他的工作經驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障
生來講，他可能畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得
這樣子對於這兩方面來說，其實都有他們互相學習的方式。聽障學生在課
堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩
衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補救教學三方協助下，聽障學生在
這裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進
入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手語的人，今天
週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵，
因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，老
師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語、
翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這對
雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的一
件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學
伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可
能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由於高中接觸過手
語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的
兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論是課業上、生活上都形影不離
，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢
，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的
學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，
這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而然
就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無
法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協助，就算是上選修課也會儘量
坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互
動。實踐大學的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，因此每個班上
都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也會針對學生的需求，做些授課
方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微請教他們的需
求，因為每個同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀
唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴
自己，我們自己講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合著
用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名詞。主動解決聽
障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障學
生也能學習到如何服務他人，而對一般學生來說，更是難得的互動經驗。
班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是另一種教育作
用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服務的對象肯定
就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，也必需要跟一
般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，其實都有他們互
相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板
書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補救
教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉瑞
雯陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通
，特別是使用手語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校
園，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活
變得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但
要忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度
上仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：
覺得說有學伴，算是很好的一件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的
地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到
一樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師
在說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語
跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論
是課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的
手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過
程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然
後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾
乎都在一起，那手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩
穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協
助，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆
談或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都會開放入學名
額給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也
會針對學生的需求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上
課前第一週稍微請教他們的需求，因為每個同學學習上的需要性不太一樣
，有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後
可能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的老師，儘量要
放慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較
多抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透
過專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而對一般學生
來說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校
園內的學生也是另一種教育作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作
經驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可
能畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這
兩方面來說，其實都有他們互相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口
語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學
伴、資源教室、和老師的補救教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能
擁有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念
書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手語的人，今天週一的"聽障
觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會
手語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的
講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解
的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已
經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的一件事情。因為
上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴
她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有
辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學
時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之
後三年半的大學生活中，不論是課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅
涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆
談到用手語溝通，這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有
去外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...
回來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而然就會進步。不
論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候
，這時班上的同學也會主動協助，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好
彼此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學
的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的
聽障學生。而老師在上課前也會針對學生的需求，做些授課方式的調整。
班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微請教他們的需求，因為每個
同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎
麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自
己講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單
的例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上
的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到
如何服務他人，而對一般學生來說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜
：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是另一種教育作用，尤其對我
們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的
一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在
一起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，其實都有他們互相學習的方式
。聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還
需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補救教學三方協助
下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北
報導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用
手語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障
大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多
姿。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記
，還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些
的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴
，算是很好的一件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會
幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒
有學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由
於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝
通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論是課業上、生
活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一
開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過程她可是下過
苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸
不一樣的手語，這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，
那手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦
，但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協助，就算是上
選修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手
語動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生
，因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也會針對學生的
需求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍
微請教他們的需求，因為每個同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手
語的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時
候我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然
後就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名
詞。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成
訓練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而對一般學生來說，更是難
得的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也
是另一種教育作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他
服務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後
，也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，
其實都有他們互相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應
、概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室
、和老師的補救教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受
教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最
大問是就是溝通，特別是使用手語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要
帶您走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，
讓她的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停
的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然
訊息傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽
障學生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的一件事情。因為上課比較不會
說有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自
己也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒
有辦法了解老師在說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只
有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大
學生活中，不論是課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好
幫手。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝
通，這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語
翻譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回來之後因為
每天也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還
是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的
同學也會主動協助，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下
了課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年
都會開放入學名額給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而
老師在上課前也會針對學生的需求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜
：我們都會在上課前第一週稍微請教他們的需求，因為每個同學學習上的
需要性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學
習的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快
的老師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳
述一些可能比較多抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐
大學就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人
，而對一般學生來說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入
到校園，對於校園內的學生也是另一種教育作用，尤其對我們社工系來講
，未來他的工作經驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽
障生來講，他可能畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺
得這樣子對於這兩方面來說，其實都有他們互相學習的方式。聽障學生在
課堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的
緩衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補救教學三方協助下，聽障學生
在這裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生
進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手語的人，今
天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽障大學生溫雅涵
，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變得更多彩多姿。課堂上，
老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，還要用手語
、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些些的落差，但這
對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說有學伴，算是很好的
一件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(
學伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，
可能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。由於高中接觸過
手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡單溝通，個性活潑
的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論是課業上、生活上都形影不
離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎的手語也不是一開始就這麼流
暢，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵
的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語
，這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵幾乎都在一起，那手語自然而
然就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有
無法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動協助，就算是上選修課也會儘
量坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵
互動。實踐大學的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，因此每個班
上都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前也會針對學生的需求，做些授
課方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微請教他們的
需求，因為每個同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語的、有些會
讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告
訴自己，我們自己講話速度快的老師，儘量要放慢聲調，然後就是說配合
著用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比較多抽象上的名詞。主動解決
聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓練，讓聽障
學生也能學習到如何服務他人，而對一般學生來說，更是難得的互動經驗
。班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是另一種教育
作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服務的對象肯
定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，也必需要跟
一般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於這兩方面來說，其實都有他們
互相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、
板書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補
救教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教權。記者冉
瑞雯陳柏諭台北報導聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝
通，特別是使用手語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學
校園，看看聽障大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生
活變得更多彩多姿。課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不
但要忙著抄筆記，還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速
度上仍有一些些的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵
：覺得說有學伴，算是很好的一件事情。因為上課比較不會說有什麼不懂
的地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再轉告訴她，就好像自己也可以聽得
到一樣，如果沒有學伴的話，可能會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老
師在說什麼。由於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手
語跟雅涵簡單溝通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不
論是課業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。但佩穎
的手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，這當中的
過程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語翻譯的課程，
然後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回來之後因為每天也跟雅涵
幾乎都在一起，那手語自然而然就會進步。不論是抄筆記還是手語翻譯，
佩穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的時候，這時班上的同學也會主動
協助，就算是上選修課也會儘量坐在一起，好彼此幫忙。下了課，也會用
筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動。實踐大學的社工系每年都會開放入學
名額給聽障學生，因此每個班上都會有兩名的聽障學生。而老師在上課前
也會針對學生的需求，做些授課方式的調整。班導師胡中宜：我們都會在
上課前第一週稍微請教他們的需求，因為每個同學學習上的需要性不太一
樣，有些是會手語的、有些會讀唇，那我們怎麼搭配他們學習的學伴，然
後可能上課的時候我們儘量告訴自己，我們自己講話速度快的老師，儘量
要放慢聲調，然後就是說配合著用更多更簡單的例子，在陳述一些可能比
較多抽象上的名詞。主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望
透過專業的養成訓練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而對一般學
生來說，更是難得的互動經驗。班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於
校園內的學生也是另一種教育作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工
作經驗，或是他服務的對象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他
可能畢了業之後，也必需要跟一般聽人相處在一起，我是覺得這樣子對於
這兩方面來說，其實都有他們互相學習的方式。聽障學生在課堂上，雖然
口語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還需要時間上的緩衝，但有了
學伴、資源教室、和老師的補救教學三方協助下，聽障學生在這裡，還是
能擁有完善的受教權。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
