關注全球暖化問題，澳洲雪梨，特別選在三月最後一天，關燈1個小時，
包括雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，喚起大
家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街燈，治安
所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向光彩
奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈，響應
這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷入黑暗
造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必須是開
始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希望民眾，
可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我認為這是
應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈的一個
小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中展開他
們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入關燈的
行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發電，使得澳
洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果民眾可以隨
時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，否則澳
洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更加頻繁
。關注全球暖化問題，澳洲雪梨，特別選在三月最後一天，關燈1個小時
，包括雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，喚起
大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街燈，治
安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向光
彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈，響
應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷入黑
暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必須是
開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希望民眾
，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我認為這
是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈的一
個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中展開
他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入關燈
的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發電，使得
澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果民眾可以
隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，否則
澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更加頻
繁。關注全球暖化問題，澳洲雪梨，特別選在三月最後一天，關燈1個小
時，包括雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，喚
起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街燈，
治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一向
光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈，
響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷入
黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必須
是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希望民
眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我認為
這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈的
一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中展
開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入關
燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發電，使
得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果民眾可
以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，否
則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更加
頻繁。關注全球暖化問題，澳洲雪梨，特別選在三月最後一天，關燈1個
小時，包括雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望，
喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街燈
，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，一
向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電燈
，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管陷
入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，必
須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希望
民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我認
為這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄燈
的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗中
展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加入
關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發電，
使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果民眾
可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量，
否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將更
加頻繁。關注全球暖化問題，澳洲雪梨，特別選在三月最後一天，關燈1
個小時，包括雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希望
，喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了街
燈，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋，
一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉電
燈，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘管
陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重，
必須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們希
望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，我
認為這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這熄
燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑暗
中展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也加
入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發電
，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果民
眾可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放量
，否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災將
更加頻繁。關注全球暖化問題，澳洲雪梨，特別選在三月最後一天，關燈
1個小時，包括雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是希
望，喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除了
街燈，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大橋
，一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關掉
電燈，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。儘
管陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴重
，必須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我們
希望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動，
我認為這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在這
熄燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在黑
暗中展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，也
加入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力發
電，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如果
民眾可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排放
量，否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天災
將更加頻繁。關注全球暖化問題，澳洲雪梨，特別選在三月最後一天，關
燈1個小時，包括雪梨歌劇院、港灣大橋，全部陷入黑暗，這麼做，就是
希望，喚起大家，重視全球暖化的危機。雪梨31號晚間7點30分，除
了街燈，治安所需燈光，以及港口作業燈光外，包括雪梨歌劇院，港灣大
橋，一向光彩奪目的絢爛燈光，全部熄滅，雪梨400萬居民，也紛紛關
掉電燈，響應這次環保團體所發起的關燈一小時，關注地球暖化的活動。
儘管陷入黑暗造成短暫不便，但大部分民眾都認為，地球暖化問題日益嚴
重，必須是開始採取搶救措施，呼籲國際正視的時刻。這真的很不錯，我
們希望民眾，可以讓關燈養成是一種習慣。我認為人們開始採取一些行動
，我認為這是應該要定期重複做的事情，直到每個人都收到這份訊息。在
這熄燈的一個小時，許多餐廳趁機推出燭光晚餐，雪梨青年交響樂團，在
黑暗中展開他們今年的第一場演出，麥當勞跟可口可樂等大型連鎖企業，
也加入關燈的行列。澳洲人口雖然只有2100萬，卻因為還是採取火力
發電，使得澳洲成為全球溫室氣體排放量最高的國家，環保組織強調，如
果民眾可以隨時關掉不需要使用的電源，雪梨一年可以減少5%的廢氣排
放量，否則澳洲到了2080年，平均氣溫將上升攝氏6.7度，到時天
災將更加頻繁。
