您知道嗎，這個月底，4月30日，是國際上的不打小孩日，現在已經有
上百個國家，主動加入這個活動，而台灣的民間團體，也發起將募集43
0個家庭，希望從四月一號，到4/30，整整一個月，父母都不要打小
孩，用溝通來代替體罰。俗話說，孩子不打不成器，但打，真得有用嗎?
現在，包括美國、香港、英國、加拿大等上百個國家，要在四月三十號這
一天，請父母不要打小孩，看看孩子在沒有挨打的情況下，表現如何？而
國內也將同步發起,希望募集430個家庭，提前在4月29號一起走上
街頭，落實國際不打小孩日。人本教育基金會秘書王劭文：我們希望可以
募集到430個家庭一起來試試看四月份不要打小孩當然這中間一定會有
些困難的只要你願意去年底國內立法嚴禁校園體罰,人本基金會發現，校
園體罰的申訴案件，確實有減少，但，還是有很多父母不了解，沒有體罰
後，孩子犯錯要如何管教？人本教育基金會秘書王劭文：如果不打的話你
可以怎麼樣帶孩子不管是給老師或是給家長的都有如果這時候你情緒真的
上來了我們也有一句話很多話讀起來可以讓你平靜下來的管教孩子,用溝
通取代體罰,人本也提供不打罵親子教育專線,協助父母學習正向的管教
方式，不再依賴打罵教育。您知道嗎，這個月底，4月30日，是國際上
的不打小孩日，現在已經有上百個國家，主動加入這個活動，而台灣的民
間團體，也發起將募集430個家庭，希望從四月一號，到4/30，整
整一個月，父母都不要打小孩，用溝通來代替體罰。俗話說，孩子不打不
成器，但打，真得有用嗎?現在，包括美國、香港、英國、加拿大等上百
個國家，要在四月三十號這一天，請父母不要打小孩，看看孩子在沒有挨
打的情況下，表現如何？而國內也將同步發起,希望募集430個家庭，
提前在4月29號一起走上街頭，落實國際不打小孩日。人本教育基金會
秘書王劭文：我們希望可以募集到430個家庭一起來試試看四月份不要
打小孩當然這中間一定會有些困難的只要你願意去年底國內立法嚴禁校園
體罰,人本基金會發現，校園體罰的申訴案件，確實有減少，但，還是有
很多父母不了解，沒有體罰後，孩子犯錯要如何管教？人本教育基金會秘
書王劭文：如果不打的話你可以怎麼樣帶孩子不管是給老師或是給家長的
都有如果這時候你情緒真的上來了我們也有一句話很多話讀起來可以讓你
平靜下來的管教孩子,用溝通取代體罰,人本也提供不打罵親子教育專線
,協助父母學習正向的管教方式，不再依賴打罵教育。您知道嗎，這個月
底，4月30日，是國際上的不打小孩日，現在已經有上百個國家，主動
加入這個活動，而台灣的民間團體，也發起將募集430個家庭，希望從
四月一號，到4/30，整整一個月，父母都不要打小孩，用溝通來代替
體罰。俗話說，孩子不打不成器，但打，真得有用嗎?現在，包括美國、
香港、英國、加拿大等上百個國家，要在四月三十號這一天，請父母不要
打小孩，看看孩子在沒有挨打的情況下，表現如何？而國內也將同步發起
,希望募集430個家庭，提前在4月29號一起走上街頭，落實國際不
打小孩日。人本教育基金會秘書王劭文：我們希望可以募集到430個家
庭一起來試試看四月份不要打小孩當然這中間一定會有些困難的只要你願
意去年底國內立法嚴禁校園體罰,人本基金會發現，校園體罰的申訴案件
，確實有減少，但，還是有很多父母不了解，沒有體罰後，孩子犯錯要如
何管教？人本教育基金會秘書王劭文：如果不打的話你可以怎麼樣帶孩子
不管是給老師或是給家長的都有如果這時候你情緒真的上來了我們也有一
句話很多話讀起來可以讓你平靜下來的管教孩子,用溝通取代體罰,人本
也提供不打罵親子教育專線,協助父母學習正向的管教方式，不再依賴打
罵教育。
