家裡設有神桌的民眾請注意，有空去檢查一下神明燈。因為，經濟部標檢
局最近對市面上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全都不合格
，最常見的問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火的危
險。木材工廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成火
燒意外，整個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗15
款發現全都不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.75平方
毫米，但超過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太細，
還有許多神明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就像
這樣連燈桿都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒有
拔掉插頭，一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業者
全部下架回收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，在
安全產品問世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北報
導家裡設有神桌的民眾請注意，有空去檢查一下神明燈。因為，經濟部標
檢局最近對市面上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全都不合
格，最常見的問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火的
危險。木材工廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀成
火燒意外，整個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗1
5款發現全都不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.75平
方毫米，但超過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太細
，還有許多神明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，就
像這樣連燈桿都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時沒
有拔掉插頭，一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求業
者全部下架回收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售，
在安全產品問世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台北
報導家裡設有神桌的民眾請注意，有空去檢查一下神明燈。因為，經濟部
標檢局最近對市面上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全都不
合格，最常見的問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走火
的危險。木材工廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈釀
成火燒意外，整個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽驗
15款發現全都不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.75
平方毫米，但超過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線太
細，還有許多神明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來，
就像這樣連燈桿都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡時
沒有拔掉插頭，一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要求
業者全部下架回收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販售
，在安全產品問世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維台
北報導家裡設有神桌的民眾請注意，有空去檢查一下神明燈。因為，經濟
部標檢局最近對市面上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全都
不合格，最常見的問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有走
火的危險。木材工廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明燈
釀成火燒意外，整個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局抽
驗15款發現全都不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.7
5平方毫米，但超過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電線
太細，還有許多神明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起來
，就像這樣連燈桿都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈泡
時沒有拔掉插頭，一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經要
求業者全部下架回收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能販
售，在安全產品問世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌維
台北報導家裡設有神桌的民眾請注意，有空去檢查一下神明燈。因為，經
濟部標檢局最近對市面上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、全
都不合格，最常見的問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、有
走火的危險。木材工廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神明
燈釀成火燒意外，整個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢局
抽驗15款發現全都不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0.
75平方毫米，但超過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了電
線太細，還有許多神明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒起
來，就像這樣連燈桿都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電燈
泡時沒有拔掉插頭，一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已經
要求業者全部下架回收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才能
販售，在安全產品問世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳昌
維台北報導家裡設有神桌的民眾請注意，有空去檢查一下神明燈。因為，
經濟部標檢局最近對市面上的神明燈、進行檢驗，竟然發現十五個樣品、
全都不合格，最常見的問題就是電線太細，長期使用可能導致電線過熱、
有走火的危險。木材工廠大火，起火點就是神桌，這處民宅也疑似因為神
明燈釀成火燒意外，整個神桌燒的面目全非，神明燈到底有多危險，標檢
局抽驗15款發現全都不合格，尤其是電線，正常截面積應該應該超過0
.75平方毫米，但超過九成的神明燈電線，都只有標準的一半細。除了
電線太細，還有許多神明燈，本身的材質都不耐燃，一旦著火，會整個燒
起來，就像這樣連燈桿都融化，而且許多神明燈的燈座都外露，如果換電
燈泡時沒有拔掉插頭，一不小心就可能觸電。神明燈危機四伏，標檢局已
經要求業者全部下架回收，未來神明燈必須經過檢驗，貼有合格的標章才
能販售，在安全產品問世前，也只能提醒民眾先儘量別用。記者林珍汝陳
昌維台北報導
