聽障學生進入一般學校念書，遇到的最大問是就是溝通，特別是使用手
語的人，今天週一的"聽障觀點"我們要帶您走進大學校園，看看聽
障大學生溫雅涵，因為有一個會手語的學伴，讓她的大學生活變得更
課堂上，老師滔滔不絕的講、手也不停的寫，佩穎不但要忙著抄筆記，
還要用手語、翻譯老師講解的內容，雖然訊息傳遞的速度上仍有一些
些的落差，但這對雅涵來說，已經很棒了！聽障學生溫雅涵：覺得說
因為上課比較不會說有什麼不懂的地方，而且會幫忙聽，我(學伴)再
轉告訴她，就好像自己也可以聽得到一樣，如果沒有學伴的話，可能
會比較沒有辦法上課，沒有辦法了解老師在說什麼。
由於高中接觸過手語，大一開學時、班上也只有佩穎能用手語跟雅涵簡
單溝通，個性活潑的兩個人，在之後三年半的大學生活中，不論是課
業上、生活上都形影不離，佩穎就是雅涵的耳朵、好幫手。
但佩穎的手語也不是一開始就這麼流暢，兩個人從筆談到用手語溝通，
這當中的過程她可是下過苦功的！雅涵的學伴佩穎：有去外面上手語
翻譯的課程，然後有去多接觸不一樣的手語，這樣子...回來之後
不論是抄筆記還是手語翻譯，佩穎都一手包辦，但還是會有無法兼顧的
時候，這時班上的同學也會主動協助，就算是上選修課也會儘量坐在
一起，好彼此幫忙。
下了課，也會用筆談或簡單的手語動作跟雅涵互動。
實踐大學的社工系每年都會開放入學名額給聽障學生，因此每個班上都
會有兩名的聽障學生。
而老師在上課前也會針對學生的需求，做些授課方式的調整。
班導師胡中宜：我們都會在上課前第一週稍微請教他們的需求，因為每
個同學學習上的需要性不太一樣，有些是會手語的、有些會讀唇，那
我們怎麼搭配他們學習的學伴，然後可能上課的時候我們儘量告訴自
主動解決聽障學生學習上的障礙，實踐大學就是希望透過專業的養成訓
練，讓聽障學生也能學習到如何服務他人，而對一般學生來說，更是
難得的互動經驗。
班導師胡中宜：聽障生進入到校園，對於校園內的學生也是另一種教育
作用，尤其對我們社工系來講，未來他的工作經驗，或是他服務的對
象肯定就是有這樣的一群人，對聽障生來講，他可能畢了業之後，也
聽障學生在課堂上，雖然口語表達的反應、概念陳述、板書抄書，都還
需要時間上的緩衝，但有了學伴、資源教室、和老師的補救教學三方
協助下，聽障學生在這裡，還是能擁有完善的受教權。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
