亞太經濟合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚目
的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐等議題
，仍然將是會議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸
戰，以及美中台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國總統布希以及
其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟合作會議
論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行討論。在
這次APEC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問的布
希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同時，
日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。
近年來經濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國的第
二大石油進口國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的把目
標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交
惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出
中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在
釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因
為自然資源，領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使
得中日關係更趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中
日領袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上
，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高。另外這次A
PEC會議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一
次會面。依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因
此也是外界觀察美中台關係發展的一個重要指標。亞太經濟合作會議AP
EC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚目的非正式領袖高峰會將
在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將是會議的焦點
。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關
係等議題，更是備受各界矚目。美國總統布希以及其他亞太國家的領袖，
這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對全球
貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行討論。在這次APEC的非正式
領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問的布希，廣受矚目之外，在
全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同時，日本跟中國之間日趨激
烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。近年來經濟快速成長的
中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國的第二大石油進口國。為了
尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利亞。兩國
因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為了爭奪庫
頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本
海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣
有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，領土爭端
以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關係更趨緊張。
先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有三年多沒
有見面。雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟中國國家主席胡錦
濤對談。不過中國方面的意願並不高。另外這次APEC會議，將是美國
大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。依照往例，中
國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是外界觀察美中台
關係發展的一個重要指標。亞太經濟合作會議APEC，今年移師南美洲
的智利舉行，其中最受矚目的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料
貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將是會議的焦點。在會員國之間的雙邊
會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題，更是備受各
界矚目。美國總統布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智
利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以
及反恐等議題進行討論。在這次APEC的非正式領袖高峰會當中，除了
連任後第一次出國訪問的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威
脅到世界經濟前景的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料
也將成為雙邊會談的焦點。近年來經濟快速成長的中國，已經取代日本，
躍升為全球僅次於美國的第二大石油進口國。為了尋找替代中東的油源，
中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利
亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，
鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大
臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最近日本防
衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，領土爭端以及台灣等問題，攻打
日本，引發中國不滿，也使得中日關係更趨緊張。先前由於日本首相小泉
堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉表達
希望在這次APEC峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過中國方面
的意願並不高。另外這次APEC會議，將是美國大選後，美國總統布希
跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。依照往例，中國可能會提及對台軍售
以及台獨等敏感的議題，因此也是外界觀察美中台關係發展的一個重要指
標。亞太經濟合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受
矚目的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐等
議題，仍然將是會議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源
爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國總統布希
以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟合作
會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行討論
。在這次APEC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問
的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同
時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦
點。近年來經濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國
的第二大石油進口國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的
把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼
此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天
傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中
國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中國可
能因為自然資源，領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，
也使得中日關係更趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導
致中日領袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次APEC峰
會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高。另外這
次APEC會議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的
第一次會面。依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題
，因此也是外界觀察美中台關係發展的一個重要指標。亞太經濟合作會議
APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚目的非正式領袖高峰
會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將是會議的
焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中台三
邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國總統布希以及其他亞太國家的領
袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對
全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行討論。在這次APEC的非
正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問的布希，廣受矚目之外
，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同時，日本跟中國之間日
趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。近年來經濟快速成
長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國的第二大石油進口國。
為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利亞。
兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為了爭
奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵
日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探勘天
然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，領土
爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關係更趨緊
張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有三年
多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟中國國家主席
胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高。另外這次APEC會議，將是
美國大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。依照往例
，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是外界觀察美
中台關係發展的一個重要指標。亞太經濟合作會議APEC，今年移師南
美洲的智利舉行，其中最受矚目的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，
預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將是會議的焦點。在會員國之間的
雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題，更是備
受各界矚目。美國總統布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲
的智利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問
題以及反恐等議題進行討論。在這次APEC的非正式領袖高峰會當中，
除了連任後第一次出國訪問的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升
，威脅到世界經濟前景的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，
預料也將成為雙邊會談的焦點。近年來經濟快速成長的中國，已經取代日
本，躍升為全球僅次於美國的第二大石油進口國。為了尋找替代中東的油
源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西
伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用
權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產
業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最近日
本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，領土爭端以及台灣等問題，
攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關係更趨緊張。先前由於日本首相
小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉
表達希望在這次APEC峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過中國
方面的意願並不高。另外這次APEC會議，將是美國大選後，美國總統
布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。依照往例，中國可能會提及對台
軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是外界觀察美中台關係發展的一個重
要指標。亞太經濟合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中
最受矚目的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反
恐等議題，仍然將是會議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的
能源爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國總統
布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟
合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行
討論。在這次APEC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國
訪問的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景
的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談
的焦點。近年來經濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於
美國的第二大石油進口國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而
同的把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口
而彼此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前
幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵
跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中
國可能因為自然資源，領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不
滿，也使得中日關係更趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社
，導致中日領袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次APE
C峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高。另
外這次APEC會議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦
濤的第一次會面。依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的
議題，因此也是外界觀察美中台關係發展的一個重要指標。亞太經濟合作
會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚目的非正式領袖
高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將是會
議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中
台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國總統布希以及其他亞太國家
的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰會，
針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行討論。在這次APEC
的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問的布希，廣受矚目
之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同時，日本跟中國之
間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。近年來經濟快
速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國的第二大石油進口
國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利
亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為
了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇疑似
入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探
勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，
領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關係更
趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有
三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟中國國家
主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高。另外這次APEC會議，
將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。依照
往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是外界觀
察美中台關係發展的一個重要指標。亞太經濟合作會議APEC，今年移
師南美洲的智利舉行，其中最受矚目的非正式領袖高峰會將在這個周末登
場，預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將是會議的焦點。在會員國之
間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題，更
是備受各界矚目。美國總統布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南
美洲的智利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核
武問題以及反恐等議題進行討論。在這次APEC的非正式領袖高峰會當
中，除了連任後第一次出國訪問的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷
攀升，威脅到世界經濟前景的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪
戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。近年來經濟快速成長的中國，已經取
代日本，躍升為全球僅次於美國的第二大石油進口國。為了尋找替代中東
的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投
資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的
使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經
濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最
近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，領土爭端以及台灣等問
題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關係更趨緊張。先前由於日本
首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有三年多沒有見面。雖然
小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過
中國方面的意願並不高。另外這次APEC會議，將是美國大選後，美國
總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。依照往例，中國可能會提及
對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是外界觀察美中台關係發展的一
個重要指標。亞太經濟合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，
其中最受矚目的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以
及反恐等議題，仍然將是會議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中
日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國
總統布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太
經濟合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題
進行討論。在這次APEC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次
出國訪問的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟
前景的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊
會談的焦點。近年來經濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅
次於美國的第二大石油進口國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不
約而同的把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的
出口而彼此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交
。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇
入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出
，中國可能因為自然資源，領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中
國不滿，也使得中日關係更趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國
神社，導致中日領袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次A
PEC峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高
。另外這次APEC會議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人
胡錦濤的第一次會面。依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏
感的議題，因此也是外界觀察美中台關係發展的一個重要指標。亞太經濟
合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚目的非正式
領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將
是會議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及
美中台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國總統布希以及其他亞太
國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰
會，針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行討論。在這次AP
EC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問的布希，廣受
矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同時，日本跟中
國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。近年來經
濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國的第二大石油
進口國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西
伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近
又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇
疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附
近探勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資
源，領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關
係更趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已
經有三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟中國
國家主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高。另外這次APEC會
議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。
依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是外
界觀察美中台關係發展的一個重要指標。亞太經濟合作會議APEC，今
年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚目的非正式領袖高峰會將在這個周
末登場，預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍然將是會議的焦點。在會員
國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題
，更是備受各界矚目。美國總統布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將
在南美洲的智利，參加亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北
韓核武問題以及反恐等議題進行討論。在這次APEC的非正式領袖高峰
會當中，除了連任後第一次出國訪問的布希，廣受矚目之外，在全球油價
不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源
爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。近年來經濟快速成長的中國，已
經取代日本，躍升為全球僅次於美國的第二大石油進口國。為了尋找替代
中東的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著
要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然
氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日
本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加
上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，領土爭端以及台灣
等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關係更趨緊張。先前由於
日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有三年多沒有見面。
雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。
不過中國方面的意願並不高。另外這次APEC會議，將是美國大選後，
美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會面。依照往例，中國可能會
提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是外界觀察美中台關係發展
的一個重要指標。亞太經濟合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉
行，其中最受矚目的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北
韓以及反恐等議題，仍然將是會議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面
，中日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。
美國總統布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加
亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等
議題進行討論。在這次APEC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第
一次出國訪問的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界
經濟前景的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為
雙邊會談的焦點。近年來經濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全
球僅次於美國的第二大石油進口國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日
本不約而同的把目標轉向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管
線的出口而彼此交惡，最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可
開交。前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指
潛艇入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告
指出，中國可能因為自然資源，領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引
發中國不滿，也使得中日關係更趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜
靖國神社，導致中日領袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這
次APEC峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並
不高。另外這次APEC會議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領
導人胡錦濤的第一次會面。依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨
等敏感的議題，因此也是外界觀察美中台關係發展的一個重要指標。亞太
經濟合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚目的非
正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐等議題，仍
然將是會議的焦點。在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，
以及美中台三邊關係等議題，更是備受各界矚目。美國總統布希以及其他
亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參加亞太經濟合作會議論壇
高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以及反恐等議題進行討論。在這次
APEC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問的布希，
廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景的同時，日本
跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊會談的焦點。近年
來經濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國的第二大
石油進口國。為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉
向西伯利亞。兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，
最近又為了爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。前幾天傳出中國
潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇入侵跟中國在釣魚
台附近探勘天然氣有關。加上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自
然資源，領土爭端以及台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中
日關係更趨緊張。先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領
袖已經有三年多沒有見面。雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟
中國國家主席胡錦濤對談。不過中國方面的意願並不高。另外這次APE
C會議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人胡錦濤的第一次會
面。依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也
是外界觀察美中台關係發展的一個重要指標。
