針對TVBS的黑道光碟事件，ncc做出懲處，認為總經理李濤，身為
主管又兼主持的工作，並不適合，要求李濤，在兩職務之間，選擇一個。
而現在最新發展是，李濤已經請辭ＴＶＢＳ總經理職務。根據ＮＣＣ日前
做出的處分，ＴＶＢＳ必須在七天內撤換總經理李濤，並且強烈要求負責
督導新聞的主管不得兼任主持節目。所以原本不在TVBS，第二波懲處
名單之中的李濤，為了繼續主持2100全民開講，決定請辭總經理職務
。至於誰來接任總經理，目前傳出，副總經理李四端，是最有可能的人選
。不過，李四端，不願回應、也不願證實。為了這次，記者協助黑道拍攝
影帶，製作假新聞事件，TVBS之前已經撤換兩位新聞部高層，現在，
再加上李濤辭職，這起開台以來的最大風暴，是否就此停損，仍有待觀察
。針對TVBS的黑道光碟事件，ncc做出懲處，認為總經理李濤，身
為主管又兼主持的工作，並不適合，要求李濤，在兩職務之間，選擇一個
。而現在最新發展是，李濤已經請辭ＴＶＢＳ總經理職務。根據ＮＣＣ日
前做出的處分，ＴＶＢＳ必須在七天內撤換總經理李濤，並且強烈要求負
責督導新聞的主管不得兼任主持節目。所以原本不在TVBS，第二波懲
處名單之中的李濤，為了繼續主持2100全民開講，決定請辭總經理職
務。至於誰來接任總經理，目前傳出，副總經理李四端，是最有可能的人
選。不過，李四端，不願回應、也不願證實。為了這次，記者協助黑道拍
攝影帶，製作假新聞事件，TVBS之前已經撤換兩位新聞部高層，現在
，再加上李濤辭職，這起開台以來的最大風暴，是否就此停損，仍有待觀
察。針對TVBS的黑道光碟事件，ncc做出懲處，認為總經理李濤，
身為主管又兼主持的工作，並不適合，要求李濤，在兩職務之間，選擇一
個。而現在最新發展是，李濤已經請辭ＴＶＢＳ總經理職務。根據ＮＣＣ
日前做出的處分，ＴＶＢＳ必須在七天內撤換總經理李濤，並且強烈要求
負責督導新聞的主管不得兼任主持節目。所以原本不在TVBS，第二波
懲處名單之中的李濤，為了繼續主持2100全民開講，決定請辭總經理
職務。至於誰來接任總經理，目前傳出，副總經理李四端，是最有可能的
人選。不過，李四端，不願回應、也不願證實。為了這次，記者協助黑道
拍攝影帶，製作假新聞事件，TVBS之前已經撤換兩位新聞部高層，現
在，再加上李濤辭職，這起開台以來的最大風暴，是否就此停損，仍有待
觀察。針對TVBS的黑道光碟事件，ncc做出懲處，認為總經理李濤
，身為主管又兼主持的工作，並不適合，要求李濤，在兩職務之間，選擇
一個。而現在最新發展是，李濤已經請辭ＴＶＢＳ總經理職務。根據ＮＣ
Ｃ日前做出的處分，ＴＶＢＳ必須在七天內撤換總經理李濤，並且強烈要
求負責督導新聞的主管不得兼任主持節目。所以原本不在TVBS，第二
波懲處名單之中的李濤，為了繼續主持2100全民開講，決定請辭總經
理職務。至於誰來接任總經理，目前傳出，副總經理李四端，是最有可能
的人選。不過，李四端，不願回應、也不願證實。為了這次，記者協助黑
道拍攝影帶，製作假新聞事件，TVBS之前已經撤換兩位新聞部高層，
現在，再加上李濤辭職，這起開台以來的最大風暴，是否就此停損，仍有
待觀察。針對TVBS的黑道光碟事件，ncc做出懲處，認為總經理李
濤，身為主管又兼主持的工作，並不適合，要求李濤，在兩職務之間，選
擇一個。而現在最新發展是，李濤已經請辭ＴＶＢＳ總經理職務。根據Ｎ
ＣＣ日前做出的處分，ＴＶＢＳ必須在七天內撤換總經理李濤，並且強烈
要求負責督導新聞的主管不得兼任主持節目。所以原本不在TVBS，第
二波懲處名單之中的李濤，為了繼續主持2100全民開講，決定請辭總
經理職務。至於誰來接任總經理，目前傳出，副總經理李四端，是最有可
能的人選。不過，李四端，不願回應、也不願證實。為了這次，記者協助
黑道拍攝影帶，製作假新聞事件，TVBS之前已經撤換兩位新聞部高層
，現在，再加上李濤辭職，這起開台以來的最大風暴，是否就此停損，仍
有待觀察。針對TVBS的黑道光碟事件，ncc做出懲處，認為總經理
李濤，身為主管又兼主持的工作，並不適合，要求李濤，在兩職務之間，
選擇一個。而現在最新發展是，李濤已經請辭ＴＶＢＳ總經理職務。根據
ＮＣＣ日前做出的處分，ＴＶＢＳ必須在七天內撤換總經理李濤，並且強
烈要求負責督導新聞的主管不得兼任主持節目。所以原本不在TVBS，
第二波懲處名單之中的李濤，為了繼續主持2100全民開講，決定請辭
總經理職務。至於誰來接任總經理，目前傳出，副總經理李四端，是最有
可能的人選。不過，李四端，不願回應、也不願證實。為了這次，記者協
助黑道拍攝影帶，製作假新聞事件，TVBS之前已經撤換兩位新聞部高
層，現在，再加上李濤辭職，這起開台以來的最大風暴，是否就此停損，
仍有待觀察。針對TVBS的黑道光碟事件，ncc做出懲處，認為總經
理李濤，身為主管又兼主持的工作，並不適合，要求李濤，在兩職務之間
，選擇一個。而現在最新發展是，李濤已經請辭ＴＶＢＳ總經理職務。根
據ＮＣＣ日前做出的處分，ＴＶＢＳ必須在七天內撤換總經理李濤，並且
強烈要求負責督導新聞的主管不得兼任主持節目。所以原本不在TVBS
，第二波懲處名單之中的李濤，為了繼續主持2100全民開講，決定請
辭總經理職務。至於誰來接任總經理，目前傳出，副總經理李四端，是最
有可能的人選。不過，李四端，不願回應、也不願證實。為了這次，記者
協助黑道拍攝影帶，製作假新聞事件，TVBS之前已經撤換兩位新聞部
高層，現在，再加上李濤辭職，這起開台以來的最大風暴，是否就此停損
，仍有待觀察。
