藝人胡瓜，涉嫌司法黃牛案，檢調昨天二度約談胡瓜、丁柔安以及中間人
，梁家堯等七人。梁家堯堅稱，是李晉良主動拜託他，但其他人，都說，
是梁家堯，主動介入。經過一夜複訊後，所有人，都已經在今天凌晨，被
飭回。到底有沒有對法官行賄？胡瓜,李晉良和粱家堯，二度遭北機組約
談，在晚上八點多、三人一起移送北檢、連夜複訊面對鏡頭，胡瓜一句話
也不肯多說，不過，檢察官安排，胡瓜和梁家堯，當場對質，兩個人各說
各話，堅持是對方主動、氣氛也很火爆，而胡瓜女友丁柔安，早一步結束
複訊、被飭回，神情非常憔悴司法黃牛案，雙方說詞矛盾，檢調要努力追
查，究竟是誰在說謊藝人胡瓜，涉嫌司法黃牛案，檢調昨天二度約談胡瓜
、丁柔安以及中間人，梁家堯等七人。梁家堯堅稱，是李晉良主動拜託他
，但其他人，都說，是梁家堯，主動介入。經過一夜複訊後，所有人，都
已經在今天凌晨，被飭回。到底有沒有對法官行賄？胡瓜,李晉良和粱家
堯，二度遭北機組約談，在晚上八點多、三人一起移送北檢、連夜複訊面
對鏡頭，胡瓜一句話也不肯多說，不過，檢察官安排，胡瓜和梁家堯，當
場對質，兩個人各說各話，堅持是對方主動、氣氛也很火爆，而胡瓜女友
丁柔安，早一步結束複訊、被飭回，神情非常憔悴司法黃牛案，雙方說詞
矛盾，檢調要努力追查，究竟是誰在說謊藝人胡瓜，涉嫌司法黃牛案，檢
調昨天二度約談胡瓜、丁柔安以及中間人，梁家堯等七人。梁家堯堅稱，
是李晉良主動拜託他，但其他人，都說，是梁家堯，主動介入。經過一夜
複訊後，所有人，都已經在今天凌晨，被飭回。到底有沒有對法官行賄？
胡瓜,李晉良和粱家堯，二度遭北機組約談，在晚上八點多、三人一起移
送北檢、連夜複訊面對鏡頭，胡瓜一句話也不肯多說，不過，檢察官安排
，胡瓜和梁家堯，當場對質，兩個人各說各話，堅持是對方主動、氣氛也
很火爆，而胡瓜女友丁柔安，早一步結束複訊、被飭回，神情非常憔悴司
法黃牛案，雙方說詞矛盾，檢調要努力追查，究竟是誰在說謊藝人胡瓜，
涉嫌司法黃牛案，檢調昨天二度約談胡瓜、丁柔安以及中間人，梁家堯等
七人。梁家堯堅稱，是李晉良主動拜託他，但其他人，都說，是梁家堯，
主動介入。經過一夜複訊後，所有人，都已經在今天凌晨，被飭回。到底
有沒有對法官行賄？胡瓜,李晉良和粱家堯，二度遭北機組約談，在晚上
八點多、三人一起移送北檢、連夜複訊面對鏡頭，胡瓜一句話也不肯多說
，不過，檢察官安排，胡瓜和梁家堯，當場對質，兩個人各說各話，堅持
是對方主動、氣氛也很火爆，而胡瓜女友丁柔安，早一步結束複訊、被飭
回，神情非常憔悴司法黃牛案，雙方說詞矛盾，檢調要努力追查，究竟是
誰在說謊
