亞太經濟合作會議APEC，今年移師南美洲的智利舉行，其中最受矚
目的非正式領袖高峰會將在這個周末登場，預料貿易，北韓以及反恐
等議題，仍然將是會議的焦點。
在會員國之間的雙邊會談方面，中日的能源爭霸戰，以及美中台三邊關
係等議題，更是備受各界矚目。
美國總統布希以及其他亞太國家的領袖，這星期將在南美洲的智利，參
加亞太經濟合作會議論壇高峰會，針對全球貿易，北韓核武問題以及
反恐等議題進行討論。
在這次APEC的非正式領袖高峰會當中，除了連任後第一次出國訪問
的布希，廣受矚目之外，在全球油價不斷攀升，威脅到世界經濟前景
的同時，日本跟中國之間日趨激烈的能源爭奪戰，預料也將成為雙邊
近年來經濟快速成長的中國，已經取代日本，躍升為全球僅次於美國的
第二大石油進口國。
為了尋找替代中東的油源，中國跟日本不約而同的把目標轉向西伯利亞
。
兩國因為爭著要投資西伯利亞石油管線的出口而彼此交惡，最近又為了
爭奪庫頁島天然氣的使用權，鬧得不可開交。
前幾天傳出中國潛艇疑似入侵日本海域，日本經濟產業大臣還直指潛艇
入侵跟中國在釣魚台附近探勘天然氣有關。
加上最近日本防衛廳報告指出，中國可能因為自然資源，領土爭端以及
台灣等問題，攻打日本，引發中國不滿，也使得中日關係更趨緊張。
先前由於日本首相小泉堅持參拜靖國神社，導致中日領袖已經有三年多
沒有見面。
雖然小泉表達希望在這次APEC峰會上，跟中國國家主席胡錦濤對談
。
不過中國方面的意願並不高。
另外這次APEC會議，將是美國大選後，美國總統布希跟中國領導人
胡錦濤的第一次會面。
依照往例，中國可能會提及對台軍售以及台獨等敏感的議題，因此也是
外界觀察美中台關係發展的一個重要指標。
