學完資源教室的比法後，接著就要告訴您，什麼是資源教室？可別以為
那是資源回收中心！資源教室是提供身心障礙學生適應校園生活、解
決生活大小事的好地方。
而且不只出現在各大專院校，現在各級學校也都有設置。
高中以下的學校稱之為"資源班"。
現在我們就來看看實踐大學的資源教室。
走進資源教室，不論是寫作業、上網找資料、還是一起看電影，這裡就
像是身心障礙學生的第二個家。
聽障學生葉子文：印資料打報告就這樣，有問題就問老師幫我解決我的
問題，老師還會問我、關心我哪裡不方便或幹嘛，我如果有問題可以
去找老師啊。
實踐大學的資源教室，自民國80年設置到現在，使用的學生從原本的
五、六人，到現在增加到一百多人，許多學生一下了課，就會跑到這
裡來，其中又以聽障學生居多。
資源教室老師李佩芳：因為聽障生課業需求是最大的，其他障別的學生
，像是肢障生可能因為地緣關係比較遠，他們可能就無法過來。
或者是像我們還有其他障別，像情障、情緒障礙的部分，他們可能比較
不喜歡被標籤，所以他們使用資源教室的時間，就不是那麼長。
來到這裡，資源教室的老師會因人而異，解決學生的需求，課業進度跟
不上，老師還會安排課輔，幫忙?補。
有心事也可以找老師做心理咨詢，需要申請獎學金、老師也會協助。
這裡更有完善的無障礙空間，讓身障學生進出自由、暢行無阻。
資源教室最重要的目的，就是希望校園生活能夠真正無障礙，所以，只
要你需要幫助，大家都會盡力協助解決。
當然資源教室也不是只有身障學生才能使用，更歡迎大家的加入。
記者冉瑞雯陳柏喻台北報導
