雅涵真的好幸運，有一個會手語的學伴，這樣上課就能吸收得更完整，那
其他聽障學生如果像雅涵一樣，想要找一個會手語的學伴，應該怎麼辦呢
？其實現在教育部都有提撥經費給各大專院校，根據聽障學生的個別需求
，提供手語翻譯員或筆記抄寫員，所以聽障生只要拿殘障手冊主動向學校
的學務處或資源教室申請，就可以了。我們今天就來學學"資源教室"的
手語。照單字比出、【資、源、教、室】，複習一次，【資、源、教、室
】，或是，【資源、室】再複習一次、【資源、室】您學會了嗎？雅涵真
的好幸運，有一個會手語的學伴，這樣上課就能吸收得更完整，那其他聽
障學生如果像雅涵一樣，想要找一個會手語的學伴，應該怎麼辦呢？其實
現在教育部都有提撥經費給各大專院校，根據聽障學生的個別需求，提供
手語翻譯員或筆記抄寫員，所以聽障生只要拿殘障手冊主動向學校的學務
處或資源教室申請，就可以了。我們今天就來學學"資源教室"的手語。
照單字比出、【資、源、教、室】，複習一次，【資、源、教、室】，或
是，【資源、室】再複習一次、【資源、室】您學會了嗎？雅涵真的好幸
運，有一個會手語的學伴，這樣上課就能吸收得更完整，那其他聽障學生
如果像雅涵一樣，想要找一個會手語的學伴，應該怎麼辦呢？其實現在教
育部都有提撥經費給各大專院校，根據聽障學生的個別需求，提供手語翻
譯員或筆記抄寫員，所以聽障生只要拿殘障手冊主動向學校的學務處或資
源教室申請，就可以了。我們今天就來學學"資源教室"的手語。照單字
比出、【資、源、教、室】，複習一次，【資、源、教、室】，或是，【
資源、室】再複習一次、【資源、室】您學會了嗎？
