政治焦點，沉寂了五個月之後，紅衫軍打算重新出發。反貪腐總部的總指
揮施明德，結束四個月的自囚後，宣布將發動二次倒扁，時間預定在，國
務機要費一審宣判的前後。倒扁總部再度召開記者會,卻遭同是支持倒扁
的民眾嗆聲,怒批施明德毀諾復出記者會遭到自己人踢館,施明德不以為
然,坦然說出結束自囚的原因施明德認為陳總統承諾會跳票,再次發動倒
扁，時間定在國務機要費一審結果出爐倒扁總部計畫二度倒扁,對於經費
餘款,低調表示已交付信託,不願多談,但對於年底及明年的兩大選戰,
倒扁陣營表示不會缺席倒扁總部明確表示施明德不會參選,其他的事總部
都推說還在計畫階段,對外界來說，這次的復出記者會,宣示意味恐怕大
於實質意義政治焦點，沉寂了五個月之後，紅衫軍打算重新出發。反貪腐
總部的總指揮施明德，結束四個月的自囚後，宣布將發動二次倒扁，時間
預定在，國務機要費一審宣判的前後。倒扁總部再度召開記者會,卻遭同
是支持倒扁的民眾嗆聲,怒批施明德毀諾復出記者會遭到自己人踢館,施
明德不以為然,坦然說出結束自囚的原因施明德認為陳總統承諾會跳票,
再次發動倒扁，時間定在國務機要費一審結果出爐倒扁總部計畫二度倒扁
,對於經費餘款,低調表示已交付信託,不願多談,但對於年底及明年的
兩大選戰,倒扁陣營表示不會缺席倒扁總部明確表示施明德不會參選,其
他的事總部都推說還在計畫階段,對外界來說，這次的復出記者會,宣示
意味恐怕大於實質意義政治焦點，沉寂了五個月之後，紅衫軍打算重新出
發。反貪腐總部的總指揮施明德，結束四個月的自囚後，宣布將發動二次
倒扁，時間預定在，國務機要費一審宣判的前後。倒扁總部再度召開記者
會,卻遭同是支持倒扁的民眾嗆聲,怒批施明德毀諾復出記者會遭到自己
人踢館,施明德不以為然,坦然說出結束自囚的原因施明德認為陳總統承
諾會跳票,再次發動倒扁，時間定在國務機要費一審結果出爐倒扁總部計
畫二度倒扁,對於經費餘款,低調表示已交付信託,不願多談,但對於年
底及明年的兩大選戰,倒扁陣營表示不會缺席倒扁總部明確表示施明德不
會參選,其他的事總部都推說還在計畫階段,對外界來說，這次的復出記
者會,宣示意味恐怕大於實質意義
