接下來要帶您了解尤太人最重視的節日逾越節，從昨天開始，一連七天，
全球各地的尤太人都有活動慶祝這個節日。逾越節前好幾個星期，亞伯拉
罕先生就忙著趕到皇后區的，這家專賣尤太人食品的超市，採購逾越節過
節需要用到的無發酵麵包，葡萄汁以及食用油。買齊了之後，他還大費周
章的在店員的幫忙之下，把所有的物品打包裝箱，再花650美元相當於
兩萬兩千塊新台幣交給聯邦快遞，寄送到阿富汗的首都喀布爾，給當地唯
一一位還留在阿富汗的猶太人西曼托夫先生。神學士塔利班政權興起之前
，約有一萬名猶太人居住在阿富汗，亞伯拉罕的父親在1960年代，還
在喀布爾建造了一座猶太教堂，但在宗教和政治的雙重迫害下，大家開始
遷居美國，歐洲或是以色列，2001年塔利班垮台之後，整個喀布爾的
尤太社區居然就只剩下西曼托夫一個人，守護著亞伯拉罕家族建造的教堂
。美國紐約雅辛夏隆尤太教堂,亞伯拉罕.我不知道明天或是明年會怎樣
但我記得過去對我們在阿富汗的歷史我很自豪我對出生在那裡住在那裡長
在那裡是那裡文化的一部份感到很驕傲不過，教堂裡其它的民眾卻希望希
曼托夫不要在堅守下去了，既然喀布爾的親友都走光了，為了自己的未來
著想，最好還是趕緊遷居到美國或是以色列等其它地區。接下來要帶您了
解尤太人最重視的節日逾越節，從昨天開始，一連七天，全球各地的尤太
人都有活動慶祝這個節日。逾越節前好幾個星期，亞伯拉罕先生就忙著趕
到皇后區的，這家專賣尤太人食品的超市，採購逾越節過節需要用到的無
發酵麵包，葡萄汁以及食用油。買齊了之後，他還大費周章的在店員的幫
忙之下，把所有的物品打包裝箱，再花650美元相當於兩萬兩千塊新台
幣交給聯邦快遞，寄送到阿富汗的首都喀布爾，給當地唯一一位還留在阿
富汗的猶太人西曼托夫先生。神學士塔利班政權興起之前，約有一萬名猶
太人居住在阿富汗，亞伯拉罕的父親在1960年代，還在喀布爾建造了
一座猶太教堂，但在宗教和政治的雙重迫害下，大家開始遷居美國，歐洲
或是以色列，2001年塔利班垮台之後，整個喀布爾的尤太社區居然就
只剩下西曼托夫一個人，守護著亞伯拉罕家族建造的教堂。美國紐約雅辛
夏隆尤太教堂,亞伯拉罕.我不知道明天或是明年會怎樣但我記得過去對
我們在阿富汗的歷史我很自豪我對出生在那裡住在那裡長在那裡是那裡文
化的一部份感到很驕傲不過，教堂裡其它的民眾卻希望希曼托夫不要在堅
守下去了，既然喀布爾的親友都走光了，為了自己的未來著想，最好還是
趕緊遷居到美國或是以色列等其它地區。接下來要帶您了解尤太人最重視
的節日逾越節，從昨天開始，一連七天，全球各地的尤太人都有活動慶祝
這個節日。逾越節前好幾個星期，亞伯拉罕先生就忙著趕到皇后區的，這
家專賣尤太人食品的超市，採購逾越節過節需要用到的無發酵麵包，葡萄
汁以及食用油。買齊了之後，他還大費周章的在店員的幫忙之下，把所有
的物品打包裝箱，再花650美元相當於兩萬兩千塊新台幣交給聯邦快遞
，寄送到阿富汗的首都喀布爾，給當地唯一一位還留在阿富汗的猶太人西
曼托夫先生。神學士塔利班政權興起之前，約有一萬名猶太人居住在阿富
汗，亞伯拉罕的父親在1960年代，還在喀布爾建造了一座猶太教堂，
但在宗教和政治的雙重迫害下，大家開始遷居美國，歐洲或是以色列，2
001年塔利班垮台之後，整個喀布爾的尤太社區居然就只剩下西曼托夫
一個人，守護著亞伯拉罕家族建造的教堂。美國紐約雅辛夏隆尤太教堂,
亞伯拉罕.我不知道明天或是明年會怎樣但我記得過去對我們在阿富汗的
歷史我很自豪我對出生在那裡住在那裡長在那裡是那裡文化的一部份感到
很驕傲不過，教堂裡其它的民眾卻希望希曼托夫不要在堅守下去了，既然
喀布爾的親友都走光了，為了自己的未來著想，最好還是趕緊遷居到美國
或是以色列等其它地區。接下來要帶您了解尤太人最重視的節日逾越節，
從昨天開始，一連七天，全球各地的尤太人都有活動慶祝這個節日。逾越
節前好幾個星期，亞伯拉罕先生就忙著趕到皇后區的，這家專賣尤太人食
品的超市，採購逾越節過節需要用到的無發酵麵包，葡萄汁以及食用油。
買齊了之後，他還大費周章的在店員的幫忙之下，把所有的物品打包裝箱
，再花650美元相當於兩萬兩千塊新台幣交給聯邦快遞，寄送到阿富汗
的首都喀布爾，給當地唯一一位還留在阿富汗的猶太人西曼托夫先生。神
學士塔利班政權興起之前，約有一萬名猶太人居住在阿富汗，亞伯拉罕的
父親在1960年代，還在喀布爾建造了一座猶太教堂，但在宗教和政治
的雙重迫害下，大家開始遷居美國，歐洲或是以色列，2001年塔利班
垮台之後，整個喀布爾的尤太社區居然就只剩下西曼托夫一個人，守護著
亞伯拉罕家族建造的教堂。美國紐約雅辛夏隆尤太教堂,亞伯拉罕.我不
知道明天或是明年會怎樣但我記得過去對我們在阿富汗的歷史我很自豪我
對出生在那裡住在那裡長在那裡是那裡文化的一部份感到很驕傲不過，教
堂裡其它的民眾卻希望希曼托夫不要在堅守下去了，既然喀布爾的親友都
走光了，為了自己的未來著想，最好還是趕緊遷居到美國或是以色列等其
它地區。接下來要帶您了解尤太人最重視的節日逾越節，從昨天開始，一
連七天，全球各地的尤太人都有活動慶祝這個節日。逾越節前好幾個星期
，亞伯拉罕先生就忙著趕到皇后區的，這家專賣尤太人食品的超市，採購
逾越節過節需要用到的無發酵麵包，葡萄汁以及食用油。買齊了之後，他
還大費周章的在店員的幫忙之下，把所有的物品打包裝箱，再花650美
元相當於兩萬兩千塊新台幣交給聯邦快遞，寄送到阿富汗的首都喀布爾，
給當地唯一一位還留在阿富汗的猶太人西曼托夫先生。神學士塔利班政權
興起之前，約有一萬名猶太人居住在阿富汗，亞伯拉罕的父親在1960
年代，還在喀布爾建造了一座猶太教堂，但在宗教和政治的雙重迫害下，
大家開始遷居美國，歐洲或是以色列，2001年塔利班垮台之後，整個
喀布爾的尤太社區居然就只剩下西曼托夫一個人，守護著亞伯拉罕家族建
造的教堂。美國紐約雅辛夏隆尤太教堂,亞伯拉罕.我不知道明天或是明
年會怎樣但我記得過去對我們在阿富汗的歷史我很自豪我對出生在那裡住
在那裡長在那裡是那裡文化的一部份感到很驕傲不過，教堂裡其它的民眾
卻希望希曼托夫不要在堅守下去了，既然喀布爾的親友都走光了，為了自
己的未來著想，最好還是趕緊遷居到美國或是以色列等其它地區。
