我國在南太平洋的友邦索羅門群島、昨天凌晨發生芮氏規模八點零以上的
強烈地震,還引發三公尺高的海嘯,目前已經知道有十幾人不幸喪生。根
據目擊者的描述,強震發生之後,三公尺高的海嘯,直撲距離震央四十五
公里的索羅門西部大城吉卓.許多房屋瞬間被夷為平地.目前已知有十多
人死亡,其中有六名是兒童.另外還有兩到三千人,無家可歸.海嘯進城
之後一直撲向內陸50到70公尺很多建築尤其是政府機構住宅商店跟觀
光客住宿的旅館一早全進水了地震一發生海嘯就來了就算有警告民眾也來
不及跑當地華人倒是幸運的沒有受到太大影響,只傳出輕微的財務損失.
由於災區的電力跟通訊在地震後全部中斷,恐怕還會有進一步的災情傳出
.這起地震的震央位在,索羅門首都荷尼亞拉西部,大約三百五十公里的
海底.深度十公里.原本測得規模為七點六,美國地質中心隨後上修為芮
氏規模八點零.日本澳洲的觀測,更達到8.1.主震發生八分鐘之後,
出現最大的一次餘震,規模達到六點七.南太平洋海嘯中心,則是在第一
時間對鄰近國家包括澳洲,印尼以及巴布亞紐幾內亞等,發佈海嘯警報.
澳洲東部海灘跟雪梨港的渡輪,因此一度關閉.不過在台灣時間2號中午
左右,海嘯警報已經全部解除,除了索羅門,其他地方並沒有受到海嘯波
及我國在南太平洋的友邦索羅門群島、昨天凌晨發生芮氏規模八點零以上
的強烈地震,還引發三公尺高的海嘯,目前已經知道有十幾人不幸喪生。
根據目擊者的描述,強震發生之後,三公尺高的海嘯,直撲距離震央四十
五公里的索羅門西部大城吉卓.許多房屋瞬間被夷為平地.目前已知有十
多人死亡,其中有六名是兒童.另外還有兩到三千人,無家可歸.海嘯進
城之後一直撲向內陸50到70公尺很多建築尤其是政府機構住宅商店跟
觀光客住宿的旅館一早全進水了地震一發生海嘯就來了就算有警告民眾也
來不及跑當地華人倒是幸運的沒有受到太大影響,只傳出輕微的財務損失
.由於災區的電力跟通訊在地震後全部中斷,恐怕還會有進一步的災情傳
出.這起地震的震央位在,索羅門首都荷尼亞拉西部,大約三百五十公里
的海底.深度十公里.原本測得規模為七點六,美國地質中心隨後上修為
芮氏規模八點零.日本澳洲的觀測,更達到8.1.主震發生八分鐘之後
,出現最大的一次餘震,規模達到六點七.南太平洋海嘯中心,則是在第
一時間對鄰近國家包括澳洲,印尼以及巴布亞紐幾內亞等,發佈海嘯警報
.澳洲東部海灘跟雪梨港的渡輪,因此一度關閉.不過在台灣時間2號中
午左右,海嘯警報已經全部解除,除了索羅門,其他地方並沒有受到海嘯
波及
