星期一亞洲股市受到上週五美股大漲的激勵，拉出一波不小的漲勢，亞洲
貨幣也跟著資金需求勁揚，另外古巴從今天開始正式對使用美元課稅，詳
細新聞內容，請看以下的整理報導。上週五美股大漲，再加上債信評等機
構穆迪調高日本四大銀行債信評等，日本股市資金行情發酵，星期一日經
指數收盤大漲兩百點，創六週來單日最大漲幅紀錄，日圓資金需求帶動日
圓匯價走升，對美元創七個月新高，韓元也在日圓連動效應的拉抬下，對
美元匯價漲破一美元兌換1100韓元的整數關卡，收盤匯價創七年新高
。中國國家統計局星期一公佈，十月零售額成長14.2%，達到人民幣
4980億元的歷史新高，創下五個月來最大增幅紀錄，超乎市場預期。
瑞士信貸第一波士頓分析師表示，內地物價仍然有上漲壓力，導致零售額
成長超乎預期，但是汽車產銷仍然持續下滑，十月銷售量比上個月衰退7
.8%，年底反彈期望破滅。古巴在上個月底宣布全面停止使用美元，為
了要讓民眾有更充裕的時間將美元儲蓄轉換為古巴披索，對美元課稅的政
策延至今天開始實行，日後使用美元將被額外課征10%的稅，目前古巴
人從海外親屬所獲得的匯款每年超過八億美元，超過古巴主要出口糖的收
入，經濟學家擔心，新稅可能引發新的問題，將會間接助長黑市交易。星
期一亞洲股市受到上週五美股大漲的激勵，拉出一波不小的漲勢，亞洲貨
幣也跟著資金需求勁揚，另外古巴從今天開始正式對使用美元課稅，詳細
新聞內容，請看以下的整理報導。上週五美股大漲，再加上債信評等機構
穆迪調高日本四大銀行債信評等，日本股市資金行情發酵，星期一日經指
數收盤大漲兩百點，創六週來單日最大漲幅紀錄，日圓資金需求帶動日圓
匯價走升，對美元創七個月新高，韓元也在日圓連動效應的拉抬下，對美
元匯價漲破一美元兌換1100韓元的整數關卡，收盤匯價創七年新高。
中國國家統計局星期一公佈，十月零售額成長14.2%，達到人民幣4
980億元的歷史新高，創下五個月來最大增幅紀錄，超乎市場預期。瑞
士信貸第一波士頓分析師表示，內地物價仍然有上漲壓力，導致零售額成
長超乎預期，但是汽車產銷仍然持續下滑，十月銷售量比上個月衰退7.
8%，年底反彈期望破滅。古巴在上個月底宣布全面停止使用美元，為了
要讓民眾有更充裕的時間將美元儲蓄轉換為古巴披索，對美元課稅的政策
延至今天開始實行，日後使用美元將被額外課征10%的稅，目前古巴人
從海外親屬所獲得的匯款每年超過八億美元，超過古巴主要出口糖的收入
，經濟學家擔心，新稅可能引發新的問題，將會間接助長黑市交易。星期
一亞洲股市受到上週五美股大漲的激勵，拉出一波不小的漲勢，亞洲貨幣
也跟著資金需求勁揚，另外古巴從今天開始正式對使用美元課稅，詳細新
聞內容，請看以下的整理報導。上週五美股大漲，再加上債信評等機構穆
迪調高日本四大銀行債信評等，日本股市資金行情發酵，星期一日經指數
收盤大漲兩百點，創六週來單日最大漲幅紀錄，日圓資金需求帶動日圓匯
價走升，對美元創七個月新高，韓元也在日圓連動效應的拉抬下，對美元
匯價漲破一美元兌換1100韓元的整數關卡，收盤匯價創七年新高。中
國國家統計局星期一公佈，十月零售額成長14.2%，達到人民幣49
80億元的歷史新高，創下五個月來最大增幅紀錄，超乎市場預期。瑞士
信貸第一波士頓分析師表示，內地物價仍然有上漲壓力，導致零售額成長
超乎預期，但是汽車產銷仍然持續下滑，十月銷售量比上個月衰退7.8
%，年底反彈期望破滅。古巴在上個月底宣布全面停止使用美元，為了要
讓民眾有更充裕的時間將美元儲蓄轉換為古巴披索，對美元課稅的政策延
至今天開始實行，日後使用美元將被額外課征10%的稅，目前古巴人從
海外親屬所獲得的匯款每年超過八億美元，超過古巴主要出口糖的收入，
經濟學家擔心，新稅可能引發新的問題，將會間接助長黑市交易。星期一
亞洲股市受到上週五美股大漲的激勵，拉出一波不小的漲勢，亞洲貨幣也
跟著資金需求勁揚，另外古巴從今天開始正式對使用美元課稅，詳細新聞
內容，請看以下的整理報導。上週五美股大漲，再加上債信評等機構穆迪
調高日本四大銀行債信評等，日本股市資金行情發酵，星期一日經指數收
盤大漲兩百點，創六週來單日最大漲幅紀錄，日圓資金需求帶動日圓匯價
走升，對美元創七個月新高，韓元也在日圓連動效應的拉抬下，對美元匯
價漲破一美元兌換1100韓元的整數關卡，收盤匯價創七年新高。中國
國家統計局星期一公佈，十月零售額成長14.2%，達到人民幣498
0億元的歷史新高，創下五個月來最大增幅紀錄，超乎市場預期。瑞士信
貸第一波士頓分析師表示，內地物價仍然有上漲壓力，導致零售額成長超
乎預期，但是汽車產銷仍然持續下滑，十月銷售量比上個月衰退7.8%
，年底反彈期望破滅。古巴在上個月底宣布全面停止使用美元，為了要讓
民眾有更充裕的時間將美元儲蓄轉換為古巴披索，對美元課稅的政策延至
今天開始實行，日後使用美元將被額外課征10%的稅，目前古巴人從海
外親屬所獲得的匯款每年超過八億美元，超過古巴主要出口糖的收入，經
濟學家擔心，新稅可能引發新的問題，將會間接助長黑市交易。星期一亞
洲股市受到上週五美股大漲的激勵，拉出一波不小的漲勢，亞洲貨幣也跟
著資金需求勁揚，另外古巴從今天開始正式對使用美元課稅，詳細新聞內
容，請看以下的整理報導。上週五美股大漲，再加上債信評等機構穆迪調
高日本四大銀行債信評等，日本股市資金行情發酵，星期一日經指數收盤
大漲兩百點，創六週來單日最大漲幅紀錄，日圓資金需求帶動日圓匯價走
升，對美元創七個月新高，韓元也在日圓連動效應的拉抬下，對美元匯價
漲破一美元兌換1100韓元的整數關卡，收盤匯價創七年新高。中國國
家統計局星期一公佈，十月零售額成長14.2%，達到人民幣4980
億元的歷史新高，創下五個月來最大增幅紀錄，超乎市場預期。瑞士信貸
第一波士頓分析師表示，內地物價仍然有上漲壓力，導致零售額成長超乎
預期，但是汽車產銷仍然持續下滑，十月銷售量比上個月衰退7.8%，
年底反彈期望破滅。古巴在上個月底宣布全面停止使用美元，為了要讓民
眾有更充裕的時間將美元儲蓄轉換為古巴披索，對美元課稅的政策延至今
天開始實行，日後使用美元將被額外課征10%的稅，目前古巴人從海外
親屬所獲得的匯款每年超過八億美元，超過古巴主要出口糖的收入，經濟
學家擔心，新稅可能引發新的問題，將會間接助長黑市交易。
