這一場軍機墜毀意外，昨天現場只找到五位軍官遺體，另外還有三人失蹤
，因昨晚天候不佳，軍方夜間停止搜救，在清晨恢復搜救後，在撞機的電
塔上發現這三位軍官遺體。另外五位不幸罹難軍官的遺體已經送往義守大
學醫院，國防部長表示演習視同作戰，將從優撫卹！心急如焚,淚水哭紅
了雙眼,年邁的母親,每一步都走的沉重，她哪裡承受的住,最驕傲的兒
子馬文彬,已經當到營長,只是因為一場飛行操演,就天人永隔罹難軍官
遺體一具一具從墜毀現場運來義大醫院,現場氣氛相當哀戚,醫生還是不
放棄任何一點希望,進行急救,卻仍是喚不回他們寶貴的性命,家屬哭著
飛奔來醫院,只能看到冰冷遺體,哭到癱軟令人鼻酸國防部長李傑面露哀
戚趕來醫院慰問,家屬哭,旁邊的將領也跟著難過,偷偷抹眼淚最後遺體
連夜運往殯儀館，部隊一字排開行禮致敬，每一個傷心家屬看著親人遠去
，再次崩潰，家屬質疑，機齡老舊的軍機為何還要出任務,這麼差的天氣
基地為何還要放飛,國防部長李傑表示,演習視同作戰,因公罹難的軍官
會以最高規格來撫卹,只是這樣的軍機墜毀悲劇頓時間讓五個家庭天倫夢
碎，實在太令家屬心痛!這一場軍機墜毀意外，昨天現場只找到五位軍官
遺體，另外還有三人失蹤，因昨晚天候不佳，軍方夜間停止搜救，在清晨
恢復搜救後，在撞機的電塔上發現這三位軍官遺體。另外五位不幸罹難軍
官的遺體已經送往義守大學醫院，國防部長表示演習視同作戰，將從優撫
卹！心急如焚,淚水哭紅了雙眼,年邁的母親,每一步都走的沉重，她哪
裡承受的住,最驕傲的兒子馬文彬,已經當到營長,只是因為一場飛行操
演,就天人永隔罹難軍官遺體一具一具從墜毀現場運來義大醫院,現場氣
氛相當哀戚,醫生還是不放棄任何一點希望,進行急救,卻仍是喚不回他
們寶貴的性命,家屬哭著飛奔來醫院,只能看到冰冷遺體,哭到癱軟令人
鼻酸國防部長李傑面露哀戚趕來醫院慰問,家屬哭,旁邊的將領也跟著難
過,偷偷抹眼淚最後遺體連夜運往殯儀館，部隊一字排開行禮致敬，每一
個傷心家屬看著親人遠去，再次崩潰，家屬質疑，機齡老舊的軍機為何還
要出任務,這麼差的天氣基地為何還要放飛,國防部長李傑表示,演習視
同作戰,因公罹難的軍官會以最高規格來撫卹,只是這樣的軍機墜毀悲劇
頓時間讓五個家庭天倫夢碎，實在太令家屬心痛!
