今天對國民黨前主席馬英九來說、是一個特別的日子，他的首長特別費
案、台北地方法院將首度開庭，而同時、國民黨的總統初選、也開始
領表。
馬英九在這個關鍵時刻公開表示、他會派人領表，而且就算一審被判有
罪、也要參選到底。
但是、另一個參選熱門人選立法院長王金平、卻在昨天公開批評國民黨
的初選是為特定人選量身訂做，宣布不會領表參加初選！來看今天週
二的政經大小事。
前國民黨主席馬英九一審有罪。
照樣參選到底的一番話，將立法院長王金平擺在初選的架構中，還說兩
人會相忍為黨真是這樣嗎，馬英九：如果能夠領表讓初選能夠有一個
完整當然很好，但是我還是尊重王院長的意願。
在4月5日之前不會去領表參加黨內的初選，王金平不領表用行動表明
不跟馬英九競爭黨內初選，因為他認為初選提名登記根本不公平。
王金平：這場選舉的遊戲規則，從一開始就已經為特定人量身定做，不
可能是一場公平的競爭。
是以少數族群的政治精英控制中央政權，持續統治多數族群的平民，台
灣在政治民主化後，國民黨就因無法獲得選民的認同淪為在野黨。
馬英九：如果講要說量身定做，我記憶所及唯一的就是為王院長量身定
做了，延後42天這種的事情，其他的並沒有。
馬英九明天就要因為特別費案出庭應訊，排黑條款馬英九鬆口表示不反
對。
馬英九：如果是純粹為我個人量身打造，當然不適當。
但如果是一個通案性政治性的考量，這個我會尊重。
馬先生這2天就會領表參加初選，但特別費的問題也同時要開庭，明年
的總統大選可以說是充滿了不確定的變數，王金平不參加黨內初選，
是不是等待明天特別費案，開庭結果再出手，後續還有待觀察。
