危險的酒駕行為、未來不只要罰駕駛人、連車上的其他乘客、也要被連坐
處罰。但是、誰罰誰不罰，這個標準很難抓。交通部說、還要再研究，為
了安全，提醒您，喝酒就不要開車。香噴噴的薑母鴨，冬令進補的好滋味
，還有麻油雞燒酒雞，吃肉喝湯好暖身，大家都愛的美味，卻因為酒測值
下修到0.15毫克，讓老闆傷痛腦筋。一鍋薑母鴨至少要放一瓶米酒，
也就是說，喝一鍋薑母鴨，或是喝兩罐啤酒，體重65公斤的成年人，就
會超過新標準，最高可以罰一萬八，這樣的嚴格標準，有人說好有人搖頭
。除了低標下修，罰則也加重，如果酒測值超過0.55，未來可能罰款
15萬元，還會被扣車法辦，不只開車的人要罰，坐車的人也要罰，除了
計程車大客車乘客，未滿18歲，或是酒測值超過0.55的乘客都會被
罰，但這樣的法規卻被立委砲轟。連交通部次長自己都承認是有點奇怪，
只能說還要再研究，不過看看這個數字，國內車禍死亡酒駕事件超過25
%，這兩年酒駕死亡人數更急速升高，尤其是去年一罪不兩罰條例通過後
，死亡人數更高達700多人，今年光是前兩個月死亡人數就已經117
人，交通部強調，未來酒駕將不適用一罪不兩罰條例，新法預計最快下半
年度就會通過。危險的酒駕行為、未來不只要罰駕駛人、連車上的其他乘
客、也要被連坐處罰。但是、誰罰誰不罰，這個標準很難抓。交通部說、
還要再研究，為了安全，提醒您，喝酒就不要開車。香噴噴的薑母鴨，冬
令進補的好滋味，還有麻油雞燒酒雞，吃肉喝湯好暖身，大家都愛的美味
，卻因為酒測值下修到0.15毫克，讓老闆傷痛腦筋。一鍋薑母鴨至少
要放一瓶米酒，也就是說，喝一鍋薑母鴨，或是喝兩罐啤酒，體重65公
斤的成年人，就會超過新標準，最高可以罰一萬八，這樣的嚴格標準，有
人說好有人搖頭。除了低標下修，罰則也加重，如果酒測值超過0.55
，未來可能罰款15萬元，還會被扣車法辦，不只開車的人要罰，坐車的
人也要罰，除了計程車大客車乘客，未滿18歲，或是酒測值超過0.5
5的乘客都會被罰，但這樣的法規卻被立委砲轟。連交通部次長自己都承
認是有點奇怪，只能說還要再研究，不過看看這個數字，國內車禍死亡酒
駕事件超過25%，這兩年酒駕死亡人數更急速升高，尤其是去年一罪不
兩罰條例通過後，死亡人數更高達700多人，今年光是前兩個月死亡人
數就已經117人，交通部強調，未來酒駕將不適用一罪不兩罰條例，新
法預計最快下半年度就會通過。危險的酒駕行為、未來不只要罰駕駛人、
連車上的其他乘客、也要被連坐處罰。但是、誰罰誰不罰，這個標準很難
抓。交通部說、還要再研究，為了安全，提醒您，喝酒就不要開車。香噴
噴的薑母鴨，冬令進補的好滋味，還有麻油雞燒酒雞，吃肉喝湯好暖身，
大家都愛的美味，卻因為酒測值下修到0.15毫克，讓老闆傷痛腦筋。
一鍋薑母鴨至少要放一瓶米酒，也就是說，喝一鍋薑母鴨，或是喝兩罐啤
酒，體重65公斤的成年人，就會超過新標準，最高可以罰一萬八，這樣
的嚴格標準，有人說好有人搖頭。除了低標下修，罰則也加重，如果酒測
值超過0.55，未來可能罰款15萬元，還會被扣車法辦，不只開車的
人要罰，坐車的人也要罰，除了計程車大客車乘客，未滿18歲，或是酒
測值超過0.55的乘客都會被罰，但這樣的法規卻被立委砲轟。連交通
部次長自己都承認是有點奇怪，只能說還要再研究，不過看看這個數字，
國內車禍死亡酒駕事件超過25%，這兩年酒駕死亡人數更急速升高，尤
其是去年一罪不兩罰條例通過後，死亡人數更高達700多人，今年光是
前兩個月死亡人數就已經117人，交通部強調，未來酒駕將不適用一罪
不兩罰條例，新法預計最快下半年度就會通過。危險的酒駕行為、未來不
只要罰駕駛人、連車上的其他乘客、也要被連坐處罰。但是、誰罰誰不罰
，這個標準很難抓。交通部說、還要再研究，為了安全，提醒您，喝酒就
不要開車。香噴噴的薑母鴨，冬令進補的好滋味，還有麻油雞燒酒雞，吃
肉喝湯好暖身，大家都愛的美味，卻因為酒測值下修到0.15毫克，讓
老闆傷痛腦筋。一鍋薑母鴨至少要放一瓶米酒，也就是說，喝一鍋薑母鴨
，或是喝兩罐啤酒，體重65公斤的成年人，就會超過新標準，最高可以
罰一萬八，這樣的嚴格標準，有人說好有人搖頭。除了低標下修，罰則也
加重，如果酒測值超過0.55，未來可能罰款15萬元，還會被扣車法
辦，不只開車的人要罰，坐車的人也要罰，除了計程車大客車乘客，未滿
18歲，或是酒測值超過0.55的乘客都會被罰，但這樣的法規卻被立
委砲轟。連交通部次長自己都承認是有點奇怪，只能說還要再研究，不過
看看這個數字，國內車禍死亡酒駕事件超過25%，這兩年酒駕死亡人數
更急速升高，尤其是去年一罪不兩罰條例通過後，死亡人數更高達700
多人，今年光是前兩個月死亡人數就已經117人，交通部強調，未來酒
駕將不適用一罪不兩罰條例，新法預計最快下半年度就會通過。危險的酒
駕行為、未來不只要罰駕駛人、連車上的其他乘客、也要被連坐處罰。但
是、誰罰誰不罰，這個標準很難抓。交通部說、還要再研究，為了安全，
提醒您，喝酒就不要開車。香噴噴的薑母鴨，冬令進補的好滋味，還有麻
油雞燒酒雞，吃肉喝湯好暖身，大家都愛的美味，卻因為酒測值下修到0
.15毫克，讓老闆傷痛腦筋。一鍋薑母鴨至少要放一瓶米酒，也就是說
，喝一鍋薑母鴨，或是喝兩罐啤酒，體重65公斤的成年人，就會超過新
標準，最高可以罰一萬八，這樣的嚴格標準，有人說好有人搖頭。除了低
標下修，罰則也加重，如果酒測值超過0.55，未來可能罰款15萬元
，還會被扣車法辦，不只開車的人要罰，坐車的人也要罰，除了計程車大
客車乘客，未滿18歲，或是酒測值超過0.55的乘客都會被罰，但這
樣的法規卻被立委砲轟。連交通部次長自己都承認是有點奇怪，只能說還
要再研究，不過看看這個數字，國內車禍死亡酒駕事件超過25%，這兩
年酒駕死亡人數更急速升高，尤其是去年一罪不兩罰條例通過後，死亡人
數更高達700多人，今年光是前兩個月死亡人數就已經117人，交通
部強調，未來酒駕將不適用一罪不兩罰條例，新法預計最快下半年度就會
通過。危險的酒駕行為、未來不只要罰駕駛人、連車上的其他乘客、也要
被連坐處罰。但是、誰罰誰不罰，這個標準很難抓。交通部說、還要再研
究，為了安全，提醒您，喝酒就不要開車。香噴噴的薑母鴨，冬令進補的
好滋味，還有麻油雞燒酒雞，吃肉喝湯好暖身，大家都愛的美味，卻因為
酒測值下修到0.15毫克，讓老闆傷痛腦筋。一鍋薑母鴨至少要放一瓶
米酒，也就是說，喝一鍋薑母鴨，或是喝兩罐啤酒，體重65公斤的成年
人，就會超過新標準，最高可以罰一萬八，這樣的嚴格標準，有人說好有
人搖頭。除了低標下修，罰則也加重，如果酒測值超過0.55，未來可
能罰款15萬元，還會被扣車法辦，不只開車的人要罰，坐車的人也要罰
，除了計程車大客車乘客，未滿18歲，或是酒測值超過0.55的乘客
都會被罰，但這樣的法規卻被立委砲轟。連交通部次長自己都承認是有點
奇怪，只能說還要再研究，不過看看這個數字，國內車禍死亡酒駕事件超
過25%，這兩年酒駕死亡人數更急速升高，尤其是去年一罪不兩罰條例
通過後，死亡人數更高達700多人，今年光是前兩個月死亡人數就已經
117人，交通部強調，未來酒駕將不適用一罪不兩罰條例，新法預計最
快下半年度就會通過。危險的酒駕行為、未來不只要罰駕駛人、連車上的
其他乘客、也要被連坐處罰。但是、誰罰誰不罰，這個標準很難抓。交通
部說、還要再研究，為了安全，提醒您，喝酒就不要開車。香噴噴的薑母
鴨，冬令進補的好滋味，還有麻油雞燒酒雞，吃肉喝湯好暖身，大家都愛
的美味，卻因為酒測值下修到0.15毫克，讓老闆傷痛腦筋。一鍋薑母
鴨至少要放一瓶米酒，也就是說，喝一鍋薑母鴨，或是喝兩罐啤酒，體重
65公斤的成年人，就會超過新標準，最高可以罰一萬八，這樣的嚴格標
準，有人說好有人搖頭。除了低標下修，罰則也加重，如果酒測值超過0
.55，未來可能罰款15萬元，還會被扣車法辦，不只開車的人要罰，
坐車的人也要罰，除了計程車大客車乘客，未滿18歲，或是酒測值超過
0.55的乘客都會被罰，但這樣的法規卻被立委砲轟。連交通部次長自
己都承認是有點奇怪，只能說還要再研究，不過看看這個數字，國內車禍
死亡酒駕事件超過25%，這兩年酒駕死亡人數更急速升高，尤其是去年
一罪不兩罰條例通過後，死亡人數更高達700多人，今年光是前兩個月
死亡人數就已經117人，交通部強調，未來酒駕將不適用一罪不兩罰條
例，新法預計最快下半年度就會通過。
