新聞局長鄭文燦、因為捲入台視的釋股風波、請辭獲准。行政院長蘇貞昌
在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、和日本富士電視台人員、以及自
由時報的高層餐敘、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。
但蘇貞昌特別強調、鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文
燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院介入調查，行政院長蘇貞昌3號到立法
院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，
主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和國內特定媒體餐敘，爆發政
府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指
出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。
蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後
，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。爆發台視釋股爭議後，第一時
間沒被懲處的鄭文燦，如今請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向
上延燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合報導新聞局長鄭文燦、因為
捲入台視的釋股風波、請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦
在台視釋股之前、和日本富士電視台人員、以及自由時報的高層餐敘、時
間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、鄭
文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭
議，行政院介入調查，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證實鄭
文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視股權
的日本富士電視台，和國內特定媒體餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展
開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如
今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席
期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入
閣，擔任新聞幕僚。爆發台視釋股爭議後，第一時間沒被懲處的鄭文燦，
如今請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後續值
得關注。記者台北綜合報導新聞局長鄭文燦、因為捲入台視的釋股風波、
請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、和日
本富士電視台人員、以及自由時報的高層餐敘、時間點的確不當，所以他
才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、鄭文燦並沒有介入台視的
釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院介入調查，
行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭
文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和
國內特定媒體餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長
蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍
舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣
部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。爆
發台視釋股爭議後，第一時間沒被懲處的鄭文燦，如今請辭獲准，是不是
蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合
報導新聞局長鄭文燦、因為捲入台視的釋股風波、請辭獲准。行政院長蘇
貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、和日本富士電視台人員、以
及自由時報的高層餐敘、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請
辭。但蘇貞昌特別強調、鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長
鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院介入調查，行政院長蘇貞昌3號到
立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17
號，主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和國內特定媒體餐敘，爆
發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告
，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介
入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院
長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。爆發台視釋股爭議後，第
一時間沒被懲處的鄭文燦，如今請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防
止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合報導新聞局長鄭文燦、
因為捲入台視的釋股風波、請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭
文燦在台視釋股之前、和日本富士電視台人員、以及自由時報的高層餐敘
、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調
、鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉
讓爭議，行政院介入調查，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證
實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視
股權的日本富士電視台，和國內特定媒體餐敘，爆發政府介入的爭議，銜
命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當
，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨
主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延
攬入閣，擔任新聞幕僚。爆發台視釋股爭議後，第一時間沒被懲處的鄭文
燦，如今請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後
續值得關注。記者台北綜合報導新聞局長鄭文燦、因為捲入台視的釋股風
波、請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、
和日本富士電視台人員、以及自由時報的高層餐敘、時間點的確不當，所
以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別強調、鄭文燦並沒有介入台
視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院介入調
查，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准
。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請持有台視股權的日本富士電視台
，和國內特定媒體餐敘，爆發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副
院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈
，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌
文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚
。爆發台視釋股爭議後，第一時間沒被懲處的鄭文燦，如今請辭獲准，是
不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北
綜合報導新聞局長鄭文燦、因為捲入台視的釋股風波、請辭獲准。行政院
長蘇貞昌在立法院表示、鄭文燦在台視釋股之前、和日本富士電視台人員
、以及自由時報的高層餐敘、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文
燦請辭。但蘇貞昌特別強調、鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞
局長鄭文燦涉入台視股權轉讓爭議，行政院介入調查，行政院長蘇貞昌3
號到立法院答詢時，主動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月
17號，主動邀請持有台視股權的日本富士電視台，和國內特定媒體餐敘
，爆發政府介入的爭議，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈
報告，指出鄭文燦行為不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒
有介入。蘇貞昌擔任民進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行
政院長後，鄭文燦隨即被延攬入閣，擔任新聞幕僚。爆發台視釋股爭議後
，第一時間沒被懲處的鄭文燦，如今請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點
，防止向上延燒的危機，後續值得關注。記者台北綜合報導新聞局長鄭文
燦、因為捲入台視的釋股風波、請辭獲准。行政院長蘇貞昌在立法院表示
、鄭文燦在台視釋股之前、和日本富士電視台人員、以及自由時報的高層
餐敘、時間點的確不當，所以他才會勉強同意鄭文燦請辭。但蘇貞昌特別
強調、鄭文燦並沒有介入台視的釋股作業。前新聞局長鄭文燦涉入台視股
權轉讓爭議，行政院介入調查，行政院長蘇貞昌3號到立法院答詢時，主
動證實鄭文燦已經請辭獲准。鄭文燦因為今年1月17號，主動邀請持有
台視股權的日本富士電視台，和國內特定媒體餐敘，爆發政府介入的爭議
，銜命展開調查的行政院副院長蔡英文，3號公佈報告，指出鄭文燦行為
不當，如今蘇貞昌批准辭呈，仍舊強調，鄭文燦沒有介入。蘇貞昌擔任民
進黨主席期間，鄭文燦執掌文宣部，蘇貞昌接任行政院長後，鄭文燦隨即
被延攬入閣，擔任新聞幕僚。爆發台視釋股爭議後，第一時間沒被懲處的
鄭文燦，如今請辭獲准，是不是蘇內閣設下停損點，防止向上延燒的危機
，後續值得關注。記者台北綜合報導
