火車可以跑多快。法國高速火車最新型ＴＧＶ列車，以每小時574.8
公里的速度,打破17年前所創下的時速515.3公里舊記錄。加速過
程中,TGV列車和高壓電線相連部份不斷冒出火花,火車經過軌道則揚
起一道灰塵。從車內往外看，只見軌道旁電線桿，如影片快轉般，不斷往
後退。從外面看，它則像一枚子彈，一溜煙從眼前快速閃過。當火車時速
達到574.8公里時,駕駛高興的豎起大姆指，車上所有工作人員，也
興奮得鼓掌歡呼慶祝。這列由前後兩個車頭帶動，中間連結三節車廂，全
身漆有藍色水波紋的TGV高速火車，打破17年前由TGV創下的每小
時515公里的舊記錄,並快了59公里.它雖然還比日本新幹線磁浮列
車的581公里慢,不過磁浮列車不屬於傳統火車.因此兩者不能一起比
較.TGV列車再創高速火車行駛記錄之舉，不僅證明法國火車科技的優
異，也為競爭激烈的海外火車巿場，做了最好宣傳。火車可以跑多快。法
國高速火車最新型ＴＧＶ列車，以每小時574.8公里的速度,打破1
7年前所創下的時速515.3公里舊記錄。加速過程中,TGV列車和
高壓電線相連部份不斷冒出火花,火車經過軌道則揚起一道灰塵。從車內
往外看，只見軌道旁電線桿，如影片快轉般，不斷往後退。從外面看，它
則像一枚子彈，一溜煙從眼前快速閃過。當火車時速達到574.8公里
時,駕駛高興的豎起大姆指，車上所有工作人員，也興奮得鼓掌歡呼慶祝
。這列由前後兩個車頭帶動，中間連結三節車廂，全身漆有藍色水波紋的
TGV高速火車，打破17年前由TGV創下的每小時515公里的舊記
錄,並快了59公里.它雖然還比日本新幹線磁浮列車的581公里慢,
不過磁浮列車不屬於傳統火車.因此兩者不能一起比較.TGV列車再創
高速火車行駛記錄之舉，不僅證明法國火車科技的優異，也為競爭激烈的
海外火車巿場，做了最好宣傳。火車可以跑多快。法國高速火車最新型Ｔ
ＧＶ列車，以每小時574.8公里的速度,打破17年前所創下的時速
515.3公里舊記錄。加速過程中,TGV列車和高壓電線相連部份不
斷冒出火花,火車經過軌道則揚起一道灰塵。從車內往外看，只見軌道旁
電線桿，如影片快轉般，不斷往後退。從外面看，它則像一枚子彈，一溜
煙從眼前快速閃過。當火車時速達到574.8公里時,駕駛高興的豎起
大姆指，車上所有工作人員，也興奮得鼓掌歡呼慶祝。這列由前後兩個車
頭帶動，中間連結三節車廂，全身漆有藍色水波紋的TGV高速火車，打
破17年前由TGV創下的每小時515公里的舊記錄,並快了59公里
.它雖然還比日本新幹線磁浮列車的581公里慢,不過磁浮列車不屬於
傳統火車.因此兩者不能一起比較.TGV列車再創高速火車行駛記錄之
舉，不僅證明法國火車科技的優異，也為競爭激烈的海外火車巿場，做了
最好宣傳。火車可以跑多快。法國高速火車最新型ＴＧＶ列車，以每小時
574.8公里的速度,打破17年前所創下的時速515.3公里舊記
錄。加速過程中,TGV列車和高壓電線相連部份不斷冒出火花,火車經
過軌道則揚起一道灰塵。從車內往外看，只見軌道旁電線桿，如影片快轉
般，不斷往後退。從外面看，它則像一枚子彈，一溜煙從眼前快速閃過。
當火車時速達到574.8公里時,駕駛高興的豎起大姆指，車上所有工
作人員，也興奮得鼓掌歡呼慶祝。這列由前後兩個車頭帶動，中間連結三
節車廂，全身漆有藍色水波紋的TGV高速火車，打破17年前由TGV
創下的每小時515公里的舊記錄,並快了59公里.它雖然還比日本新
幹線磁浮列車的581公里慢,不過磁浮列車不屬於傳統火車.因此兩者
不能一起比較.TGV列車再創高速火車行駛記錄之舉，不僅證明法國火
車科技的優異，也為競爭激烈的海外火車巿場，做了最好宣傳。火車可以
跑多快。法國高速火車最新型ＴＧＶ列車，以每小時574.8公里的速
度,打破17年前所創下的時速515.3公里舊記錄。加速過程中,T
GV列車和高壓電線相連部份不斷冒出火花,火車經過軌道則揚起一道灰
塵。從車內往外看，只見軌道旁電線桿，如影片快轉般，不斷往後退。從
外面看，它則像一枚子彈，一溜煙從眼前快速閃過。當火車時速達到57
4.8公里時,駕駛高興的豎起大姆指，車上所有工作人員，也興奮得鼓
掌歡呼慶祝。這列由前後兩個車頭帶動，中間連結三節車廂，全身漆有藍
色水波紋的TGV高速火車，打破17年前由TGV創下的每小時515
公里的舊記錄,並快了59公里.它雖然還比日本新幹線磁浮列車的58
1公里慢,不過磁浮列車不屬於傳統火車.因此兩者不能一起比較.TG
V列車再創高速火車行駛記錄之舉，不僅證明法國火車科技的優異，也為
競爭激烈的海外火車巿場，做了最好宣傳。火車可以跑多快。法國高速火
車最新型ＴＧＶ列車，以每小時574.8公里的速度,打破17年前所
創下的時速515.3公里舊記錄。加速過程中,TGV列車和高壓電線
相連部份不斷冒出火花,火車經過軌道則揚起一道灰塵。從車內往外看，
只見軌道旁電線桿，如影片快轉般，不斷往後退。從外面看，它則像一枚
子彈，一溜煙從眼前快速閃過。當火車時速達到574.8公里時,駕駛
高興的豎起大姆指，車上所有工作人員，也興奮得鼓掌歡呼慶祝。這列由
前後兩個車頭帶動，中間連結三節車廂，全身漆有藍色水波紋的TGV高
速火車，打破17年前由TGV創下的每小時515公里的舊記錄,並快
了59公里.它雖然還比日本新幹線磁浮列車的581公里慢,不過磁浮
列車不屬於傳統火車.因此兩者不能一起比較.TGV列車再創高速火車
行駛記錄之舉，不僅證明法國火車科技的優異，也為競爭激烈的海外火車
巿場，做了最好宣傳。火車可以跑多快。法國高速火車最新型ＴＧＶ列車
，以每小時574.8公里的速度,打破17年前所創下的時速515.
3公里舊記錄。加速過程中,TGV列車和高壓電線相連部份不斷冒出火
花,火車經過軌道則揚起一道灰塵。從車內往外看，只見軌道旁電線桿，
如影片快轉般，不斷往後退。從外面看，它則像一枚子彈，一溜煙從眼前
快速閃過。當火車時速達到574.8公里時,駕駛高興的豎起大姆指，
車上所有工作人員，也興奮得鼓掌歡呼慶祝。這列由前後兩個車頭帶動，
中間連結三節車廂，全身漆有藍色水波紋的TGV高速火車，打破17年
前由TGV創下的每小時515公里的舊記錄,並快了59公里.它雖然
還比日本新幹線磁浮列車的581公里慢,不過磁浮列車不屬於傳統火車
.因此兩者不能一起比較.TGV列車再創高速火車行駛記錄之舉，不僅
證明法國火車科技的優異，也為競爭激烈的海外火車巿場，做了最好宣傳
。
