在昨天墜落的UH1H直昇機，其實，平均機齡已經超過35年了，這款
直昇機，在越戰期間，是運輸主力。在921大地震時，陸軍也靠他【空
投物資】，不過，直升機實在是太老舊，國軍已經打算要汰換了，沒想到
，還是出事。直升機隊搭載武裝部隊，飛越在戰場上空，幾乎所有越戰電
影裡頭，都看得到UH1H的身影，他是美軍打越戰的後援部隊，專門運
輸人員物資，民國六十四年，西貢淪陷的最後一天，美國大使館居民，也
是靠著他逃難。看中UH1H的靈活性能，首批台美合作的直昇機，就選
中了他，1970年第一架批台灣組裝的UH1H出廠，7年間總共生產
118架，成為國軍的運輸專用機直到今天，平均機齡35歲，飛行時數
超過5500小時。而在921大地震時，國軍就出動了UH1H空投物
資，五年前國防部也移撥八架UH1H給空勤總隊，因此更常出現在救災
場合。只可惜儘管在越戰電影中叱吒風雲，但從六零年代到今天，國軍的
UH1H平均機齡已經超過35歲，早該汰換的老飛機。在昨天墜落的U
H1H直昇機，其實，平均機齡已經超過35年了，這款直昇機，在越戰
期間，是運輸主力。在921大地震時，陸軍也靠他【空投物資】，不過
，直升機實在是太老舊，國軍已經打算要汰換了，沒想到，還是出事。直
升機隊搭載武裝部隊，飛越在戰場上空，幾乎所有越戰電影裡頭，都看得
到UH1H的身影，他是美軍打越戰的後援部隊，專門運輸人員物資，民
國六十四年，西貢淪陷的最後一天，美國大使館居民，也是靠著他逃難。
看中UH1H的靈活性能，首批台美合作的直昇機，就選中了他，197
0年第一架批台灣組裝的UH1H出廠，7年間總共生產118架，成為
國軍的運輸專用機直到今天，平均機齡35歲，飛行時數超過5500小
時。而在921大地震時，國軍就出動了UH1H空投物資，五年前國防
部也移撥八架UH1H給空勤總隊，因此更常出現在救災場合。只可惜儘
管在越戰電影中叱吒風雲，但從六零年代到今天，國軍的UH1H平均機
齡已經超過35歲，早該汰換的老飛機。在昨天墜落的UH1H直昇機，
其實，平均機齡已經超過35年了，這款直昇機，在越戰期間，是運輸主
力。在921大地震時，陸軍也靠他【空投物資】，不過，直升機實在是
太老舊，國軍已經打算要汰換了，沒想到，還是出事。直升機隊搭載武裝
部隊，飛越在戰場上空，幾乎所有越戰電影裡頭，都看得到UH1H的身
影，他是美軍打越戰的後援部隊，專門運輸人員物資，民國六十四年，西
貢淪陷的最後一天，美國大使館居民，也是靠著他逃難。看中UH1H的
靈活性能，首批台美合作的直昇機，就選中了他，1970年第一架批台
灣組裝的UH1H出廠，7年間總共生產118架，成為國軍的運輸專用
機直到今天，平均機齡35歲，飛行時數超過5500小時。而在921
大地震時，國軍就出動了UH1H空投物資，五年前國防部也移撥八架U
H1H給空勤總隊，因此更常出現在救災場合。只可惜儘管在越戰電影中
叱吒風雲，但從六零年代到今天，國軍的UH1H平均機齡已經超過35
歲，早該汰換的老飛機。在昨天墜落的UH1H直昇機，其實，平均機齡
已經超過35年了，這款直昇機，在越戰期間，是運輸主力。在921大
地震時，陸軍也靠他【空投物資】，不過，直升機實在是太老舊，國軍已
經打算要汰換了，沒想到，還是出事。直升機隊搭載武裝部隊，飛越在戰
場上空，幾乎所有越戰電影裡頭，都看得到UH1H的身影，他是美軍打
越戰的後援部隊，專門運輸人員物資，民國六十四年，西貢淪陷的最後一
天，美國大使館居民，也是靠著他逃難。看中UH1H的靈活性能，首批
台美合作的直昇機，就選中了他，1970年第一架批台灣組裝的UH1
H出廠，7年間總共生產118架，成為國軍的運輸專用機直到今天，平
均機齡35歲，飛行時數超過5500小時。而在921大地震時，國軍
就出動了UH1H空投物資，五年前國防部也移撥八架UH1H給空勤總
隊，因此更常出現在救災場合。只可惜儘管在越戰電影中叱吒風雲，但從
六零年代到今天，國軍的UH1H平均機齡已經超過35歲，早該汰換的
老飛機。在昨天墜落的UH1H直昇機，其實，平均機齡已經超過35年
了，這款直昇機，在越戰期間，是運輸主力。在921大地震時，陸軍也
靠他【空投物資】，不過，直升機實在是太老舊，國軍已經打算要汰換了
，沒想到，還是出事。直升機隊搭載武裝部隊，飛越在戰場上空，幾乎所
有越戰電影裡頭，都看得到UH1H的身影，他是美軍打越戰的後援部隊
，專門運輸人員物資，民國六十四年，西貢淪陷的最後一天，美國大使館
居民，也是靠著他逃難。看中UH1H的靈活性能，首批台美合作的直昇
機，就選中了他，1970年第一架批台灣組裝的UH1H出廠，7年間
總共生產118架，成為國軍的運輸專用機直到今天，平均機齡35歲，
飛行時數超過5500小時。而在921大地震時，國軍就出動了UH1
H空投物資，五年前國防部也移撥八架UH1H給空勤總隊，因此更常出
現在救災場合。只可惜儘管在越戰電影中叱吒風雲，但從六零年代到今天
，國軍的UH1H平均機齡已經超過35歲，早該汰換的老飛機。在昨天
墜落的UH1H直昇機，其實，平均機齡已經超過35年了，這款直昇機
，在越戰期間，是運輸主力。在921大地震時，陸軍也靠他【空投物資
】，不過，直升機實在是太老舊，國軍已經打算要汰換了，沒想到，還是
出事。直升機隊搭載武裝部隊，飛越在戰場上空，幾乎所有越戰電影裡頭
，都看得到UH1H的身影，他是美軍打越戰的後援部隊，專門運輸人員
物資，民國六十四年，西貢淪陷的最後一天，美國大使館居民，也是靠著
他逃難。看中UH1H的靈活性能，首批台美合作的直昇機，就選中了他
，1970年第一架批台灣組裝的UH1H出廠，7年間總共生產118
架，成為國軍的運輸專用機直到今天，平均機齡35歲，飛行時數超過5
500小時。而在921大地震時，國軍就出動了UH1H空投物資，五
年前國防部也移撥八架UH1H給空勤總隊，因此更常出現在救災場合。
只可惜儘管在越戰電影中叱吒風雲，但從六零年代到今天，國軍的UH1
H平均機齡已經超過35歲，早該汰換的老飛機。
