歡迎回到手語資訊站的現場，今天週三「生活fun輕鬆」單元，要告訴
您一種敲敲打打的生活方式，有一群婆婆媽媽、利用周末假日,上山學木
工。自己DIY做家具，相當有成就感。周末假日,這群婆婆媽媽們敲敲
打打做木工,顛覆一般人以為只有男生可以做木工的印象,拿起粗重的工
具,仔細打造出原木家具,退休後的張媽媽學了四個月,已經難不倒她。
還有夫妻一起結伴來學,要打造剛買的新家,自己diy作家具,體驗純
手工的感動。跑來跑去,忙著指導學員,她就是這裡的靈魂人物,女木匠
楊淑娟,接觸木工,只因為想打造自己在山上的家,從起初的廢墟，到現
在，家的模樣，所有家俱都是她親手設計,還有女兒的城堡房間。而這間
在頂樓的小木屋,就是她剛獨立完成的傑作，也是要送給女兒。楊淑娟一
家人,選擇住在山上,生活簡單,享受原始的幸福。歡迎回到手語資訊站
的現場，今天週三「生活fun輕鬆」單元，要告訴您一種敲敲打打的生
活方式，有一群婆婆媽媽、利用周末假日,上山學木工。自己DIY做家
具，相當有成就感。周末假日,這群婆婆媽媽們敲敲打打做木工,顛覆一
般人以為只有男生可以做木工的印象,拿起粗重的工具,仔細打造出原木
家具,退休後的張媽媽學了四個月,已經難不倒她。還有夫妻一起結伴來
學,要打造剛買的新家,自己diy作家具,體驗純手工的感動。跑來跑
去,忙著指導學員,她就是這裡的靈魂人物,女木匠楊淑娟,接觸木工,
只因為想打造自己在山上的家,從起初的廢墟，到現在，家的模樣，所有
家俱都是她親手設計,還有女兒的城堡房間。而這間在頂樓的小木屋,就
是她剛獨立完成的傑作，也是要送給女兒。楊淑娟一家人,選擇住在山上
,生活簡單,享受原始的幸福。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週三「
生活fun輕鬆」單元，要告訴您一種敲敲打打的生活方式，有一群婆婆
媽媽、利用周末假日,上山學木工。自己DIY做家具，相當有成就感。
周末假日,這群婆婆媽媽們敲敲打打做木工,顛覆一般人以為只有男生可
以做木工的印象,拿起粗重的工具,仔細打造出原木家具,退休後的張媽
媽學了四個月,已經難不倒她。還有夫妻一起結伴來學,要打造剛買的新
家,自己diy作家具,體驗純手工的感動。跑來跑去,忙著指導學員,
她就是這裡的靈魂人物,女木匠楊淑娟,接觸木工,只因為想打造自己在
山上的家,從起初的廢墟，到現在，家的模樣，所有家俱都是她親手設計
,還有女兒的城堡房間。而這間在頂樓的小木屋,就是她剛獨立完成的傑
作，也是要送給女兒。楊淑娟一家人,選擇住在山上,生活簡單,享受原
始的幸福。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週三「生活fun輕鬆」單
元，要告訴您一種敲敲打打的生活方式，有一群婆婆媽媽、利用周末假日
,上山學木工。自己DIY做家具，相當有成就感。周末假日,這群婆婆
媽媽們敲敲打打做木工,顛覆一般人以為只有男生可以做木工的印象,拿
起粗重的工具,仔細打造出原木家具,退休後的張媽媽學了四個月,已經
難不倒她。還有夫妻一起結伴來學,要打造剛買的新家,自己diy作家
具,體驗純手工的感動。跑來跑去,忙著指導學員,她就是這裡的靈魂人
物,女木匠楊淑娟,接觸木工,只因為想打造自己在山上的家,從起初的
廢墟，到現在，家的模樣，所有家俱都是她親手設計,還有女兒的城堡房
間。而這間在頂樓的小木屋,就是她剛獨立完成的傑作，也是要送給女兒
。楊淑娟一家人,選擇住在山上,生活簡單,享受原始的幸福。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週三「生活fun輕鬆」單元，要告訴您一種敲
敲打打的生活方式，有一群婆婆媽媽、利用周末假日,上山學木工。自己
DIY做家具，相當有成就感。周末假日,這群婆婆媽媽們敲敲打打做木
工,顛覆一般人以為只有男生可以做木工的印象,拿起粗重的工具,仔細
打造出原木家具,退休後的張媽媽學了四個月,已經難不倒她。還有夫妻
一起結伴來學,要打造剛買的新家,自己diy作家具,體驗純手工的感
動。跑來跑去,忙著指導學員,她就是這裡的靈魂人物,女木匠楊淑娟,
接觸木工,只因為想打造自己在山上的家,從起初的廢墟，到現在，家的
模樣，所有家俱都是她親手設計,還有女兒的城堡房間。而這間在頂樓的
小木屋,就是她剛獨立完成的傑作，也是要送給女兒。楊淑娟一家人,選
擇住在山上,生活簡單,享受原始的幸福。歡迎回到手語資訊站的現場，
今天週三「生活fun輕鬆」單元，要告訴您一種敲敲打打的生活方式，
有一群婆婆媽媽、利用周末假日,上山學木工。自己DIY做家具，相當
有成就感。周末假日,這群婆婆媽媽們敲敲打打做木工,顛覆一般人以為
只有男生可以做木工的印象,拿起粗重的工具,仔細打造出原木家具,退
休後的張媽媽學了四個月,已經難不倒她。還有夫妻一起結伴來學,要打
造剛買的新家,自己diy作家具,體驗純手工的感動。跑來跑去,忙著
指導學員,她就是這裡的靈魂人物,女木匠楊淑娟,接觸木工,只因為想
打造自己在山上的家,從起初的廢墟，到現在，家的模樣，所有家俱都是
她親手設計,還有女兒的城堡房間。而這間在頂樓的小木屋,就是她剛獨
立完成的傑作，也是要送給女兒。楊淑娟一家人,選擇住在山上,生活簡
單,享受原始的幸福。歡迎回到手語資訊站的現場，今天週三「生活fu
n輕鬆」單元，要告訴您一種敲敲打打的生活方式，有一群婆婆媽媽、利
用周末假日,上山學木工。自己DIY做家具，相當有成就感。周末假日
,這群婆婆媽媽們敲敲打打做木工,顛覆一般人以為只有男生可以做木工
的印象,拿起粗重的工具,仔細打造出原木家具,退休後的張媽媽學了四
個月,已經難不倒她。還有夫妻一起結伴來學,要打造剛買的新家,自己
diy作家具,體驗純手工的感動。跑來跑去,忙著指導學員,她就是這
裡的靈魂人物,女木匠楊淑娟,接觸木工,只因為想打造自己在山上的家
,從起初的廢墟，到現在，家的模樣，所有家俱都是她親手設計,還有女
兒的城堡房間。而這間在頂樓的小木屋,就是她剛獨立完成的傑作，也是
要送給女兒。楊淑娟一家人,選擇住在山上,生活簡單,享受原始的幸福
。
