受到各界矚目的、前台北市長馬英九特別費案件、昨天在台北地方法院首
次開庭，馬英九有備而來,一開庭、審判長就問他認不認罪，馬英九立刻
回答、不認罪，他從頭到尾都認定特別費是私款,是檢察官侯寬仁扭曲事
實。但侯寬仁則反駁,馬英九在偵訊時,曾經坦承他知道特別費是公款性
質,法官可以查看偵訊錄影帶,還原真相.第一次以被告身分出庭,不知
道是不是因為緊張,馬英九還坐錯位子,在律師指導下,坐回被告席而辯
護律師團,陸陸續續就定位,而檢方也帶著大批卷證資料應戰一開庭,審
判長蔡守訓就問馬英九認不認罪,而馬英九也拉高音量說,我沒有犯罪,
並要求審判長給他十分鐘,讓他進行答辯馬英九強調,自己擔任公職20
多年,對特別費的認知,一直都認為是私款,批檢察官侯寬仁扭曲事實,
要法官還他清白而人在高檢署的侯寬仁則反駁,馬英九偵訊時,的確坦承
知道特別費屬於公款,可以向法官聲請勘驗偵訊錄影帶,還原真相而歷經
三個小時的庭訊,馬英九相當專心,還不時做筆記,,而律師的訴訟策略
就是提出證據,證明特別費具有實質補貼性質特別費案第一次的準備程序
庭,檢辯雙方完全沒有火藥味,4月17號將再度開庭,雙方鬥法的重頭
戲,才要上場.受到各界矚目的、前台北市長馬英九特別費案件、昨天在
台北地方法院首次開庭，馬英九有備而來,一開庭、審判長就問他認不認
罪，馬英九立刻回答、不認罪，他從頭到尾都認定特別費是私款,是檢察
官侯寬仁扭曲事實。但侯寬仁則反駁,馬英九在偵訊時,曾經坦承他知道
特別費是公款性質,法官可以查看偵訊錄影帶,還原真相.第一次以被告
身分出庭,不知道是不是因為緊張,馬英九還坐錯位子,在律師指導下,
坐回被告席而辯護律師團,陸陸續續就定位,而檢方也帶著大批卷證資料
應戰一開庭,審判長蔡守訓就問馬英九認不認罪,而馬英九也拉高音量說
,我沒有犯罪,並要求審判長給他十分鐘,讓他進行答辯馬英九強調,自
己擔任公職20多年,對特別費的認知,一直都認為是私款,批檢察官侯
寬仁扭曲事實,要法官還他清白而人在高檢署的侯寬仁則反駁,馬英九偵
訊時,的確坦承知道特別費屬於公款,可以向法官聲請勘驗偵訊錄影帶,
還原真相而歷經三個小時的庭訊,馬英九相當專心,還不時做筆記,,而
律師的訴訟策略就是提出證據,證明特別費具有實質補貼性質特別費案第
一次的準備程序庭,檢辯雙方完全沒有火藥味,4月17號將再度開庭,
雙方鬥法的重頭戲,才要上場.
