【雷射水幕】的演出，讓人目不暇給，但如果用來當作交通號誌，效果會
是怎樣呢？澳洲現在準備推出一種結合雷射水幕的交通號誌，讓駕駛人不
遵守規則都不行。雷射水幕秀五光十射，造型變化多端，讓人讚嘆不已！
現在有了新用途！澳洲雪梨港地標之一『海灣大橋』下面，有一條海底隧
道，為了避免隧道緊急狀況發生時，駕駛人還是不知情的衝進去，造成更
多傷亡，交通主管單位邀請雷射水幕製造商，設計一組禁止通行的雷射水
幕交通號誌，只要中控中心一按下紅色按鈕，禁止通行的號誌就會出現，
讓駕駛人遠遠就可以看見！尤其救護車需要緊急通行或者警方追捕嫌犯時
，雷射水幕交通號誌可以幫大忙。水幕機製造商麥考洛斯基：不過，也有
駕駛人反應，萬一它是第一輛最先停下來的，後面又來大卡車的話，心裡
擔心追撞的壓力就會很大。還好，禁止通行的交通號誌只是一片水牆阻絕
，不得已強行通過的話，頂多只是溼答答，不會造成任何傷害的。記者賴
百忍報導。【雷射水幕】的演出，讓人目不暇給，但如果用來當作交通號
誌，效果會是怎樣呢？澳洲現在準備推出一種結合雷射水幕的交通號誌，
讓駕駛人不遵守規則都不行。雷射水幕秀五光十射，造型變化多端，讓人
讚嘆不已！現在有了新用途！澳洲雪梨港地標之一『海灣大橋』下面，有
一條海底隧道，為了避免隧道緊急狀況發生時，駕駛人還是不知情的衝進
去，造成更多傷亡，交通主管單位邀請雷射水幕製造商，設計一組禁止通
行的雷射水幕交通號誌，只要中控中心一按下紅色按鈕，禁止通行的號誌
就會出現，讓駕駛人遠遠就可以看見！尤其救護車需要緊急通行或者警方
追捕嫌犯時，雷射水幕交通號誌可以幫大忙。水幕機製造商麥考洛斯基：
不過，也有駕駛人反應，萬一它是第一輛最先停下來的，後面又來大卡車
的話，心裡擔心追撞的壓力就會很大。還好，禁止通行的交通號誌只是一
片水牆阻絕，不得已強行通過的話，頂多只是溼答答，不會造成任何傷害
的。記者賴百忍報導。【雷射水幕】的演出，讓人目不暇給，但如果用來
當作交通號誌，效果會是怎樣呢？澳洲現在準備推出一種結合雷射水幕的
交通號誌，讓駕駛人不遵守規則都不行。雷射水幕秀五光十射，造型變化
多端，讓人讚嘆不已！現在有了新用途！澳洲雪梨港地標之一『海灣大橋
』下面，有一條海底隧道，為了避免隧道緊急狀況發生時，駕駛人還是不
知情的衝進去，造成更多傷亡，交通主管單位邀請雷射水幕製造商，設計
一組禁止通行的雷射水幕交通號誌，只要中控中心一按下紅色按鈕，禁止
通行的號誌就會出現，讓駕駛人遠遠就可以看見！尤其救護車需要緊急通
行或者警方追捕嫌犯時，雷射水幕交通號誌可以幫大忙。水幕機製造商麥
考洛斯基：不過，也有駕駛人反應，萬一它是第一輛最先停下來的，後面
又來大卡車的話，心裡擔心追撞的壓力就會很大。還好，禁止通行的交通
號誌只是一片水牆阻絕，不得已強行通過的話，頂多只是溼答答，不會造
成任何傷害的。記者賴百忍報導。【雷射水幕】的演出，讓人目不暇給，
但如果用來當作交通號誌，效果會是怎樣呢？澳洲現在準備推出一種結合
雷射水幕的交通號誌，讓駕駛人不遵守規則都不行。雷射水幕秀五光十射
，造型變化多端，讓人讚嘆不已！現在有了新用途！澳洲雪梨港地標之一
『海灣大橋』下面，有一條海底隧道，為了避免隧道緊急狀況發生時，駕
駛人還是不知情的衝進去，造成更多傷亡，交通主管單位邀請雷射水幕製
造商，設計一組禁止通行的雷射水幕交通號誌，只要中控中心一按下紅色
按鈕，禁止通行的號誌就會出現，讓駕駛人遠遠就可以看見！尤其救護車
需要緊急通行或者警方追捕嫌犯時，雷射水幕交通號誌可以幫大忙。水幕
機製造商麥考洛斯基：不過，也有駕駛人反應，萬一它是第一輛最先停下
來的，後面又來大卡車的話，心裡擔心追撞的壓力就會很大。還好，禁止
通行的交通號誌只是一片水牆阻絕，不得已強行通過的話，頂多只是溼答
答，不會造成任何傷害的。記者賴百忍報導。【雷射水幕】的演出，讓人
目不暇給，但如果用來當作交通號誌，效果會是怎樣呢？澳洲現在準備推
出一種結合雷射水幕的交通號誌，讓駕駛人不遵守規則都不行。雷射水幕
秀五光十射，造型變化多端，讓人讚嘆不已！現在有了新用途！澳洲雪梨
港地標之一『海灣大橋』下面，有一條海底隧道，為了避免隧道緊急狀況
發生時，駕駛人還是不知情的衝進去，造成更多傷亡，交通主管單位邀請
雷射水幕製造商，設計一組禁止通行的雷射水幕交通號誌，只要中控中心
一按下紅色按鈕，禁止通行的號誌就會出現，讓駕駛人遠遠就可以看見！
尤其救護車需要緊急通行或者警方追捕嫌犯時，雷射水幕交通號誌可以幫
大忙。水幕機製造商麥考洛斯基：不過，也有駕駛人反應，萬一它是第一
輛最先停下來的，後面又來大卡車的話，心裡擔心追撞的壓力就會很大。
還好，禁止通行的交通號誌只是一片水牆阻絕，不得已強行通過的話，頂
多只是溼答答，不會造成任何傷害的。記者賴百忍報導。
