關心油價，因為國際油價持續上揚，所以台灣中油，傍晚宣布，調漲國內
汽、柴油價格，從今天，零時零點起，無鉛汽油每公升調漲0.4元，柴
油每公升調漲0.7元。台塑今天凌晨兩點跟進。國內油價調漲，台糖卻
逆勢操作，從今天起連續四天，無鉛汽油油價，將隨台灣中油漲幅加倍降
價。舉例來說，這一次台灣中油每公升漲0.4元，台糖就降0.8元，
以此類推。提供給您做參考。關心油價，因為國際油價持續上揚，所以台
灣中油，傍晚宣布，調漲國內汽、柴油價格，從今天，零時零點起，無鉛
汽油每公升調漲0.4元，柴油每公升調漲0.7元。台塑今天凌晨兩點
跟進。國內油價調漲，台糖卻逆勢操作，從今天起連續四天，無鉛汽油油
價，將隨台灣中油漲幅加倍降價。舉例來說，這一次台灣中油每公升漲0
.4元，台糖就降0.8元，以此類推。提供給您做參考。關心油價，因
為國際油價持續上揚，所以台灣中油，傍晚宣布，調漲國內汽、柴油價格
，從今天，零時零點起，無鉛汽油每公升調漲0.4元，柴油每公升調漲
0.7元。台塑今天凌晨兩點跟進。國內油價調漲，台糖卻逆勢操作，從
今天起連續四天，無鉛汽油油價，將隨台灣中油漲幅加倍降價。舉例來說
，這一次台灣中油每公升漲0.4元，台糖就降0.8元，以此類推。提
供給您做參考。關心油價，因為國際油價持續上揚，所以台灣中油，傍晚
宣布，調漲國內汽、柴油價格，從今天，零時零點起，無鉛汽油每公升調
漲0.4元，柴油每公升調漲0.7元。台塑今天凌晨兩點跟進。國內油
價調漲，台糖卻逆勢操作，從今天起連續四天，無鉛汽油油價，將隨台灣
中油漲幅加倍降價。舉例來說，這一次台灣中油每公升漲0.4元，台糖
就降0.8元，以此類推。提供給您做參考。關心油價，因為國際油價持
續上揚，所以台灣中油，傍晚宣布，調漲國內汽、柴油價格，從今天，零
時零點起，無鉛汽油每公升調漲0.4元，柴油每公升調漲0.7元。台
塑今天凌晨兩點跟進。國內油價調漲，台糖卻逆勢操作，從今天起連續四
天，無鉛汽油油價，將隨台灣中油漲幅加倍降價。舉例來說，這一次台灣
中油每公升漲0.4元，台糖就降0.8元，以此類推。提供給您做參考
。
