學完手語，繼續關心兒童安全問題。答案會讓人很擔心，因為根據內政部
的統計,12歲以下兒童受性侵害的比例，這十年來，有明顯增加的趨勢
。大白天,才六歲的女童,竟被騎機車的歹徒擄走,意圖性侵害,幸好遇
到好心人見義勇為,即時救回小女孩,今年一月發生在花蓮吉安鄉的這起
事件，令人印象深刻，而救小女孩的好心人，就是張婌慧,即當時被歹徒
毆打,她還是一心想盡辦法通報警方，救人第一。根據內政部的統計,性
侵害通報個案,十年來逐年增加,91年破3000,到去年更超過60
00件,其中未成年就佔了56成，主要集中在1217歲，值得注意的
是，12歲以下受性侵的孩童，明顯增多。而性侵者，八成都是熟人。民
間團體呼籲社會各界，能見義勇為，盡可能阻止這類悲劇發生。勵馨基金
會希望,父母和師長,要教導孩子保護自己的身體自主權,不管是認識或
不認識的,都沒有權利碰自己的身體,也希望社會各界,加入搶救性侵,
缺我不可的行動,讓孩子的童年免於受創的恐懼。學完手語，繼續關心兒
童安全問題。答案會讓人很擔心，因為根據內政部的統計,12歲以下兒
童受性侵害的比例，這十年來，有明顯增加的趨勢。大白天,才六歲的女
童,竟被騎機車的歹徒擄走,意圖性侵害,幸好遇到好心人見義勇為,即
時救回小女孩,今年一月發生在花蓮吉安鄉的這起事件，令人印象深刻，
而救小女孩的好心人，就是張婌慧,即當時被歹徒毆打,她還是一心想盡
辦法通報警方，救人第一。根據內政部的統計,性侵害通報個案,十年來
逐年增加,91年破3000,到去年更超過6000件,其中未成年就
佔了56成，主要集中在1217歲，值得注意的是，12歲以下受性侵
的孩童，明顯增多。而性侵者，八成都是熟人。民間團體呼籲社會各界，
能見義勇為，盡可能阻止這類悲劇發生。勵馨基金會希望,父母和師長,
要教導孩子保護自己的身體自主權,不管是認識或不認識的,都沒有權利
碰自己的身體,也希望社會各界,加入搶救性侵,缺我不可的行動,讓孩
子的童年免於受創的恐懼。學完手語，繼續關心兒童安全問題。答案會讓
人很擔心，因為根據內政部的統計,12歲以下兒童受性侵害的比例，這
十年來，有明顯增加的趨勢。大白天,才六歲的女童,竟被騎機車的歹徒
擄走,意圖性侵害,幸好遇到好心人見義勇為,即時救回小女孩,今年一
月發生在花蓮吉安鄉的這起事件，令人印象深刻，而救小女孩的好心人，
就是張婌慧,即當時被歹徒毆打,她還是一心想盡辦法通報警方，救人第
一。根據內政部的統計,性侵害通報個案,十年來逐年增加,91年破3
000,到去年更超過6000件,其中未成年就佔了56成，主要集中
在1217歲，值得注意的是，12歲以下受性侵的孩童，明顯增多。而
性侵者，八成都是熟人。民間團體呼籲社會各界，能見義勇為，盡可能阻
止這類悲劇發生。勵馨基金會希望,父母和師長,要教導孩子保護自己的
身體自主權,不管是認識或不認識的,都沒有權利碰自己的身體,也希望
社會各界,加入搶救性侵,缺我不可的行動,讓孩子的童年免於受創的恐
懼。學完手語，繼續關心兒童安全問題。答案會讓人很擔心，因為根據內
政部的統計,12歲以下兒童受性侵害的比例，這十年來，有明顯增加的
趨勢。大白天,才六歲的女童,竟被騎機車的歹徒擄走,意圖性侵害,幸
好遇到好心人見義勇為,即時救回小女孩,今年一月發生在花蓮吉安鄉的
這起事件，令人印象深刻，而救小女孩的好心人，就是張婌慧,即當時被
歹徒毆打,她還是一心想盡辦法通報警方，救人第一。根據內政部的統計
,性侵害通報個案,十年來逐年增加,91年破3000,到去年更超過
6000件,其中未成年就佔了56成，主要集中在1217歲，值得注
意的是，12歲以下受性侵的孩童，明顯增多。而性侵者，八成都是熟人
。民間團體呼籲社會各界，能見義勇為，盡可能阻止這類悲劇發生。勵馨
基金會希望,父母和師長,要教導孩子保護自己的身體自主權,不管是認
識或不認識的,都沒有權利碰自己的身體,也希望社會各界,加入搶救性
侵,缺我不可的行動,讓孩子的童年免於受創的恐懼。學完手語，繼續關
心兒童安全問題。答案會讓人很擔心，因為根據內政部的統計,12歲以
下兒童受性侵害的比例，這十年來，有明顯增加的趨勢。大白天,才六歲
的女童,竟被騎機車的歹徒擄走,意圖性侵害,幸好遇到好心人見義勇為
,即時救回小女孩,今年一月發生在花蓮吉安鄉的這起事件，令人印象深
刻，而救小女孩的好心人，就是張婌慧,即當時被歹徒毆打,她還是一心
想盡辦法通報警方，救人第一。根據內政部的統計,性侵害通報個案,十
年來逐年增加,91年破3000,到去年更超過6000件,其中未成
年就佔了56成，主要集中在1217歲，值得注意的是，12歲以下受
性侵的孩童，明顯增多。而性侵者，八成都是熟人。民間團體呼籲社會各
界，能見義勇為，盡可能阻止這類悲劇發生。勵馨基金會希望,父母和師
長,要教導孩子保護自己的身體自主權,不管是認識或不認識的,都沒有
權利碰自己的身體,也希望社會各界,加入搶救性侵,缺我不可的行動,
讓孩子的童年免於受創的恐懼。學完手語，繼續關心兒童安全問題。答案
會讓人很擔心，因為根據內政部的統計,12歲以下兒童受性侵害的比例
，這十年來，有明顯增加的趨勢。大白天,才六歲的女童,竟被騎機車的
歹徒擄走,意圖性侵害,幸好遇到好心人見義勇為,即時救回小女孩,今
年一月發生在花蓮吉安鄉的這起事件，令人印象深刻，而救小女孩的好心
人，就是張婌慧,即當時被歹徒毆打,她還是一心想盡辦法通報警方，救
人第一。根據內政部的統計,性侵害通報個案,十年來逐年增加,91年
破3000,到去年更超過6000件,其中未成年就佔了56成，主要
集中在1217歲，值得注意的是，12歲以下受性侵的孩童，明顯增多
。而性侵者，八成都是熟人。民間團體呼籲社會各界，能見義勇為，盡可
能阻止這類悲劇發生。勵馨基金會希望,父母和師長,要教導孩子保護自
己的身體自主權,不管是認識或不認識的,都沒有權利碰自己的身體,也
希望社會各界,加入搶救性侵,缺我不可的行動,讓孩子的童年免於受創
的恐懼。學完手語，繼續關心兒童安全問題。答案會讓人很擔心，因為根
據內政部的統計,12歲以下兒童受性侵害的比例，這十年來，有明顯增
加的趨勢。大白天,才六歲的女童,竟被騎機車的歹徒擄走,意圖性侵害
,幸好遇到好心人見義勇為,即時救回小女孩,今年一月發生在花蓮吉安
鄉的這起事件，令人印象深刻，而救小女孩的好心人，就是張婌慧,即當
時被歹徒毆打,她還是一心想盡辦法通報警方，救人第一。根據內政部的
統計,性侵害通報個案,十年來逐年增加,91年破3000,到去年更
超過6000件,其中未成年就佔了56成，主要集中在1217歲，值
得注意的是，12歲以下受性侵的孩童，明顯增多。而性侵者，八成都是
熟人。民間團體呼籲社會各界，能見義勇為，盡可能阻止這類悲劇發生。
勵馨基金會希望,父母和師長,要教導孩子保護自己的身體自主權,不管
是認識或不認識的,都沒有權利碰自己的身體,也希望社會各界,加入搶
救性侵,缺我不可的行動,讓孩子的童年免於受創的恐懼。
