今天是四月四號，原本是專屬於小朋友的兒童節，但政府考慮到了兒童節
放假當天，應該有父母陪伴，於是把婦女節合併進來，所以今天不是叫做
兒童節，應該稱為婦幼節。那麼今天的手語新聞通，就一起來關心，小朋
友的健康。小朋友在家裡，一打開電視，不管是速食或巧克力廣告，都塑
造了歡樂的形象，打動小朋友的心。不過消基會調查發現，幾乎每五則廣
告當中，就有一則是垃圾食品。在國外，像是英國在去年十一月，就明文
禁止電視台在兒童觀看的時段，播放任何垃圾食品的廣告。消基會認為台
灣也應該跟進，否則小胖子會越來越多。而現在還沒立法之前，還是要請
家長多注意，別讓小朋友吃下太多高脂、高鹽、高糖的垃圾食物。接著，
一起來學婦幼節的手語。女生劃一圈，代表婦女，手動一動是兒童，加上
節日，再比一次【婦、幼、節】您學會了嗎？今天是四月四號，原本是專
屬於小朋友的兒童節，但政府考慮到了兒童節放假當天，應該有父母陪伴
，於是把婦女節合併進來，所以今天不是叫做兒童節，應該稱為婦幼節。
那麼今天的手語新聞通，就一起來關心，小朋友的健康。小朋友在家裡，
一打開電視，不管是速食或巧克力廣告，都塑造了歡樂的形象，打動小朋
友的心。不過消基會調查發現，幾乎每五則廣告當中，就有一則是垃圾食
品。在國外，像是英國在去年十一月，就明文禁止電視台在兒童觀看的時
段，播放任何垃圾食品的廣告。消基會認為台灣也應該跟進，否則小胖子
會越來越多。而現在還沒立法之前，還是要請家長多注意，別讓小朋友吃
下太多高脂、高鹽、高糖的垃圾食物。接著，一起來學婦幼節的手語。女
生劃一圈，代表婦女，手動一動是兒童，加上節日，再比一次【婦、幼、
節】您學會了嗎？今天是四月四號，原本是專屬於小朋友的兒童節，但政
府考慮到了兒童節放假當天，應該有父母陪伴，於是把婦女節合併進來，
所以今天不是叫做兒童節，應該稱為婦幼節。那麼今天的手語新聞通，就
一起來關心，小朋友的健康。小朋友在家裡，一打開電視，不管是速食或
巧克力廣告，都塑造了歡樂的形象，打動小朋友的心。不過消基會調查發
現，幾乎每五則廣告當中，就有一則是垃圾食品。在國外，像是英國在去
年十一月，就明文禁止電視台在兒童觀看的時段，播放任何垃圾食品的廣
告。消基會認為台灣也應該跟進，否則小胖子會越來越多。而現在還沒立
法之前，還是要請家長多注意，別讓小朋友吃下太多高脂、高鹽、高糖的
垃圾食物。接著，一起來學婦幼節的手語。女生劃一圈，代表婦女，手動
一動是兒童，加上節日，再比一次【婦、幼、節】您學會了嗎？今天是四
月四號，原本是專屬於小朋友的兒童節，但政府考慮到了兒童節放假當天
，應該有父母陪伴，於是把婦女節合併進來，所以今天不是叫做兒童節，
應該稱為婦幼節。那麼今天的手語新聞通，就一起來關心，小朋友的健康
。小朋友在家裡，一打開電視，不管是速食或巧克力廣告，都塑造了歡樂
的形象，打動小朋友的心。不過消基會調查發現，幾乎每五則廣告當中，
就有一則是垃圾食品。在國外，像是英國在去年十一月，就明文禁止電視
台在兒童觀看的時段，播放任何垃圾食品的廣告。消基會認為台灣也應該
跟進，否則小胖子會越來越多。而現在還沒立法之前，還是要請家長多注
意，別讓小朋友吃下太多高脂、高鹽、高糖的垃圾食物。接著，一起來學
婦幼節的手語。女生劃一圈，代表婦女，手動一動是兒童，加上節日，再
比一次【婦、幼、節】您學會了嗎？今天是四月四號，原本是專屬於小朋
友的兒童節，但政府考慮到了兒童節放假當天，應該有父母陪伴，於是把
婦女節合併進來，所以今天不是叫做兒童節，應該稱為婦幼節。那麼今天
的手語新聞通，就一起來關心，小朋友的健康。小朋友在家裡，一打開電
視，不管是速食或巧克力廣告，都塑造了歡樂的形象，打動小朋友的心。
不過消基會調查發現，幾乎每五則廣告當中，就有一則是垃圾食品。在國
外，像是英國在去年十一月，就明文禁止電視台在兒童觀看的時段，播放
任何垃圾食品的廣告。消基會認為台灣也應該跟進，否則小胖子會越來越
多。而現在還沒立法之前，還是要請家長多注意，別讓小朋友吃下太多高
脂、高鹽、高糖的垃圾食物。接著，一起來學婦幼節的手語。女生劃一圈
，代表婦女，手動一動是兒童，加上節日，再比一次【婦、幼、節】您學
會了嗎？今天是四月四號，原本是專屬於小朋友的兒童節，但政府考慮到
了兒童節放假當天，應該有父母陪伴，於是把婦女節合併進來，所以今天
不是叫做兒童節，應該稱為婦幼節。那麼今天的手語新聞通，就一起來關
心，小朋友的健康。小朋友在家裡，一打開電視，不管是速食或巧克力廣
告，都塑造了歡樂的形象，打動小朋友的心。不過消基會調查發現，幾乎
每五則廣告當中，就有一則是垃圾食品。在國外，像是英國在去年十一月
，就明文禁止電視台在兒童觀看的時段，播放任何垃圾食品的廣告。消基
會認為台灣也應該跟進，否則小胖子會越來越多。而現在還沒立法之前，
還是要請家長多注意，別讓小朋友吃下太多高脂、高鹽、高糖的垃圾食物
。接著，一起來學婦幼節的手語。女生劃一圈，代表婦女，手動一動是兒
童，加上節日，再比一次【婦、幼、節】您學會了嗎？今天是四月四號，
原本是專屬於小朋友的兒童節，但政府考慮到了兒童節放假當天，應該有
父母陪伴，於是把婦女節合併進來，所以今天不是叫做兒童節，應該稱為
婦幼節。那麼今天的手語新聞通，就一起來關心，小朋友的健康。小朋友
在家裡，一打開電視，不管是速食或巧克力廣告，都塑造了歡樂的形象，
打動小朋友的心。不過消基會調查發現，幾乎每五則廣告當中，就有一則
是垃圾食品。在國外，像是英國在去年十一月，就明文禁止電視台在兒童
觀看的時段，播放任何垃圾食品的廣告。消基會認為台灣也應該跟進，否
則小胖子會越來越多。而現在還沒立法之前，還是要請家長多注意，別讓
小朋友吃下太多高脂、高鹽、高糖的垃圾食物。接著，一起來學婦幼節的
手語。女生劃一圈，代表婦女，手動一動是兒童，加上節日，再比一次【
婦、幼、節】您學會了嗎？今天是四月四號，原本是專屬於小朋友的兒童
節，但政府考慮到了兒童節放假當天，應該有父母陪伴，於是把婦女節合
併進來，所以今天不是叫做兒童節，應該稱為婦幼節。那麼今天的手語新
聞通，就一起來關心，小朋友的健康。小朋友在家裡，一打開電視，不管
是速食或巧克力廣告，都塑造了歡樂的形象，打動小朋友的心。不過消基
會調查發現，幾乎每五則廣告當中，就有一則是垃圾食品。在國外，像是
英國在去年十一月，就明文禁止電視台在兒童觀看的時段，播放任何垃圾
食品的廣告。消基會認為台灣也應該跟進，否則小胖子會越來越多。而現
在還沒立法之前，還是要請家長多注意，別讓小朋友吃下太多高脂、高鹽
、高糖的垃圾食物。接著，一起來學婦幼節的手語。女生劃一圈，代表婦
女，手動一動是兒童，加上節日，再比一次【婦、幼、節】您學會了嗎？
今天是四月四號，原本是專屬於小朋友的兒童節，但政府考慮到了兒童節
放假當天，應該有父母陪伴，於是把婦女節合併進來，所以今天不是叫做
兒童節，應該稱為婦幼節。那麼今天的手語新聞通，就一起來關心，小朋
友的健康。小朋友在家裡，一打開電視，不管是速食或巧克力廣告，都塑
造了歡樂的形象，打動小朋友的心。不過消基會調查發現，幾乎每五則廣
告當中，就有一則是垃圾食品。在國外，像是英國在去年十一月，就明文
禁止電視台在兒童觀看的時段，播放任何垃圾食品的廣告。消基會認為台
灣也應該跟進，否則小胖子會越來越多。而現在還沒立法之前，還是要請
家長多注意，別讓小朋友吃下太多高脂、高鹽、高糖的垃圾食物。接著，
一起來學婦幼節的手語。女生劃一圈，代表婦女，手動一動是兒童，加上
節日，再比一次【婦、幼、節】您學會了嗎？
