屏東墾丁一年一度的「春天吶喊」音樂季即將來臨，正在搭建的的舞台，
並沒有合法申請，警方前往拆除，遭到業者開車阻擋，雙方爆發肢體衝突
！高喊警察打人,不過卻是警察的帽子先被揮落地,這時,警方也毫不客
氣了.警方和業者發生激烈肢體衝突,業者為什麼這麼激動,這裡位在墾
丁牧場旁的私有地，業者在半年前就投入800萬，準備在墾丁音樂祭時
，自行舉辦音樂派對，不過，因為往年這個地點都被警方查獲有人在吸毒
，因此這次墾管處下令不得出借場地,儘管是私人地，還是遭到被強制拆
除的命運，有業者看到怪手來，立即跳上車子企圖阻擋，被警方以優勢警
力拖出去，之後又有兩個人與警方發生衝突，也被帶回，總計有3個人因
妨礙公務被警方帶走。其他業者眼見警方強硬的態度，後來也都自行拆除
，警方目前已經全面控制現場，緊盯著業者自行把舞台拆除。屏東墾丁一
年一度的「春天吶喊」音樂季即將來臨，正在搭建的的舞台，並沒有合法
申請，警方前往拆除，遭到業者開車阻擋，雙方爆發肢體衝突！高喊警察
打人,不過卻是警察的帽子先被揮落地,這時,警方也毫不客氣了.警方
和業者發生激烈肢體衝突,業者為什麼這麼激動,這裡位在墾丁牧場旁的
私有地，業者在半年前就投入800萬，準備在墾丁音樂祭時，自行舉辦
音樂派對，不過，因為往年這個地點都被警方查獲有人在吸毒，因此這次
墾管處下令不得出借場地,儘管是私人地，還是遭到被強制拆除的命運，
有業者看到怪手來，立即跳上車子企圖阻擋，被警方以優勢警力拖出去，
之後又有兩個人與警方發生衝突，也被帶回，總計有3個人因妨礙公務被
警方帶走。其他業者眼見警方強硬的態度，後來也都自行拆除，警方目前
已經全面控制現場，緊盯著業者自行把舞台拆除。
