西非象牙海岸重新引燃的內戰，遭到非洲聯盟的指責。
會員國領袖十四號在奈及利亞首都阿布加，召開緊急高峰會，會中決議
支持聯合國安理會，立刻對象牙海岸採取包括武器禁運在內的多項制
裁措施。
非洲聯盟六國領袖，十四號在奈及利亞首都阿布加，召開緊急高峰會，
商討象牙海岸內戰的問題。
會後，奈及利亞總統奧巴山約表示，為避免戰火擴大，危及西非局勢，
他們支持聯合國對象牙海岸實施包括武器禁運在內的制裁措施。
奈及利亞總統，奧巴山約:我們支持聯合國提出的決議案，特別是武器
禁運，我同時呼籲國際社會，未來一年時間內不要運送任何武器，任
何種類的武器到象牙海岸。
聯合國安理會預計會在十五號，表決這項制裁象牙海岸的決議案，內容
除了武器禁運之外，還包括了對象國內部阻撓和平的人，施以旅遊禁
令以及凍結財產等制裁。
事實上，自從法國維和部隊這個月初，摧毀象牙海岸空軍武力之後，象
國總統巴波便汲汲於向國外，訂購俄式蘇愷戰機，以及米二十四型武
裝直昇機等新的空軍裝備。
此外，十二號還撤換了武裝部隊指揮官，由領軍攻擊北方叛軍根據地的
將領取而代之。
這個月六號，象牙海岸政府軍攻擊法國維和部隊，造成九名士兵死亡，
法國和象牙海岸之間的關係也急遽惡化。
巴波指控法國當局暗助北部叛軍，導致內戰發生。
對此，法國總統席哈克十四號予以強烈反駁，並質疑巴波政府的合法性
。
另一方面，象國各地接連爆發反法暴動，甚至還傳出法國僑民遭強暴的
事件。
為了安全起見，法國當局已經自十號開始，進行緊急撤僑行動，到十四
號為止，一共撤走了四千兩百四十八人。
此外，一支配備了重裝備的美國陸戰隊，也做好了準備隨時可以協助撤
僑任務。
