要再次提醒您，使用除濕機要小心，在二月份消保官公佈十款除濕機必須
召回檢修，但之後又陸續發生、好幾起因為除濕機引發的火災，而且都不
是日前公佈回收的機種，消保官懷疑，是出自另一家代工除濕機的工廠，
很可能必須進行另一波大規模回收。除濕機突然爆炸，還燒到旁邊的沙發
及音響，三月底台南這場意外，除濕機不是消保官公佈回收的機種。三月
初台北市這場除濕機意外，釀禍的也跟公告回收機種不同，最近在網路上
，還有網友po上家裡除濕機起火的畫面，也跟日前公告的不一樣，怎麼
會這樣呢?消保官說的電容器就是這個，出自一家位於台中的除濕機代工
廠，這家工廠代工的除濕機品牌眾多，設計有沒有瑕疵，標準檢驗局也趕
緊派員前往了解。儘管業者否認，標檢局還是會進一步試驗，不過最近大
同公司就已經公告，除了日前回收的TWD500B機種，還增加了TW
D510、511、711以及660都可以免費檢修。到底還有哪些廠
牌除濕機電容器有問題，下個星期就可以確定，在此之前，民眾切記別在
家裡沒人時使用除濕機，如果發現過熱就要關機，關機最好也要把插頭拔
掉、以測安全。記者台北台中綜合報導要再次提醒您，使用除濕機要小心
，在二月份消保官公佈十款除濕機必須召回檢修，但之後又陸續發生、好
幾起因為除濕機引發的火災，而且都不是日前公佈回收的機種，消保官懷
疑，是出自另一家代工除濕機的工廠，很可能必須進行另一波大規模回收
。除濕機突然爆炸，還燒到旁邊的沙發及音響，三月底台南這場意外，除
濕機不是消保官公佈回收的機種。三月初台北市這場除濕機意外，釀禍的
也跟公告回收機種不同，最近在網路上，還有網友po上家裡除濕機起火
的畫面，也跟日前公告的不一樣，怎麼會這樣呢?消保官說的電容器就是
這個，出自一家位於台中的除濕機代工廠，這家工廠代工的除濕機品牌眾
多，設計有沒有瑕疵，標準檢驗局也趕緊派員前往了解。儘管業者否認，
標檢局還是會進一步試驗，不過最近大同公司就已經公告，除了日前回收
的TWD500B機種，還增加了TWD510、511、711以及6
60都可以免費檢修。到底還有哪些廠牌除濕機電容器有問題，下個星期
就可以確定，在此之前，民眾切記別在家裡沒人時使用除濕機，如果發現
過熱就要關機，關機最好也要把插頭拔掉、以測安全。記者台北台中綜合
報導要再次提醒您，使用除濕機要小心，在二月份消保官公佈十款除濕機
必須召回檢修，但之後又陸續發生、好幾起因為除濕機引發的火災，而且
都不是日前公佈回收的機種，消保官懷疑，是出自另一家代工除濕機的工
廠，很可能必須進行另一波大規模回收。除濕機突然爆炸，還燒到旁邊的
沙發及音響，三月底台南這場意外，除濕機不是消保官公佈回收的機種。
三月初台北市這場除濕機意外，釀禍的也跟公告回收機種不同，最近在網
路上，還有網友po上家裡除濕機起火的畫面，也跟日前公告的不一樣，
怎麼會這樣呢?消保官說的電容器就是這個，出自一家位於台中的除濕機
代工廠，這家工廠代工的除濕機品牌眾多，設計有沒有瑕疵，標準檢驗局
也趕緊派員前往了解。儘管業者否認，標檢局還是會進一步試驗，不過最
近大同公司就已經公告，除了日前回收的TWD500B機種，還增加了
TWD510、511、711以及660都可以免費檢修。到底還有哪
些廠牌除濕機電容器有問題，下個星期就可以確定，在此之前，民眾切記
別在家裡沒人時使用除濕機，如果發現過熱就要關機，關機最好也要把插
頭拔掉、以測安全。記者台北台中綜合報導要再次提醒您，使用除濕機要
小心，在二月份消保官公佈十款除濕機必須召回檢修，但之後又陸續發生
、好幾起因為除濕機引發的火災，而且都不是日前公佈回收的機種，消保
官懷疑，是出自另一家代工除濕機的工廠，很可能必須進行另一波大規模
回收。除濕機突然爆炸，還燒到旁邊的沙發及音響，三月底台南這場意外
，除濕機不是消保官公佈回收的機種。三月初台北市這場除濕機意外，釀
禍的也跟公告回收機種不同，最近在網路上，還有網友po上家裡除濕機
起火的畫面，也跟日前公告的不一樣，怎麼會這樣呢?消保官說的電容器
就是這個，出自一家位於台中的除濕機代工廠，這家工廠代工的除濕機品
牌眾多，設計有沒有瑕疵，標準檢驗局也趕緊派員前往了解。儘管業者否
認，標檢局還是會進一步試驗，不過最近大同公司就已經公告，除了日前
回收的TWD500B機種，還增加了TWD510、511、711以
及660都可以免費檢修。到底還有哪些廠牌除濕機電容器有問題，下個
星期就可以確定，在此之前，民眾切記別在家裡沒人時使用除濕機，如果
發現過熱就要關機，關機最好也要把插頭拔掉、以測安全。記者台北台中
綜合報導要再次提醒您，使用除濕機要小心，在二月份消保官公佈十款除
濕機必須召回檢修，但之後又陸續發生、好幾起因為除濕機引發的火災，
而且都不是日前公佈回收的機種，消保官懷疑，是出自另一家代工除濕機
的工廠，很可能必須進行另一波大規模回收。除濕機突然爆炸，還燒到旁
邊的沙發及音響，三月底台南這場意外，除濕機不是消保官公佈回收的機
種。三月初台北市這場除濕機意外，釀禍的也跟公告回收機種不同，最近
在網路上，還有網友po上家裡除濕機起火的畫面，也跟日前公告的不一
樣，怎麼會這樣呢?消保官說的電容器就是這個，出自一家位於台中的除
濕機代工廠，這家工廠代工的除濕機品牌眾多，設計有沒有瑕疵，標準檢
驗局也趕緊派員前往了解。儘管業者否認，標檢局還是會進一步試驗，不
過最近大同公司就已經公告，除了日前回收的TWD500B機種，還增
加了TWD510、511、711以及660都可以免費檢修。到底還
有哪些廠牌除濕機電容器有問題，下個星期就可以確定，在此之前，民眾
切記別在家裡沒人時使用除濕機，如果發現過熱就要關機，關機最好也要
把插頭拔掉、以測安全。記者台北台中綜合報導要再次提醒您，使用除濕
機要小心，在二月份消保官公佈十款除濕機必須召回檢修，但之後又陸續
發生、好幾起因為除濕機引發的火災，而且都不是日前公佈回收的機種，
消保官懷疑，是出自另一家代工除濕機的工廠，很可能必須進行另一波大
規模回收。除濕機突然爆炸，還燒到旁邊的沙發及音響，三月底台南這場
意外，除濕機不是消保官公佈回收的機種。三月初台北市這場除濕機意外
，釀禍的也跟公告回收機種不同，最近在網路上，還有網友po上家裡除
濕機起火的畫面，也跟日前公告的不一樣，怎麼會這樣呢?消保官說的電
容器就是這個，出自一家位於台中的除濕機代工廠，這家工廠代工的除濕
機品牌眾多，設計有沒有瑕疵，標準檢驗局也趕緊派員前往了解。儘管業
者否認，標檢局還是會進一步試驗，不過最近大同公司就已經公告，除了
日前回收的TWD500B機種，還增加了TWD510、511、71
1以及660都可以免費檢修。到底還有哪些廠牌除濕機電容器有問題，
下個星期就可以確定，在此之前，民眾切記別在家裡沒人時使用除濕機，
如果發現過熱就要關機，關機最好也要把插頭拔掉、以測安全。記者台北
台中綜合報導
