因為不滿自己的省籍與族群見解遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還
用台語發音、強調他已經在台灣生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬
，國民黨前主席馬英九一臉嚴肅的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，
下一步的重點都是要擺脫族群爭議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不
忘經營本土路線，卻還是難以掙脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，
被詮釋為他說選出非本省籍的總統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大
，馬英九特別出面還原澄清。說明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平
息。對馬英九來說，即使媒體判讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來
政權正當性問題無法迴避，這不但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總
統之路上，兩顆最大的石頭。記者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。因為
不滿自己的省籍與族群見解遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還用台
語發音、強調他已經在台灣生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬，國
民黨前主席馬英九一臉嚴肅的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，下一
步的重點都是要擺脫族群爭議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不忘經
營本土路線，卻還是難以掙脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，被詮
釋為他說選出非本省籍的總統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大，馬
英九特別出面還原澄清。說明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平息。
對馬英九來說，即使媒體判讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來政權
正當性問題無法迴避，這不但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總統之
路上，兩顆最大的石頭。記者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。因為不滿
自己的省籍與族群見解遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還用台語發
音、強調他已經在台灣生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬，國民黨
前主席馬英九一臉嚴肅的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，下一步的
重點都是要擺脫族群爭議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不忘經營本
土路線，卻還是難以掙脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，被詮釋為
他說選出非本省籍的總統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大，馬英九
特別出面還原澄清。說明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平息。對馬
英九來說，即使媒體判讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來政權正當
性問題無法迴避，這不但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總統之路上
，兩顆最大的石頭。記者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。因為不滿自己
的省籍與族群見解遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還用台語發音、
強調他已經在台灣生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬，國民黨前主
席馬英九一臉嚴肅的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，下一步的重點
都是要擺脫族群爭議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不忘經營本土路
線，卻還是難以掙脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，被詮釋為他說
選出非本省籍的總統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大，馬英九特別
出面還原澄清。說明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平息。對馬英九
來說，即使媒體判讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來政權正當性問
題無法迴避，這不但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總統之路上，兩
顆最大的石頭。記者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。因為不滿自己的省
籍與族群見解遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還用台語發音、強調
他已經在台灣生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬，國民黨前主席馬
英九一臉嚴肅的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，下一步的重點都是
要擺脫族群爭議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不忘經營本土路線，
卻還是難以掙脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，被詮釋為他說選出
非本省籍的總統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大，馬英九特別出面
還原澄清。說明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平息。對馬英九來說
，即使媒體判讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來政權正當性問題無
法迴避，這不但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總統之路上，兩顆最
大的石頭。記者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。因為不滿自己的省籍與
族群見解遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還用台語發音、強調他已
經在台灣生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬，國民黨前主席馬英九
一臉嚴肅的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，下一步的重點都是要擺
脫族群爭議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不忘經營本土路線，卻還
是難以掙脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，被詮釋為他說選出非本
省籍的總統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大，馬英九特別出面還原
澄清。說明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平息。對馬英九來說，即
使媒體判讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來政權正當性問題無法迴
避，這不但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總統之路上，兩顆最大的
石頭。記者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。因為不滿自己的省籍與族群
見解遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還用台語發音、強調他已經在
台灣生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬，國民黨前主席馬英九一臉
嚴肅的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，下一步的重點都是要擺脫族
群爭議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不忘經營本土路線，卻還是難
以掙脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，被詮釋為他說選出非本省籍
的總統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大，馬英九特別出面還原澄清
。說明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平息。對馬英九來說，即使媒
體判讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來政權正當性問題無法迴避，
這不但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總統之路上，兩顆最大的石頭
。記者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。因為不滿自己的省籍與族群見解
遭扭曲，馬英九親自舉行記者會澄清，還用台語發音、強調他已經在台灣
生活五十年，他就是台灣人。深深三鞠躬，國民黨前主席馬英九一臉嚴肅
的在桃園慈湖謁陵，而馬英九和國民黨，下一步的重點都是要擺脫族群爭
議。馬英九說的台語越來越流利，雖然不忘經營本土路線，卻還是難以掙
脫族群魔咒。日前馬英九接受媒體採訪，被詮釋為他說選出非本省籍的總
統，是台灣人的福氣，擔心族群問題擴大，馬英九特別出面還原澄清。說
明又說明，解釋又解釋，爭議仍然難以平息。對馬英九來說，即使媒體判
讀有誤差，但也顯示了省籍族群以及外來政權正當性問題無法迴避，這不
但是國民黨的兩大致命傷，也是馬英九總統之路上，兩顆最大的石頭。記
者熊其娟。記者台北桃園綜合報導。
