最近部落客串聯網路力量、來搶救的樂生院、不過現在距離強制拆除只剩
12天，有部分漢生病友、千里迢迢來到美國紐約、尋求國際支持。.幫
助樂生！保護樂生！拿著英文布條走在街頭，攝氏6度的氣溫，加上大雨
，幾位台灣學生推著樂生療養院病患走在紐約的街頭，尋求國際支持，為
保留樂生院找尋生機。希望國際社會介入，讓樂生院的命運還有機會挽回
。聯合國漢生人權組織，也特地派人前來聲援。安惠陸強調，這些病患當
初因為怕會傳播疾病才被隔離在病院內，並非自願，住了一輩子，幾十年
後還要被強迫遷離，非常不人道，面對樂生療養院4月16號之後就要被
拆除，希望台灣政府能立刻停止這項政策。最近部落客串聯網路力量、來
搶救的樂生院、不過現在距離強制拆除只剩12天，有部分漢生病友、千
里迢迢來到美國紐約、尋求國際支持。.幫助樂生！保護樂生！拿著英文
布條走在街頭，攝氏6度的氣溫，加上大雨，幾位台灣學生推著樂生療養
院病患走在紐約的街頭，尋求國際支持，為保留樂生院找尋生機。希望國
際社會介入，讓樂生院的命運還有機會挽回。聯合國漢生人權組織，也特
地派人前來聲援。安惠陸強調，這些病患當初因為怕會傳播疾病才被隔離
在病院內，並非自願，住了一輩子，幾十年後還要被強迫遷離，非常不人
道，面對樂生療養院4月16號之後就要被拆除，希望台灣政府能立刻停
止這項政策。最近部落客串聯網路力量、來搶救的樂生院、不過現在距離
強制拆除只剩12天，有部分漢生病友、千里迢迢來到美國紐約、尋求國
際支持。.幫助樂生！保護樂生！拿著英文布條走在街頭，攝氏6度的氣
溫，加上大雨，幾位台灣學生推著樂生療養院病患走在紐約的街頭，尋求
國際支持，為保留樂生院找尋生機。希望國際社會介入，讓樂生院的命運
還有機會挽回。聯合國漢生人權組織，也特地派人前來聲援。安惠陸強調
，這些病患當初因為怕會傳播疾病才被隔離在病院內，並非自願，住了一
輩子，幾十年後還要被強迫遷離，非常不人道，面對樂生療養院4月16
號之後就要被拆除，希望台灣政府能立刻停止這項政策。最近部落客串聯
網路力量、來搶救的樂生院、不過現在距離強制拆除只剩12天，有部分
漢生病友、千里迢迢來到美國紐約、尋求國際支持。.幫助樂生！保護樂
生！拿著英文布條走在街頭，攝氏6度的氣溫，加上大雨，幾位台灣學生
推著樂生療養院病患走在紐約的街頭，尋求國際支持，為保留樂生院找尋
生機。希望國際社會介入，讓樂生院的命運還有機會挽回。聯合國漢生人
權組織，也特地派人前來聲援。安惠陸強調，這些病患當初因為怕會傳播
疾病才被隔離在病院內，並非自願，住了一輩子，幾十年後還要被強迫遷
離，非常不人道，面對樂生療養院4月16號之後就要被拆除，希望台灣
政府能立刻停止這項政策。最近部落客串聯網路力量、來搶救的樂生院、
不過現在距離強制拆除只剩12天，有部分漢生病友、千里迢迢來到美國
紐約、尋求國際支持。.幫助樂生！保護樂生！拿著英文布條走在街頭，
攝氏6度的氣溫，加上大雨，幾位台灣學生推著樂生療養院病患走在紐約
的街頭，尋求國際支持，為保留樂生院找尋生機。希望國際社會介入，讓
樂生院的命運還有機會挽回。聯合國漢生人權組織，也特地派人前來聲援
。安惠陸強調，這些病患當初因為怕會傳播疾病才被隔離在病院內，並非
自願，住了一輩子，幾十年後還要被強迫遷離，非常不人道，面對樂生療
養院4月16號之後就要被拆除，希望台灣政府能立刻停止這項政策。
