台北股市昨天受到美國股市大漲的激勵，成功突破8000點關卡，也站
上最近六年半以來的新高點。不過就在同時、印刷電路板廠商雅新、爆發
假帳事件，電子科技業也即將進入傳統淡季，股市8000點關卡能不能
站穩，還有待觀察。台北股市一開盤，證券營業大廳立即洋溢一股歡欣氣
氛，在投資人期待的眼光下，加權指數也攻下8000點關卡。美國股市
因為油價下跌，行情大漲，直接帶動亞洲股市拉升，台股也一路走高，終
場上漲71點，以8004點作收，指數創下2000年8月以來的新高
，不過對於這個睽違六年半的數字，市場卻有曇花行情的看法。除了電子
業即將進入傳統淡季的疑慮之外，繼力霸風暴後，印刷電路板廠商雅新爆
發假帳醜聞，再度引發市場對地雷股的擔憂，也為台股未來走勢投下變數
。不過三大法人中，外資週三大量買進台股，買超數字高達168億元，
對台股表現，明顯比本土法人有信心。台北股市昨天受到美國股市大漲的
激勵，成功突破8000點關卡，也站上最近六年半以來的新高點。不過
就在同時、印刷電路板廠商雅新、爆發假帳事件，電子科技業也即將進入
傳統淡季，股市8000點關卡能不能站穩，還有待觀察。台北股市一開
盤，證券營業大廳立即洋溢一股歡欣氣氛，在投資人期待的眼光下，加權
指數也攻下8000點關卡。美國股市因為油價下跌，行情大漲，直接帶
動亞洲股市拉升，台股也一路走高，終場上漲71點，以8004點作收
，指數創下2000年8月以來的新高，不過對於這個睽違六年半的數字
，市場卻有曇花行情的看法。除了電子業即將進入傳統淡季的疑慮之外，
繼力霸風暴後，印刷電路板廠商雅新爆發假帳醜聞，再度引發市場對地雷
股的擔憂，也為台股未來走勢投下變數。不過三大法人中，外資週三大量
買進台股，買超數字高達168億元，對台股表現，明顯比本土法人有信
心。台北股市昨天受到美國股市大漲的激勵，成功突破8000點關卡，
也站上最近六年半以來的新高點。不過就在同時、印刷電路板廠商雅新、
爆發假帳事件，電子科技業也即將進入傳統淡季，股市8000點關卡能
不能站穩，還有待觀察。台北股市一開盤，證券營業大廳立即洋溢一股歡
欣氣氛，在投資人期待的眼光下，加權指數也攻下8000點關卡。美國
股市因為油價下跌，行情大漲，直接帶動亞洲股市拉升，台股也一路走高
，終場上漲71點，以8004點作收，指數創下2000年8月以來的
新高，不過對於這個睽違六年半的數字，市場卻有曇花行情的看法。除了
電子業即將進入傳統淡季的疑慮之外，繼力霸風暴後，印刷電路板廠商雅
新爆發假帳醜聞，再度引發市場對地雷股的擔憂，也為台股未來走勢投下
變數。不過三大法人中，外資週三大量買進台股，買超數字高達168億
元，對台股表現，明顯比本土法人有信心。台北股市昨天受到美國股市大
漲的激勵，成功突破8000點關卡，也站上最近六年半以來的新高點。
不過就在同時、印刷電路板廠商雅新、爆發假帳事件，電子科技業也即將
進入傳統淡季，股市8000點關卡能不能站穩，還有待觀察。台北股市
一開盤，證券營業大廳立即洋溢一股歡欣氣氛，在投資人期待的眼光下，
加權指數也攻下8000點關卡。美國股市因為油價下跌，行情大漲，直
接帶動亞洲股市拉升，台股也一路走高，終場上漲71點，以8004點
作收，指數創下2000年8月以來的新高，不過對於這個睽違六年半的
數字，市場卻有曇花行情的看法。除了電子業即將進入傳統淡季的疑慮之
外，繼力霸風暴後，印刷電路板廠商雅新爆發假帳醜聞，再度引發市場對
地雷股的擔憂，也為台股未來走勢投下變數。不過三大法人中，外資週三
大量買進台股，買超數字高達168億元，對台股表現，明顯比本土法人
有信心。台北股市昨天受到美國股市大漲的激勵，成功突破8000點關
卡，也站上最近六年半以來的新高點。不過就在同時、印刷電路板廠商雅
新、爆發假帳事件，電子科技業也即將進入傳統淡季，股市8000點關
卡能不能站穩，還有待觀察。台北股市一開盤，證券營業大廳立即洋溢一
股歡欣氣氛，在投資人期待的眼光下，加權指數也攻下8000點關卡。
美國股市因為油價下跌，行情大漲，直接帶動亞洲股市拉升，台股也一路
走高，終場上漲71點，以8004點作收，指數創下2000年8月以
來的新高，不過對於這個睽違六年半的數字，市場卻有曇花行情的看法。
除了電子業即將進入傳統淡季的疑慮之外，繼力霸風暴後，印刷電路板廠
商雅新爆發假帳醜聞，再度引發市場對地雷股的擔憂，也為台股未來走勢
投下變數。不過三大法人中，外資週三大量買進台股，買超數字高達16
8億元，對台股表現，明顯比本土法人有信心。台北股市昨天受到美國股
市大漲的激勵，成功突破8000點關卡，也站上最近六年半以來的新高
點。不過就在同時、印刷電路板廠商雅新、爆發假帳事件，電子科技業也
即將進入傳統淡季，股市8000點關卡能不能站穩，還有待觀察。台北
股市一開盤，證券營業大廳立即洋溢一股歡欣氣氛，在投資人期待的眼光
下，加權指數也攻下8000點關卡。美國股市因為油價下跌，行情大漲
，直接帶動亞洲股市拉升，台股也一路走高，終場上漲71點，以800
4點作收，指數創下2000年8月以來的新高，不過對於這個睽違六年
半的數字，市場卻有曇花行情的看法。除了電子業即將進入傳統淡季的疑
慮之外，繼力霸風暴後，印刷電路板廠商雅新爆發假帳醜聞，再度引發市
場對地雷股的擔憂，也為台股未來走勢投下變數。不過三大法人中，外資
週三大量買進台股，買超數字高達168億元，對台股表現，明顯比本土
法人有信心。
