耶誕季節快要到了，又是百貨業者玩具大促銷的時候，英國一家知名的玩
具業者，選出了年度風雲玩具，結果榮登榜首的是一個能做出67種動作
，又愛碎碎念的聰明機器人。upsound畫面上這個黑白相間，動作
靈巧的機器人，可以用遙控器操縱，能走路，能跳舞，還能玩幾招功夫。
在英國上市才半年，已經引發銷售熱潮，甚至成為媒體名流，當選風雲玩
具實至名歸。業者表示，市面上的機器人玩具，因為動作簡單，產品生命
週期很短。不過這款機器人能做67種精密的動作，嘴裡還能碎碎唸，這
種不符合模範生要求的行為模式，給人更多不同的樂趣，因此大受歡迎。
upsound這個玩具的發明者，是一個曾經替美國太空總署和美軍部
隊服務過的機器人研發專家。最重要的是我們正試著研究機器人的功能可
否延伸看看是否有方法讓機器人走出電影銀幕進入真實世界這將會是非常
有趣的事這個玩具機器人定價80英鎊，合台幣將近五千塊錢，預計今年
耶誕節前後，將搶攻全球各地的玩具市場。耶誕季節快要到了，又是百貨
業者玩具大促銷的時候，英國一家知名的玩具業者，選出了年度風雲玩具
，結果榮登榜首的是一個能做出67種動作，又愛碎碎念的聰明機器人。
upsound畫面上這個黑白相間，動作靈巧的機器人，可以用遙控器
操縱，能走路，能跳舞，還能玩幾招功夫。在英國上市才半年，已經引發
銷售熱潮，甚至成為媒體名流，當選風雲玩具實至名歸。業者表示，市面
上的機器人玩具，因為動作簡單，產品生命週期很短。不過這款機器人能
做67種精密的動作，嘴裡還能碎碎唸，這種不符合模範生要求的行為模
式，給人更多不同的樂趣，因此大受歡迎。upsound這個玩具的發
明者，是一個曾經替美國太空總署和美軍部隊服務過的機器人研發專家。
最重要的是我們正試著研究機器人的功能可否延伸看看是否有方法讓機器
人走出電影銀幕進入真實世界這將會是非常有趣的事這個玩具機器人定價
80英鎊，合台幣將近五千塊錢，預計今年耶誕節前後，將搶攻全球各地
的玩具市場。耶誕季節快要到了，又是百貨業者玩具大促銷的時候，英國
一家知名的玩具業者，選出了年度風雲玩具，結果榮登榜首的是一個能做
出67種動作，又愛碎碎念的聰明機器人。upsound畫面上這個黑
白相間，動作靈巧的機器人，可以用遙控器操縱，能走路，能跳舞，還能
玩幾招功夫。在英國上市才半年，已經引發銷售熱潮，甚至成為媒體名流
，當選風雲玩具實至名歸。業者表示，市面上的機器人玩具，因為動作簡
單，產品生命週期很短。不過這款機器人能做67種精密的動作，嘴裡還
能碎碎唸，這種不符合模範生要求的行為模式，給人更多不同的樂趣，因
此大受歡迎。upsound這個玩具的發明者，是一個曾經替美國太空
總署和美軍部隊服務過的機器人研發專家。最重要的是我們正試著研究機
器人的功能可否延伸看看是否有方法讓機器人走出電影銀幕進入真實世界
這將會是非常有趣的事這個玩具機器人定價80英鎊，合台幣將近五千塊
錢，預計今年耶誕節前後，將搶攻全球各地的玩具市場。耶誕季節快要到
了，又是百貨業者玩具大促銷的時候，英國一家知名的玩具業者，選出了
年度風雲玩具，結果榮登榜首的是一個能做出67種動作，又愛碎碎念的
聰明機器人。upsound畫面上這個黑白相間，動作靈巧的機器人，
可以用遙控器操縱，能走路，能跳舞，還能玩幾招功夫。在英國上市才半
年，已經引發銷售熱潮，甚至成為媒體名流，當選風雲玩具實至名歸。業
者表示，市面上的機器人玩具，因為動作簡單，產品生命週期很短。不過
這款機器人能做67種精密的動作，嘴裡還能碎碎唸，這種不符合模範生
要求的行為模式，給人更多不同的樂趣，因此大受歡迎。upsound
這個玩具的發明者，是一個曾經替美國太空總署和美軍部隊服務過的機器
人研發專家。最重要的是我們正試著研究機器人的功能可否延伸看看是否
有方法讓機器人走出電影銀幕進入真實世界這將會是非常有趣的事這個玩
具機器人定價80英鎊，合台幣將近五千塊錢，預計今年耶誕節前後，將
搶攻全球各地的玩具市場。耶誕季節快要到了，又是百貨業者玩具大促銷
的時候，英國一家知名的玩具業者，選出了年度風雲玩具，結果榮登榜首
的是一個能做出67種動作，又愛碎碎念的聰明機器人。upsound
畫面上這個黑白相間，動作靈巧的機器人，可以用遙控器操縱，能走路，
能跳舞，還能玩幾招功夫。在英國上市才半年，已經引發銷售熱潮，甚至
成為媒體名流，當選風雲玩具實至名歸。業者表示，市面上的機器人玩具
，因為動作簡單，產品生命週期很短。不過這款機器人能做67種精密的
動作，嘴裡還能碎碎唸，這種不符合模範生要求的行為模式，給人更多不
同的樂趣，因此大受歡迎。upsound這個玩具的發明者，是一個曾
經替美國太空總署和美軍部隊服務過的機器人研發專家。最重要的是我們
正試著研究機器人的功能可否延伸看看是否有方法讓機器人走出電影銀幕
進入真實世界這將會是非常有趣的事這個玩具機器人定價80英鎊，合台
幣將近五千塊錢，預計今年耶誕節前後，將搶攻全球各地的玩具市場。耶
誕季節快要到了，又是百貨業者玩具大促銷的時候，英國一家知名的玩具
業者，選出了年度風雲玩具，結果榮登榜首的是一個能做出67種動作，
又愛碎碎念的聰明機器人。upsound畫面上這個黑白相間，動作靈
巧的機器人，可以用遙控器操縱，能走路，能跳舞，還能玩幾招功夫。在
英國上市才半年，已經引發銷售熱潮，甚至成為媒體名流，當選風雲玩具
實至名歸。業者表示，市面上的機器人玩具，因為動作簡單，產品生命週
期很短。不過這款機器人能做67種精密的動作，嘴裡還能碎碎唸，這種
不符合模範生要求的行為模式，給人更多不同的樂趣，因此大受歡迎。u
psound這個玩具的發明者，是一個曾經替美國太空總署和美軍部隊
服務過的機器人研發專家。最重要的是我們正試著研究機器人的功能可否
延伸看看是否有方法讓機器人走出電影銀幕進入真實世界這將會是非常有
趣的事這個玩具機器人定價80英鎊，合台幣將近五千塊錢，預計今年耶
誕節前後，將搶攻全球各地的玩具市場。耶誕季節快要到了，又是百貨業
者玩具大促銷的時候，英國一家知名的玩具業者，選出了年度風雲玩具，
結果榮登榜首的是一個能做出67種動作，又愛碎碎念的聰明機器人。u
psound畫面上這個黑白相間，動作靈巧的機器人，可以用遙控器操
縱，能走路，能跳舞，還能玩幾招功夫。在英國上市才半年，已經引發銷
售熱潮，甚至成為媒體名流，當選風雲玩具實至名歸。業者表示，市面上
的機器人玩具，因為動作簡單，產品生命週期很短。不過這款機器人能做
67種精密的動作，嘴裡還能碎碎唸，這種不符合模範生要求的行為模式
，給人更多不同的樂趣，因此大受歡迎。upsound這個玩具的發明
者，是一個曾經替美國太空總署和美軍部隊服務過的機器人研發專家。最
重要的是我們正試著研究機器人的功能可否延伸看看是否有方法讓機器人
走出電影銀幕進入真實世界這將會是非常有趣的事這個玩具機器人定價8
0英鎊，合台幣將近五千塊錢，預計今年耶誕節前後，將搶攻全球各地的
玩具市場。
