周五「手選藝文」單元，今天要介紹一部剛獲得東京動畫展開幕首獎的影
片「展翅」，特別的是、導演是一位來自加拿大的華裔人士！帶您一起來
看看。男孩奮不顧身地向前奔跑，不停歇一直跑，跑過街到的角落，一轉
身，跑進來吵雜的人群中，要追尋一個未知的夢想．這部黑白的動畫影片
「Flutter」（展翅），就是打敗其他216部影片，贏得今年第
六屆東京國際動畫展的開幕首獎。導演夏昀?、不到三十歲，看起來像是
個大男孩的他，對於第一次製作七分鐘動畫，就能得到殊榮，他感到又意
外又開心。儘管夏昀?在加拿大成長，從小接受西方教育，不過他對中國
水墨畫、情有獨鍾，而他的這部動畫，就是結合中國水墨畫的黑白意境，
以及西方漫畫家Matardi的簡單畫風。夏昀?坦言，畫出得獎作品
，是因為很幸運得到加拿大機構的資金贊助，而父母的全力支持，讓他無
後顧之憂，而他也說，製作動畫、就是夢想，他要像影片中的主角，不管
追尋夢想的路是孤單、還是崎嶇，一樣要堅持跑下去．記者林靜梅陳柏諭
台北報導。周五「手選藝文」單元，今天要介紹一部剛獲得東京動畫展開
幕首獎的影片「展翅」，特別的是、導演是一位來自加拿大的華裔人士！
帶您一起來看看。男孩奮不顧身地向前奔跑，不停歇一直跑，跑過街到的
角落，一轉身，跑進來吵雜的人群中，要追尋一個未知的夢想．這部黑白
的動畫影片「Flutter」（展翅），就是打敗其他216部影片，
贏得今年第六屆東京國際動畫展的開幕首獎。導演夏昀?、不到三十歲，
看起來像是個大男孩的他，對於第一次製作七分鐘動畫，就能得到殊榮，
他感到又意外又開心。儘管夏昀?在加拿大成長，從小接受西方教育，不
過他對中國水墨畫、情有獨鍾，而他的這部動畫，就是結合中國水墨畫的
黑白意境，以及西方漫畫家Matardi的簡單畫風。夏昀?坦言，畫
出得獎作品，是因為很幸運得到加拿大機構的資金贊助，而父母的全力支
持，讓他無後顧之憂，而他也說，製作動畫、就是夢想，他要像影片中的
主角，不管追尋夢想的路是孤單、還是崎嶇，一樣要堅持跑下去．記者林
靜梅陳柏諭台北報導。周五「手選藝文」單元，今天要介紹一部剛獲得東
京動畫展開幕首獎的影片「展翅」，特別的是、導演是一位來自加拿大的
華裔人士！帶您一起來看看。男孩奮不顧身地向前奔跑，不停歇一直跑，
跑過街到的角落，一轉身，跑進來吵雜的人群中，要追尋一個未知的夢想
．這部黑白的動畫影片「Flutter」（展翅），就是打敗其他21
6部影片，贏得今年第六屆東京國際動畫展的開幕首獎。導演夏昀?、不
到三十歲，看起來像是個大男孩的他，對於第一次製作七分鐘動畫，就能
得到殊榮，他感到又意外又開心。儘管夏昀?在加拿大成長，從小接受西
方教育，不過他對中國水墨畫、情有獨鍾，而他的這部動畫，就是結合中
國水墨畫的黑白意境，以及西方漫畫家Matardi的簡單畫風。夏昀
?坦言，畫出得獎作品，是因為很幸運得到加拿大機構的資金贊助，而父
母的全力支持，讓他無後顧之憂，而他也說，製作動畫、就是夢想，他要
像影片中的主角，不管追尋夢想的路是孤單、還是崎嶇，一樣要堅持跑下
去．記者林靜梅陳柏諭台北報導。周五「手選藝文」單元，今天要介紹一
部剛獲得東京動畫展開幕首獎的影片「展翅」，特別的是、導演是一位來
自加拿大的華裔人士！帶您一起來看看。男孩奮不顧身地向前奔跑，不停
歇一直跑，跑過街到的角落，一轉身，跑進來吵雜的人群中，要追尋一個
未知的夢想．這部黑白的動畫影片「Flutter」（展翅），就是打
敗其他216部影片，贏得今年第六屆東京國際動畫展的開幕首獎。導演
夏昀?、不到三十歲，看起來像是個大男孩的他，對於第一次製作七分鐘
動畫，就能得到殊榮，他感到又意外又開心。儘管夏昀?在加拿大成長，
從小接受西方教育，不過他對中國水墨畫、情有獨鍾，而他的這部動畫，
就是結合中國水墨畫的黑白意境，以及西方漫畫家Matardi的簡單
畫風。夏昀?坦言，畫出得獎作品，是因為很幸運得到加拿大機構的資金
贊助，而父母的全力支持，讓他無後顧之憂，而他也說，製作動畫、就是
夢想，他要像影片中的主角，不管追尋夢想的路是孤單、還是崎嶇，一樣
要堅持跑下去．記者林靜梅陳柏諭台北報導。周五「手選藝文」單元，今
天要介紹一部剛獲得東京動畫展開幕首獎的影片「展翅」，特別的是、導
演是一位來自加拿大的華裔人士！帶您一起來看看。男孩奮不顧身地向前
奔跑，不停歇一直跑，跑過街到的角落，一轉身，跑進來吵雜的人群中，
要追尋一個未知的夢想．這部黑白的動畫影片「Flutter」（展翅
），就是打敗其他216部影片，贏得今年第六屆東京國際動畫展的開幕
首獎。導演夏昀?、不到三十歲，看起來像是個大男孩的他，對於第一次
製作七分鐘動畫，就能得到殊榮，他感到又意外又開心。儘管夏昀?在加
拿大成長，從小接受西方教育，不過他對中國水墨畫、情有獨鍾，而他的
這部動畫，就是結合中國水墨畫的黑白意境，以及西方漫畫家Matar
di的簡單畫風。夏昀?坦言，畫出得獎作品，是因為很幸運得到加拿大
機構的資金贊助，而父母的全力支持，讓他無後顧之憂，而他也說，製作
動畫、就是夢想，他要像影片中的主角，不管追尋夢想的路是孤單、還是
崎嶇，一樣要堅持跑下去．記者林靜梅陳柏諭台北報導。
