您有自己的部落格嗎？除了可以紓發自己的心情之外，您有沒有想過它也
可以是一個媒體，現在就有很多部落格集結了各領域的好手，把所見所聞
、用自己的觀點報導出來,而這樣的草根力量,已經開始影響主流媒體的
價值。拿著搖控器,但怎麼轉,似乎就是轉不到想看的內容,尤其號稱全
天播送的新聞台,怎麼看怎麼厭煩。像輔大講師陳順孝就是厭煩主流媒體
呈現的價值單一,面向不夠廣,1997年,帶領著30位輔仁大學的學
生,架設生命力新聞網,直到現在,你可以看到師生採寫的故事,還有編
選的部落格好文.生命力新聞網提供不同於主流媒體的內容與價值,在此
同時,越來越多公民也加入這個行列,像兩個月前才成立的台灣好生活,
就集結各領域好手,企圖提供多元領域的對話,另外,也有人以共享書籤
的方式提供平台。類似這種非商業性,公民集體發聲為特色的公民新聞正
在崛起,而公民新聞也漸漸影響主流媒體,最近的例子,就是四百多位部
落客串聯,在主流媒體上,為樂生院的保留發聲。陳順孝說,蓬勃發展的
公民新聞,把主流媒體不願意又或是沒辦法報導的新聞,呈現出來,而由
於它的影響力已經發酵,公民新聞絕對是繼部落格,web2.0之後,
台灣今年最熱門的話題。您有自己的部落格嗎？除了可以紓發自己的心情
之外，您有沒有想過它也可以是一個媒體，現在就有很多部落格集結了各
領域的好手，把所見所聞、用自己的觀點報導出來,而這樣的草根力量,
已經開始影響主流媒體的價值。拿著搖控器,但怎麼轉,似乎就是轉不到
想看的內容,尤其號稱全天播送的新聞台,怎麼看怎麼厭煩。像輔大講師
陳順孝就是厭煩主流媒體呈現的價值單一,面向不夠廣,1997年,帶
領著30位輔仁大學的學生,架設生命力新聞網,直到現在,你可以看到
師生採寫的故事,還有編選的部落格好文.生命力新聞網提供不同於主流
媒體的內容與價值,在此同時,越來越多公民也加入這個行列,像兩個月
前才成立的台灣好生活,就集結各領域好手,企圖提供多元領域的對話,
另外,也有人以共享書籤的方式提供平台。類似這種非商業性,公民集體
發聲為特色的公民新聞正在崛起,而公民新聞也漸漸影響主流媒體,最近
的例子,就是四百多位部落客串聯,在主流媒體上,為樂生院的保留發聲
。陳順孝說,蓬勃發展的公民新聞,把主流媒體不願意又或是沒辦法報導
的新聞,呈現出來,而由於它的影響力已經發酵,公民新聞絕對是繼部落
格,web2.0之後,台灣今年最熱門的話題。您有自己的部落格嗎？
除了可以紓發自己的心情之外，您有沒有想過它也可以是一個媒體，現在
就有很多部落格集結了各領域的好手，把所見所聞、用自己的觀點報導出
來,而這樣的草根力量,已經開始影響主流媒體的價值。拿著搖控器,但
怎麼轉,似乎就是轉不到想看的內容,尤其號稱全天播送的新聞台,怎麼
看怎麼厭煩。像輔大講師陳順孝就是厭煩主流媒體呈現的價值單一,面向
不夠廣,1997年,帶領著30位輔仁大學的學生,架設生命力新聞網
,直到現在,你可以看到師生採寫的故事,還有編選的部落格好文.生命
力新聞網提供不同於主流媒體的內容與價值,在此同時,越來越多公民也
加入這個行列,像兩個月前才成立的台灣好生活,就集結各領域好手,企
圖提供多元領域的對話,另外,也有人以共享書籤的方式提供平台。類似
這種非商業性,公民集體發聲為特色的公民新聞正在崛起,而公民新聞也
漸漸影響主流媒體,最近的例子,就是四百多位部落客串聯,在主流媒體
上,為樂生院的保留發聲。陳順孝說,蓬勃發展的公民新聞,把主流媒體
不願意又或是沒辦法報導的新聞,呈現出來,而由於它的影響力已經發酵
,公民新聞絕對是繼部落格,web2.0之後,台灣今年最熱門的話題
。您有自己的部落格嗎？除了可以紓發自己的心情之外，您有沒有想過它
也可以是一個媒體，現在就有很多部落格集結了各領域的好手，把所見所
聞、用自己的觀點報導出來,而這樣的草根力量,已經開始影響主流媒體
的價值。拿著搖控器,但怎麼轉,似乎就是轉不到想看的內容,尤其號稱
全天播送的新聞台,怎麼看怎麼厭煩。像輔大講師陳順孝就是厭煩主流媒
體呈現的價值單一,面向不夠廣,1997年,帶領著30位輔仁大學的
學生,架設生命力新聞網,直到現在,你可以看到師生採寫的故事,還有
編選的部落格好文.生命力新聞網提供不同於主流媒體的內容與價值,在
此同時,越來越多公民也加入這個行列,像兩個月前才成立的台灣好生活
,就集結各領域好手,企圖提供多元領域的對話,另外,也有人以共享書
籤的方式提供平台。類似這種非商業性,公民集體發聲為特色的公民新聞
正在崛起,而公民新聞也漸漸影響主流媒體,最近的例子,就是四百多位
部落客串聯,在主流媒體上,為樂生院的保留發聲。陳順孝說,蓬勃發展
的公民新聞,把主流媒體不願意又或是沒辦法報導的新聞,呈現出來,而
由於它的影響力已經發酵,公民新聞絕對是繼部落格,web2.0之後
,台灣今年最熱門的話題。您有自己的部落格嗎？除了可以紓發自己的心
情之外，您有沒有想過它也可以是一個媒體，現在就有很多部落格集結了
各領域的好手，把所見所聞、用自己的觀點報導出來,而這樣的草根力量
,已經開始影響主流媒體的價值。拿著搖控器,但怎麼轉,似乎就是轉不
到想看的內容,尤其號稱全天播送的新聞台,怎麼看怎麼厭煩。像輔大講
師陳順孝就是厭煩主流媒體呈現的價值單一,面向不夠廣,1997年,
帶領著30位輔仁大學的學生,架設生命力新聞網,直到現在,你可以看
到師生採寫的故事,還有編選的部落格好文.生命力新聞網提供不同於主
流媒體的內容與價值,在此同時,越來越多公民也加入這個行列,像兩個
月前才成立的台灣好生活,就集結各領域好手,企圖提供多元領域的對話
,另外,也有人以共享書籤的方式提供平台。類似這種非商業性,公民集
體發聲為特色的公民新聞正在崛起,而公民新聞也漸漸影響主流媒體,最
近的例子,就是四百多位部落客串聯,在主流媒體上,為樂生院的保留發
聲。陳順孝說,蓬勃發展的公民新聞,把主流媒體不願意又或是沒辦法報
導的新聞,呈現出來,而由於它的影響力已經發酵,公民新聞絕對是繼部
落格,web2.0之後,台灣今年最熱門的話題。
