關心亞洲禽流感疫情，印尼政府證實、又有一名少女感染了H5N1病毒
，現在、印尼感染禽流感的人數、已經增加到93人。二月間有4個養雞
場爆發禽流感,撲殺170萬隻雞的科威特,傳出首宗人類感染案例,有
四名從事雞隻撲殺工作的孟加拉勞工,3號因流感症狀住進醫院,初步檢
驗證實,得了禽流感.而禽流感疫情最為嚴重的印尼，也有新的病例傳出
，繼1號一名23歲的婦女死於禽流感後，印尼當局5號證實，又有一名
15歲的少女感染了H5N1禽流感病毒，使得印尼禽流感死亡人數攀升
為72人，感染人數直逼百人．由於之前印尼擔心澳洲利用印尼所提供禽
流感病毒株，來研發疫苗，未來成功後，反而會以高價出售疫苗，因此拒
絕提供病毒樣本，上個星期，世界衛生組織跟發展中國家達成協議，將會
促使疫苗的取得更加公平而透明化，4號來到印尼訪問的世衛秘書長陳馮
富珍，再度作出承諾目前全球的禽流感疫苗產量仍是有限的我們必須看看
能不能從富國取得資源來協助發展中國家取得疫苗不過他也強調，所有國
家都應該跟世衛密切合作，確保禽流感病毒資訊能夠互通有無．而禽流感
疫情不斷傳出，也讓一隻滯留在泰國的蒙古禿鷹有家歸不得,泰國的獸醫
專家指出,這隻禿鷹可能是因為迷失方向,而在一月間飛到泰國,當時的
牠奄奄一息,經過專家的細心照顧,這隻禿鷹現在已經身強體壯,有一公
尺高,兩度禽流感檢驗也都沒問題,該是返回大自然的時刻,泰國方面原
本安排讓牠搭機經由北京轉機,送回蒙古,沒想到中國擔心會帶來禽流感
予以拒絕,飛經首爾也因同樣理由吃了閉門羹,泰國專家說,如果再行不
通,考慮在月底在泰北跟緬甸邊界,將禿鷹放生,不過牠是否能躲過非法
獵捕,取得足夠食物回到蒙古,就很難說了.關心亞洲禽流感疫情，印尼
政府證實、又有一名少女感染了H5N1病毒，現在、印尼感染禽流感的
人數、已經增加到93人。二月間有4個養雞場爆發禽流感,撲殺170
萬隻雞的科威特,傳出首宗人類感染案例,有四名從事雞隻撲殺工作的孟
加拉勞工,3號因流感症狀住進醫院,初步檢驗證實,得了禽流感.而禽
流感疫情最為嚴重的印尼，也有新的病例傳出，繼1號一名23歲的婦女
死於禽流感後，印尼當局5號證實，又有一名15歲的少女感染了H5N
1禽流感病毒，使得印尼禽流感死亡人數攀升為72人，感染人數直逼百
人．由於之前印尼擔心澳洲利用印尼所提供禽流感病毒株，來研發疫苗，
未來成功後，反而會以高價出售疫苗，因此拒絕提供病毒樣本，上個星期
，世界衛生組織跟發展中國家達成協議，將會促使疫苗的取得更加公平而
透明化，4號來到印尼訪問的世衛秘書長陳馮富珍，再度作出承諾目前全
球的禽流感疫苗產量仍是有限的我們必須看看能不能從富國取得資源來協
助發展中國家取得疫苗不過他也強調，所有國家都應該跟世衛密切合作，
確保禽流感病毒資訊能夠互通有無．而禽流感疫情不斷傳出，也讓一隻滯
留在泰國的蒙古禿鷹有家歸不得,泰國的獸醫專家指出,這隻禿鷹可能是
因為迷失方向,而在一月間飛到泰國,當時的牠奄奄一息,經過專家的細
心照顧,這隻禿鷹現在已經身強體壯,有一公尺高,兩度禽流感檢驗也都
沒問題,該是返回大自然的時刻,泰國方面原本安排讓牠搭機經由北京轉
機,送回蒙古,沒想到中國擔心會帶來禽流感予以拒絕,飛經首爾也因同
樣理由吃了閉門羹,泰國專家說,如果再行不通,考慮在月底在泰北跟緬
甸邊界,將禿鷹放生,不過牠是否能躲過非法獵捕,取得足夠食物回到蒙
古,就很難說了.
