昨天是清明節，除了掃墓這項習俗，大家還會吃潤餅，事實上，人們吃潤
餅已經有幾千年的歷史，使用的都是春天當季的食材，以現在的觀點來看
，其實、潤餅很有養生概念。薄薄的餅皮，包著各種的餡料，大家很熟悉
的潤餅，可以算是春秋時代的春餅的化身，到了閩南地區就稱為潤餅，為
什麼總是在清明節吃，其實，跟大家祭祖的習俗密切相關。事實上，潤餅
可不是簡單的小吃，也不是華麗的宴客菜，而是全家情感交流凝聚的食物
，從福建廈門泉州，一直到台灣南部到北部，有不同配方和作法。一般來
說，圓餅皮上，加上花生粉、虎苔，舖上料理好的高麗菜胡蘿蔔，還有蝦
仁、韭菜、紅燒肉筍子，甚至烏魚子，包裹起來就是美味的潤餅。由於餡
料多以當季時蔬為主，傳統食物以現代眼光來看，很具養生概念。除了吃
潤餅，清明節這天，還有很多傳統習俗‧像是從唐朝開始盛行的鬥雞，到
現在台灣南部還是看的見這種應景遊戲。您可能想不到，像是盪鞦韆還有
拔河等等，都曾經是清明時節的傳統活動，只是，在腳步越來越快，連掃
墓都能電子化的現今社會，這些有趣的民間習俗，如今只能靠老一輩的口
耳相傳。昨天是清明節，除了掃墓這項習俗，大家還會吃潤餅，事實上，
人們吃潤餅已經有幾千年的歷史，使用的都是春天當季的食材，以現在的
觀點來看，其實、潤餅很有養生概念。薄薄的餅皮，包著各種的餡料，大
家很熟悉的潤餅，可以算是春秋時代的春餅的化身，到了閩南地區就稱為
潤餅，為什麼總是在清明節吃，其實，跟大家祭祖的習俗密切相關。事實
上，潤餅可不是簡單的小吃，也不是華麗的宴客菜，而是全家情感交流凝
聚的食物，從福建廈門泉州，一直到台灣南部到北部，有不同配方和作法
。一般來說，圓餅皮上，加上花生粉、虎苔，舖上料理好的高麗菜胡蘿蔔
，還有蝦仁、韭菜、紅燒肉筍子，甚至烏魚子，包裹起來就是美味的潤餅
。由於餡料多以當季時蔬為主，傳統食物以現代眼光來看，很具養生概念
。除了吃潤餅，清明節這天，還有很多傳統習俗‧像是從唐朝開始盛行的
鬥雞，到現在台灣南部還是看的見這種應景遊戲。您可能想不到，像是盪
鞦韆還有拔河等等，都曾經是清明時節的傳統活動，只是，在腳步越來越
快，連掃墓都能電子化的現今社會，這些有趣的民間習俗，如今只能靠老
一輩的口耳相傳。昨天是清明節，除了掃墓這項習俗，大家還會吃潤餅，
事實上，人們吃潤餅已經有幾千年的歷史，使用的都是春天當季的食材，
以現在的觀點來看，其實、潤餅很有養生概念。薄薄的餅皮，包著各種的
餡料，大家很熟悉的潤餅，可以算是春秋時代的春餅的化身，到了閩南地
區就稱為潤餅，為什麼總是在清明節吃，其實，跟大家祭祖的習俗密切相
關。事實上，潤餅可不是簡單的小吃，也不是華麗的宴客菜，而是全家情
感交流凝聚的食物，從福建廈門泉州，一直到台灣南部到北部，有不同配
方和作法。一般來說，圓餅皮上，加上花生粉、虎苔，舖上料理好的高麗
菜胡蘿蔔，還有蝦仁、韭菜、紅燒肉筍子，甚至烏魚子，包裹起來就是美
味的潤餅。由於餡料多以當季時蔬為主，傳統食物以現代眼光來看，很具
養生概念。除了吃潤餅，清明節這天，還有很多傳統習俗‧像是從唐朝開
始盛行的鬥雞，到現在台灣南部還是看的見這種應景遊戲。您可能想不到
，像是盪鞦韆還有拔河等等，都曾經是清明時節的傳統活動，只是，在腳
步越來越快，連掃墓都能電子化的現今社會，這些有趣的民間習俗，如今
只能靠老一輩的口耳相傳。昨天是清明節，除了掃墓這項習俗，大家還會
吃潤餅，事實上，人們吃潤餅已經有幾千年的歷史，使用的都是春天當季
的食材，以現在的觀點來看，其實、潤餅很有養生概念。薄薄的餅皮，包
著各種的餡料，大家很熟悉的潤餅，可以算是春秋時代的春餅的化身，到
了閩南地區就稱為潤餅，為什麼總是在清明節吃，其實，跟大家祭祖的習
俗密切相關。事實上，潤餅可不是簡單的小吃，也不是華麗的宴客菜，而
是全家情感交流凝聚的食物，從福建廈門泉州，一直到台灣南部到北部，
有不同配方和作法。一般來說，圓餅皮上，加上花生粉、虎苔，舖上料理
好的高麗菜胡蘿蔔，還有蝦仁、韭菜、紅燒肉筍子，甚至烏魚子，包裹起
來就是美味的潤餅。由於餡料多以當季時蔬為主，傳統食物以現代眼光來
看，很具養生概念。除了吃潤餅，清明節這天，還有很多傳統習俗‧像是
從唐朝開始盛行的鬥雞，到現在台灣南部還是看的見這種應景遊戲。您可
能想不到，像是盪鞦韆還有拔河等等，都曾經是清明時節的傳統活動，只
是，在腳步越來越快，連掃墓都能電子化的現今社會，這些有趣的民間習
俗，如今只能靠老一輩的口耳相傳。昨天是清明節，除了掃墓這項習俗，
大家還會吃潤餅，事實上，人們吃潤餅已經有幾千年的歷史，使用的都是
春天當季的食材，以現在的觀點來看，其實、潤餅很有養生概念。薄薄的
餅皮，包著各種的餡料，大家很熟悉的潤餅，可以算是春秋時代的春餅的
化身，到了閩南地區就稱為潤餅，為什麼總是在清明節吃，其實，跟大家
祭祖的習俗密切相關。事實上，潤餅可不是簡單的小吃，也不是華麗的宴
客菜，而是全家情感交流凝聚的食物，從福建廈門泉州，一直到台灣南部
到北部，有不同配方和作法。一般來說，圓餅皮上，加上花生粉、虎苔，
舖上料理好的高麗菜胡蘿蔔，還有蝦仁、韭菜、紅燒肉筍子，甚至烏魚子
，包裹起來就是美味的潤餅。由於餡料多以當季時蔬為主，傳統食物以現
代眼光來看，很具養生概念。除了吃潤餅，清明節這天，還有很多傳統習
俗‧像是從唐朝開始盛行的鬥雞，到現在台灣南部還是看的見這種應景遊
戲。您可能想不到，像是盪鞦韆還有拔河等等，都曾經是清明時節的傳統
活動，只是，在腳步越來越快，連掃墓都能電子化的現今社會，這些有趣
的民間習俗，如今只能靠老一輩的口耳相傳。昨天是清明節，除了掃墓這
項習俗，大家還會吃潤餅，事實上，人們吃潤餅已經有幾千年的歷史，使
用的都是春天當季的食材，以現在的觀點來看，其實、潤餅很有養生概念
。薄薄的餅皮，包著各種的餡料，大家很熟悉的潤餅，可以算是春秋時代
的春餅的化身，到了閩南地區就稱為潤餅，為什麼總是在清明節吃，其實
，跟大家祭祖的習俗密切相關。事實上，潤餅可不是簡單的小吃，也不是
華麗的宴客菜，而是全家情感交流凝聚的食物，從福建廈門泉州，一直到
台灣南部到北部，有不同配方和作法。一般來說，圓餅皮上，加上花生粉
、虎苔，舖上料理好的高麗菜胡蘿蔔，還有蝦仁、韭菜、紅燒肉筍子，甚
至烏魚子，包裹起來就是美味的潤餅。由於餡料多以當季時蔬為主，傳統
食物以現代眼光來看，很具養生概念。除了吃潤餅，清明節這天，還有很
多傳統習俗‧像是從唐朝開始盛行的鬥雞，到現在台灣南部還是看的見這
種應景遊戲。您可能想不到，像是盪鞦韆還有拔河等等，都曾經是清明時
節的傳統活動，只是，在腳步越來越快，連掃墓都能電子化的現今社會，
這些有趣的民間習俗，如今只能靠老一輩的口耳相傳。昨天是清明節，除
了掃墓這項習俗，大家還會吃潤餅，事實上，人們吃潤餅已經有幾千年的
歷史，使用的都是春天當季的食材，以現在的觀點來看，其實、潤餅很有
養生概念。薄薄的餅皮，包著各種的餡料，大家很熟悉的潤餅，可以算是
春秋時代的春餅的化身，到了閩南地區就稱為潤餅，為什麼總是在清明節
吃，其實，跟大家祭祖的習俗密切相關。事實上，潤餅可不是簡單的小吃
，也不是華麗的宴客菜，而是全家情感交流凝聚的食物，從福建廈門泉州
，一直到台灣南部到北部，有不同配方和作法。一般來說，圓餅皮上，加
上花生粉、虎苔，舖上料理好的高麗菜胡蘿蔔，還有蝦仁、韭菜、紅燒肉
筍子，甚至烏魚子，包裹起來就是美味的潤餅。由於餡料多以當季時蔬為
主，傳統食物以現代眼光來看，很具養生概念。除了吃潤餅，清明節這天
，還有很多傳統習俗‧像是從唐朝開始盛行的鬥雞，到現在台灣南部還是
看的見這種應景遊戲。您可能想不到，像是盪鞦韆還有拔河等等，都曾經
是清明時節的傳統活動，只是，在腳步越來越快，連掃墓都能電子化的現
今社會，這些有趣的民間習俗，如今只能靠老一輩的口耳相傳。
