今天的手語新聞通要告訴您，南台灣一年一度的、墾丁音樂祭「春天吶喊
」，昨天晚上開唱、一直到四月八號、會有超過一百二十個搖滾樂團，將
輪番登台、用他們的音樂、跟台下的樂迷一起盡情狂歡。春天吶喊的由來
是可不是台灣人發起的，而是兩位定居在台灣的美國人所創辦，最初的想
法、只是要在墾丁海邊找四、五個樂團，幾十個好朋友聽音樂談創作，口
耳相傳後成了南台灣的年度音樂盛會，到今年已經是第十三年舉辦，每年
都吸引幾十萬樂迷、熱情參與、相當熱鬧。接著，又到了動動手的時間了
，先學春天，有兩種比法，這一個有涼爽的意思，另外，這個是代表第一
個季節，再複習一次【春天】、【春天】另外，春天吶喊的手語，為了讓
意思更清楚，我們可以比，【春天、春季、吶喊】再比一次【春天、春季
、吶喊】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，南台灣一年一度的
、墾丁音樂祭「春天吶喊」，昨天晚上開唱、一直到四月八號、會有超過
一百二十個搖滾樂團，將輪番登台、用他們的音樂、跟台下的樂迷一起盡
情狂歡。春天吶喊的由來是可不是台灣人發起的，而是兩位定居在台灣的
美國人所創辦，最初的想法、只是要在墾丁海邊找四、五個樂團，幾十個
好朋友聽音樂談創作，口耳相傳後成了南台灣的年度音樂盛會，到今年已
經是第十三年舉辦，每年都吸引幾十萬樂迷、熱情參與、相當熱鬧。接著
，又到了動動手的時間了，先學春天，有兩種比法，這一個有涼爽的意思
，另外，這個是代表第一個季節，再複習一次【春天】、【春天】另外，
春天吶喊的手語，為了讓意思更清楚，我們可以比，【春天、春季、吶喊
】再比一次【春天、春季、吶喊】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告
訴您，南台灣一年一度的、墾丁音樂祭「春天吶喊」，昨天晚上開唱、一
直到四月八號、會有超過一百二十個搖滾樂團，將輪番登台、用他們的音
樂、跟台下的樂迷一起盡情狂歡。春天吶喊的由來是可不是台灣人發起的
，而是兩位定居在台灣的美國人所創辦，最初的想法、只是要在墾丁海邊
找四、五個樂團，幾十個好朋友聽音樂談創作，口耳相傳後成了南台灣的
年度音樂盛會，到今年已經是第十三年舉辦，每年都吸引幾十萬樂迷、熱
情參與、相當熱鬧。接著，又到了動動手的時間了，先學春天，有兩種比
法，這一個有涼爽的意思，另外，這個是代表第一個季節，再複習一次【
春天】、【春天】另外，春天吶喊的手語，為了讓意思更清楚，我們可以
比，【春天、春季、吶喊】再比一次【春天、春季、吶喊】，您學會了嗎
？
