（這周日復活節是++，世界各地慶祝設++，接下來，介紹復活節有名
配合東西什麼？巧克力，做各式各樣活潑）這個周日就是復活節了，世界
各地教徒陸續展開慶祝活動，接下來，就來介紹在復活節、相當熱門的應
景商品巧克力，有那些不同的造型。這裏是法國南部大城里昂,為了製作
復活節的應景商品.城裏數十家的巧克力商店.忙得不可開交.這家店的
師傅,正在製作復活節最受歡迎的巧克力雞,第一道程序是先在模型上塗
上紅色的巧克力奶油.接著再將最上乘的巧克力,灌滿整個模型,經過好
幾道宛如製作雕塑品般的程序.美觀又可口的巧克力雞,才能擺進櫥窗銷
售.最受當地人青睞的復活節巧克力商品,是彩蛋,雞跟兔.其次則是海
鮮系列,像是龍蝦,魚跟貝類.儘管法國天主教徒比例顯著減少,但慶祝
復活節的傳統並沒有因此中斷.法國人依舊會購買復活節巧克力商品我們
會讓小朋友找彩蛋來慶祝復活節而在篤信天主教的菲律賓,最受歡迎的巧
克力商品,來自馬尼拉中國城的一家商店.經營這家店的菲律賓華僑不僅
給了Chocolate一個可愛的譯名「芝龜叻.」還堅持用古法來製
造純巧克力磚一點都不費事首先要買最好的巧克力然後加以烘烤去殼灌入
長條型的模子乾了以後就可以包裝非常簡單受到西班牙人的影響,從17
世紀開始,巧克力就成了菲律賓人最喜愛的甜點.菲律賓人喜歡用純巧克
力磚來製作熱飲.一杯濃郁的熱巧克力配上麵包,就是菲律賓人最喜歡的
點心.不過隨著更方便的即溶巧克力產品上市.菲律賓人想喝到傳統的味
道,除了這家華人商店,就只能到昂貴的高級餐廳才找得到.（這周日復
活節是++，世界各地慶祝設++，接下來，介紹復活節有名配合東西什
麼？巧克力，做各式各樣活潑）這個周日就是復活節了，世界各地教徒陸
續展開慶祝活動，接下來，就來介紹在復活節、相當熱門的應景商品巧克
力，有那些不同的造型。這裏是法國南部大城里昂,為了製作復活節的應
景商品.城裏數十家的巧克力商店.忙得不可開交.這家店的師傅,正在
製作復活節最受歡迎的巧克力雞,第一道程序是先在模型上塗上紅色的巧
克力奶油.接著再將最上乘的巧克力,灌滿整個模型,經過好幾道宛如製
作雕塑品般的程序.美觀又可口的巧克力雞,才能擺進櫥窗銷售.最受當
地人青睞的復活節巧克力商品,是彩蛋,雞跟兔.其次則是海鮮系列,像
是龍蝦,魚跟貝類.儘管法國天主教徒比例顯著減少,但慶祝復活節的傳
統並沒有因此中斷.法國人依舊會購買復活節巧克力商品我們會讓小朋友
找彩蛋來慶祝復活節而在篤信天主教的菲律賓,最受歡迎的巧克力商品,
來自馬尼拉中國城的一家商店.經營這家店的菲律賓華僑不僅給了Cho
colate一個可愛的譯名「芝龜叻.」還堅持用古法來製造純巧克力
磚一點都不費事首先要買最好的巧克力然後加以烘烤去殼灌入長條型的模
子乾了以後就可以包裝非常簡單受到西班牙人的影響,從17世紀開始,
巧克力就成了菲律賓人最喜愛的甜點.菲律賓人喜歡用純巧克力磚來製作
熱飲.一杯濃郁的熱巧克力配上麵包,就是菲律賓人最喜歡的點心.不過
隨著更方便的即溶巧克力產品上市.菲律賓人想喝到傳統的味道,除了這
家華人商店,就只能到昂貴的高級餐廳才找得到.
