來關心政治新聞，立法院長王金平日前表示、黨內少數族群的政治菁英、
是否適合統治多數族群？這一段話持續在國民黨內發酵。擁馬派的立委、
批評王金平發言不當，不過、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是
在幫國民黨打預防針，只要碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。就是
這段話，引起國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起族群對立。不過也
有人跳出來緩頰。國民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王
金平可是老神在在，四月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王
金平的行程卻是另有安排。一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法
和動作，是不是準備要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導。來關心
政治新聞，立法院長王金平日前表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適
合統治多數族群？這一段話持續在國民黨內發酵。擁馬派的立委、批評王
金平發言不當，不過、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國
民黨打預防針，只要碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。就是這段話
，引起國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起族群對立。不過也有人跳
出來緩頰。國民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可
是老神在在，四月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的
行程卻是另有安排。一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作
，是不是準備要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導。來關心政治新
聞，立法院長王金平日前表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治
多數族群？這一段話持續在國民黨內發酵。擁馬派的立委、批評王金平發
言不當，不過、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打
預防針，只要碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。就是這段話，引起
國民黨中常委不滿，認為王金平公然挑起族群對立。不過也有人跳出來緩
頰。國民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神
在在，四月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻
是另有安排。一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不
是準備要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導。來關心政治新聞，立
法院長王金平日前表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族
群？這一段話持續在國民黨內發酵。擁馬派的立委、批評王金平發言不當
，不過、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打預防針
，只要碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。就是這段話，引起國民黨
中常委不滿，認為王金平公然挑起族群對立。不過也有人跳出來緩頰。國
民黨中常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，
四月五號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有
安排。一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不是準備
要走自己的路，還有待觀察。記者綜合報導。來關心政治新聞，立法院長
王金平日前表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這
一段話持續在國民黨內發酵。擁馬派的立委、批評王金平發言不當，不過
、也有部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打預防針，只要
碰到選舉、國民黨都必須面對這個問題。就是這段話，引起國民黨中常委
不滿，認為王金平公然挑起族群對立。不過也有人跳出來緩頰。國民黨中
常委黃昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，四月五
號就是【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有安排。
一向處事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不是準備要走自
己的路，還有待觀察。記者綜合報導。來關心政治新聞，立法院長王金平
日前表示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話
持續在國民黨內發酵。擁馬派的立委、批評王金平發言不當，不過、也有
部分立委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打預防針，只要碰到選
舉、國民黨都必須面對這個問題。就是這段話，引起國民黨中常委不滿，
認為王金平公然挑起族群對立。不過也有人跳出來緩頰。國民黨中常委黃
昭順儘管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，四月五號就是
【黨內總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有安排。一向處
事圓融的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不是準備要走自己的路
，還有待觀察。記者綜合報導。來關心政治新聞，立法院長王金平日前表
示、黨內少數族群的政治菁英、是否適合統治多數族群？這一段話持續在
國民黨內發酵。擁馬派的立委、批評王金平發言不當，不過、也有部分立
委幫王金平緩頰，認為王金平是在幫國民黨打預防針，只要碰到選舉、國
民黨都必須面對這個問題。就是這段話，引起國民黨中常委不滿，認為王
金平公然挑起族群對立。不過也有人跳出來緩頰。國民黨中常委黃昭順儘
管黨內矛頭指向王金平，不過王金平可是老神在在，四月五號就是【黨內
總統初選】領表的最後一天，王金平的行程卻是另有安排。一向處事圓融
的王金平，從週一到現在的說法和動作，是不是準備要走自己的路，還有
待觀察。記者綜合報導。
