今天周四「守望社會」單元持續關心樂生療養院問題，四月十六號的拆除
期限又要到期，漢生病友保障條例、立法院原本安排在昨天、進行朝野協
商，但卻因為地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會三讀。樂
生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合
國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際
關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕
在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代
杯葛破局。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政
院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是
醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，
爭議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻
遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖
。記者熊其娟，莊志成台北報導。今天周四「守望社會」單元持續關心樂
生療養院問題，四月十六號的拆除期限又要到期，漢生病友保障條例、立
法院原本安排在昨天、進行朝野協商，但卻因為地方民代出面杯葛宣告流
會，法案來不及排入院會三讀。樂生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次
到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來
警方關注。樂生存廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?
問題，但是立院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權
保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，地方也難使上
力。台北縣政府放話只要沒有行政院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿
還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊
則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層次，而行政院
長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的
樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台北報導。今天
周四「守望社會」單元持續關心樂生療養院問題，四月十六號的拆除期限
又要到期，漢生病友保障條例、立法院原本安排在昨天、進行朝野協商，
但卻因為地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會三讀。樂生療
養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指
定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關注
，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在最
後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛
破局。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院公
文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療
史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議
早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲
沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記
者熊其娟，莊志成台北報導。今天周四「守望社會」單元持續關心樂生療
養院問題，四月十六號的拆除期限又要到期，漢生病友保障條例、立法院
原本安排在昨天、進行朝野協商，但卻因為地方民代出面杯葛宣告流會，
法案來不及排入院會三讀。樂生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立
法院前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方
關注。樂生存廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題
，但是立院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障
條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，地方也難使上力。
台北縣政府放話只要沒有行政院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是
等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是
地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇
貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生
院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台北報導。今天周四
「守望社會」單元持續關心樂生療養院問題，四月十六號的拆除期限又要
到期，漢生病友保障條例、立法院原本安排在昨天、進行朝野協商，但卻
因為地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會三讀。樂生療養院
拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指定監
察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關注，在
立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在最後一
刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破局
。立法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院公文，
就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟
和漢生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已
拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有
做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊
其娟，莊志成台北報導。今天周四「守望社會」單元持續關心樂生療養院
問題，四月十六號的拆除期限又要到期，漢生病友保障條例、立法院原本
安排在昨天、進行朝野協商，但卻因為地方民代出面杯葛宣告流會，法案
來不及排入院會三讀。樂生療養院拆除箭在弦上，樂生院民再次到立法院
前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注
。樂生存廢問題受到國際關注，在立法院內也沒有碰到藍綠對?問題，但
是立院原本在四號可以趕在最後一刻通過協商，讓漢生病友人權保障條例
進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立法行不通，地方也難使上力。台北
縣政府放話只要沒有行政院公文，就要依法行政，樂生望眼欲穿還是等不
到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢生病人人權問題，另一邊則是地方
對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高到行政院層次，而行政院長蘇貞昌
雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決定，放任這些陳情抗議的樂生院民
，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟，莊志成台北報導。今天周四「守
望社會」單元持續關心樂生療養院問題，四月十六號的拆除期限又要到期
，漢生病友保障條例、立法院原本安排在昨天、進行朝野協商，但卻因為
地方民代出面杯葛宣告流會，法案來不及排入院會三讀。樂生療養院拆除
箭在弦上，樂生院民再次到立法院前抗議，來自紐約的聯合國指定監察員
潘蜜拉也到場聲援，惹來警方關注。樂生存廢問題受到國際關注，在立法
院內也沒有碰到藍綠對?問題，但是立院原本在四號可以趕在最後一刻通
過協商，讓漢生病友人權保障條例進入三讀，卻因地方民代杯葛破局。立
法行不通，地方也難使上力。台北縣政府放話只要沒有行政院公文，就要
依法行政，樂生望眼欲穿還是等不到一紙緩拆公文。一邊是醫療史蹟和漢
生病人人權問題，另一邊則是地方對捷運通車的殷殷企盼，爭議早已拉高
到行政院層次，而行政院長蘇貞昌雖然口頭承諾要緩拆，卻遲遲沒有做決
定，放任這些陳情抗議的樂生院民，在寒風中嘗盡人情冷暖。記者熊其娟
，莊志成台北報導。
