不知道您有沒有看過、在有線電視台強力廣告的、【謝老師減肥茶】，這
個產品請來多位藝人代言、每個都說有效。但是這個減肥茶成分不明，有
消費者喝到身體出問題，警方在調查後、破獲了這個謝福松詐騙集團，估
計八年以來、有兩萬多人受騙上當，不法獲利超過幾十億。在電視上講得
口沫橫飛，他就是自稱謝老師的謝福松，號稱利用純天然草藥製成神奇減
肥茶，迅速消瘦沒有副作用，但鏡頭前風光，現在卻被員警押回警局，因
為他的減肥茶，成份不明還有人吃到肺部嚴重積水性命垂危所謂親身見證
的民眾，不過就是臨時演員，為了更有說服力，謝福松還找藝人代言，而
且詐騙集團已經落網，電視廣告還是照播，產品照賣有暴利可圖，八年來
謝老師打著神奇減肥茶名號，在有線電視台強打廣名，甚至主動寄產品讓
民眾試吃，撥通電話就能買到產品，八年來兩萬多人受騙上當，吃下沒療
效又成分不明的減肥茶，要是喝了沒效可不能退費，謝福松集團還會盜刷
你的信用卡繼續消費，賺飽黑心錢，還好被刑事局破獲，但不到24小時
，檢方就以10萬元交保，擔心他換個名字繼續行騙，警方除了繼續追，
還要約談廣告中的代言藝人，釐清藝人代言是否也涉及詐欺。不知道您有
沒有看過、在有線電視台強力廣告的、【謝老師減肥茶】，這個產品請來
多位藝人代言、每個都說有效。但是這個減肥茶成分不明，有消費者喝到
身體出問題，警方在調查後、破獲了這個謝福松詐騙集團，估計八年以來
、有兩萬多人受騙上當，不法獲利超過幾十億。在電視上講得口沫橫飛，
他就是自稱謝老師的謝福松，號稱利用純天然草藥製成神奇減肥茶，迅速
消瘦沒有副作用，但鏡頭前風光，現在卻被員警押回警局，因為他的減肥
茶，成份不明還有人吃到肺部嚴重積水性命垂危所謂親身見證的民眾，不
過就是臨時演員，為了更有說服力，謝福松還找藝人代言，而且詐騙集團
已經落網，電視廣告還是照播，產品照賣有暴利可圖，八年來謝老師打著
神奇減肥茶名號，在有線電視台強打廣名，甚至主動寄產品讓民眾試吃，
撥通電話就能買到產品，八年來兩萬多人受騙上當，吃下沒療效又成分不
明的減肥茶，要是喝了沒效可不能退費，謝福松集團還會盜刷你的信用卡
繼續消費，賺飽黑心錢，還好被刑事局破獲，但不到24小時，檢方就以
10萬元交保，擔心他換個名字繼續行騙，警方除了繼續追，還要約談廣
告中的代言藝人，釐清藝人代言是否也涉及詐欺。不知道您有沒有看過、
在有線電視台強力廣告的、【謝老師減肥茶】，這個產品請來多位藝人代
言、每個都說有效。但是這個減肥茶成分不明，有消費者喝到身體出問題
，警方在調查後、破獲了這個謝福松詐騙集團，估計八年以來、有兩萬多
人受騙上當，不法獲利超過幾十億。在電視上講得口沫橫飛，他就是自稱
謝老師的謝福松，號稱利用純天然草藥製成神奇減肥茶，迅速消瘦沒有副
作用，但鏡頭前風光，現在卻被員警押回警局，因為他的減肥茶，成份不
明還有人吃到肺部嚴重積水性命垂危所謂親身見證的民眾，不過就是臨時
演員，為了更有說服力，謝福松還找藝人代言，而且詐騙集團已經落網，
電視廣告還是照播，產品照賣有暴利可圖，八年來謝老師打著神奇減肥茶
名號，在有線電視台強打廣名，甚至主動寄產品讓民眾試吃，撥通電話就
能買到產品，八年來兩萬多人受騙上當，吃下沒療效又成分不明的減肥茶
，要是喝了沒效可不能退費，謝福松集團還會盜刷你的信用卡繼續消費，
賺飽黑心錢，還好被刑事局破獲，但不到24小時，檢方就以10萬元交
保，擔心他換個名字繼續行騙，警方除了繼續追，還要約談廣告中的代言
藝人，釐清藝人代言是否也涉及詐欺。
