為了解決卡債問題，立法院昨天初審通過消費者債務清理條例草案，未來
、欠債1200萬以下的民眾、可以按照自己的還債能力、向法院提出最
多六年的償債計畫，如果在評估之後、真的完全沒有工作能力，債務有可
能一筆勾消。卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審通
過，無擔保債務總額在1200萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，
或計程車等小規模營業活動者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債
能力，提出最多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延
後償還本金，如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也
引進所謂的阿B條款，不管是更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉
樸、不浪費，而且清算期間，債務人還不能離開住居地、必須限制出境。
今天也有許多卡債族，到立法院關切審理進度。等了一年多，針對消費金
融設計的債務清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後
就可以立即施行。記者林珍汝陳昌維台北報導為了解決卡債問題，立法院
昨天初審通過消費者債務清理條例草案，未來、欠債1200萬以下的民
眾、可以按照自己的還債能力、向法院提出最多六年的償債計畫，如果在
評估之後、真的完全沒有工作能力，債務有可能一筆勾消。卡債族引領期
盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔保債務總額在12
00萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車等小規模營業活動
者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提出最多六年的償債
計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本金，如果真的沒有
工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂的阿B條款，不管
是更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪費，而且清算期間
，債務人還不能離開住居地、必須限制出境。今天也有許多卡債族，到立
法院關切審理進度。等了一年多，針對消費金融設計的債務清理條例終於
有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立即施行。記者林珍
汝陳昌維台北報導為了解決卡債問題，立法院昨天初審通過消費者債務清
理條例草案，未來、欠債1200萬以下的民眾、可以按照自己的還債能
力、向法院提出最多六年的償債計畫，如果在評估之後、真的完全沒有工
作能力，債務有可能一筆勾消。卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終
於在立法院初審通過，無擔保債務總額在1200萬以下，五年內沒有從
事營業的上班族，或計程車等小規模營業活動者，都可以向法院聲請更生
，依照自己的償債能力，提出最多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還
可以只繳利息、延後償還本金，如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆
勾消。債清條例也引進所謂的阿B條款，不管是更生或清算，生活條件都
會受限制，必須儉樸、不浪費，而且清算期間，債務人還不能離開住居地
、必須限制出境。今天也有許多卡債族，到立法院關切審理進度。等了一
年多，針對消費金融設計的債務清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三
讀通過，公佈之後就可以立即施行。記者林珍汝陳昌維台北報導為了解決
卡債問題，立法院昨天初審通過消費者債務清理條例草案，未來、欠債1
200萬以下的民眾、可以按照自己的還債能力、向法院提出最多六年的
償債計畫，如果在評估之後、真的完全沒有工作能力，債務有可能一筆勾
消。卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔
保債務總額在1200萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車
等小規模營業活動者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提
出最多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本
金，如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂
的阿B條款，不管是更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪
費，而且清算期間，債務人還不能離開住居地、必須限制出境。今天也有
許多卡債族，到立法院關切審理進度。等了一年多，針對消費金融設計的
債務清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立
即施行。記者林珍汝陳昌維台北報導為了解決卡債問題，立法院昨天初審
通過消費者債務清理條例草案，未來、欠債1200萬以下的民眾、可以
按照自己的還債能力、向法院提出最多六年的償債計畫，如果在評估之後
、真的完全沒有工作能力，債務有可能一筆勾消。卡債族引領期盼的債務
清理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔保債務總額在1200萬以
下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車等小規模營業活動者，都可
以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提出最多六年的償債計畫。期
間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本金，如果真的沒有工作能力
，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂的阿B條款，不管是更生或
清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪費，而且清算期間，債務人
還不能離開住居地、必須限制出境。今天也有許多卡債族，到立法院關切
審理進度。等了一年多，針對消費金融設計的債務清理條例終於有了眉目
，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立即施行。記者林珍汝陳昌維
台北報導為了解決卡債問題，立法院昨天初審通過消費者債務清理條例草
案，未來、欠債1200萬以下的民眾、可以按照自己的還債能力、向法
院提出最多六年的償債計畫，如果在評估之後、真的完全沒有工作能力，
債務有可能一筆勾消。卡債族引領期盼的債務清理條例，今天終於在立法
院初審通過，無擔保債務總額在1200萬以下，五年內沒有從事營業的
上班族，或計程車等小規模營業活動者，都可以向法院聲請更生，依照自
己的償債能力，提出最多六年的償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳
利息、延後償還本金，如果真的沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債
清條例也引進所謂的阿B條款，不管是更生或清算，生活條件都會受限制
，必須儉樸、不浪費，而且清算期間，債務人還不能離開住居地、必須限
制出境。今天也有許多卡債族，到立法院關切審理進度。等了一年多，針
對消費金融設計的債務清理條例終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，
公佈之後就可以立即施行。記者林珍汝陳昌維台北報導為了解決卡債問題
，立法院昨天初審通過消費者債務清理條例草案，未來、欠債1200萬
以下的民眾、可以按照自己的還債能力、向法院提出最多六年的償債計畫
，如果在評估之後、真的完全沒有工作能力，債務有可能一筆勾消。卡債
族引領期盼的債務清理條例，今天終於在立法院初審通過，無擔保債務總
額在1200萬以下，五年內沒有從事營業的上班族，或計程車等小規模
營業活動者，都可以向法院聲請更生，依照自己的償債能力，提出最多六
年的償債計畫。期間如果有房貸，還可以只繳利息、延後償還本金，如果
真的沒有工作能力，債務還可以一筆勾消。債清條例也引進所謂的阿B條
款，不管是更生或清算，生活條件都會受限制，必須儉樸、不浪費，而且
清算期間，債務人還不能離開住居地、必須限制出境。今天也有許多卡債
族，到立法院關切審理進度。等了一年多，針對消費金融設計的債務清理
條例終於有了眉目，一旦立法院會三讀通過，公佈之後就可以立即施行。
記者林珍汝陳昌維台北報導
