學完手語，再回到春天吶喊現場，因為近幾年來毒品侵入讓活動變色，所
以今年警方動員近600名警力，還派出有緝毒犬把關，要讓今年音樂季
，不受毒品污染！墾丁音樂節登場，台上唱得賣力，台下觀眾更是陶醉，
不過警方就累了。搜到毒品，緝毒犬就用前腳抓扒，保三總隊出借屏東警
方4隻緝毒犬，趕在墾丁音樂節，春天吶喊登場前大清場，所有可能藏匿
大麻、K他命、毒品的任何角落都不放過。緝毒犬還得在活動開放時，在
入口處搜尋所有進出人員，只要發現帶毒就決不寬貸。屏東縣刑大大隊長
潘文章：「除了機動待命組外，每一個場次，都有編排特搜小組，若有發
現販毒情事則立即逮捕。」今年因為春吶、春浪加起來場次太多，警方部
署了517名警力，每個場次除了有12名員警待命外，還有6名立即逮
捕小組掃毒，會場和出入口都設有隱藏監視器材，另外往年部分飯店、民
宿也會舉行轟趴藏毒，警方將一一掃蕩務必將毒掃的一乾二淨。學完手語
，再回到春天吶喊現場，因為近幾年來毒品侵入讓活動變色，所以今年警
方動員近600名警力，還派出有緝毒犬把關，要讓今年音樂季，不受毒
品污染！墾丁音樂節登場，台上唱得賣力，台下觀眾更是陶醉，不過警方
就累了。搜到毒品，緝毒犬就用前腳抓扒，保三總隊出借屏東警方4隻緝
毒犬，趕在墾丁音樂節，春天吶喊登場前大清場，所有可能藏匿大麻、K
他命、毒品的任何角落都不放過。緝毒犬還得在活動開放時，在入口處搜
尋所有進出人員，只要發現帶毒就決不寬貸。屏東縣刑大大隊長潘文章：
「除了機動待命組外，每一個場次，都有編排特搜小組，若有發現販毒情
事則立即逮捕。」今年因為春吶、春浪加起來場次太多，警方部署了51
7名警力，每個場次除了有12名員警待命外，還有6名立即逮捕小組掃
毒，會場和出入口都設有隱藏監視器材，另外往年部分飯店、民宿也會舉
行轟趴藏毒，警方將一一掃蕩務必將毒掃的一乾二淨。學完手語，再回到
春天吶喊現場，因為近幾年來毒品侵入讓活動變色，所以今年警方動員近
600名警力，還派出有緝毒犬把關，要讓今年音樂季，不受毒品污染！
墾丁音樂節登場，台上唱得賣力，台下觀眾更是陶醉，不過警方就累了。
搜到毒品，緝毒犬就用前腳抓扒，保三總隊出借屏東警方4隻緝毒犬，趕
在墾丁音樂節，春天吶喊登場前大清場，所有可能藏匿大麻、K他命、毒
品的任何角落都不放過。緝毒犬還得在活動開放時，在入口處搜尋所有進
出人員，只要發現帶毒就決不寬貸。屏東縣刑大大隊長潘文章：「除了機
動待命組外，每一個場次，都有編排特搜小組，若有發現販毒情事則立即
逮捕。」今年因為春吶、春浪加起來場次太多，警方部署了517名警力
，每個場次除了有12名員警待命外，還有6名立即逮捕小組掃毒，會場
和出入口都設有隱藏監視器材，另外往年部分飯店、民宿也會舉行轟趴藏
毒，警方將一一掃蕩務必將毒掃的一乾二淨。學完手語，再回到春天吶喊
現場，因為近幾年來毒品侵入讓活動變色，所以今年警方動員近600名
警力，還派出有緝毒犬把關，要讓今年音樂季，不受毒品污染！墾丁音樂
節登場，台上唱得賣力，台下觀眾更是陶醉，不過警方就累了。搜到毒品
，緝毒犬就用前腳抓扒，保三總隊出借屏東警方4隻緝毒犬，趕在墾丁音
樂節，春天吶喊登場前大清場，所有可能藏匿大麻、K他命、毒品的任何
角落都不放過。緝毒犬還得在活動開放時，在入口處搜尋所有進出人員，
只要發現帶毒就決不寬貸。屏東縣刑大大隊長潘文章：「除了機動待命組
外，每一個場次，都有編排特搜小組，若有發現販毒情事則立即逮捕。」
今年因為春吶、春浪加起來場次太多，警方部署了517名警力，每個場
次除了有12名員警待命外，還有6名立即逮捕小組掃毒，會場和出入口
都設有隱藏監視器材，另外往年部分飯店、民宿也會舉行轟趴藏毒，警方
將一一掃蕩務必將毒掃的一乾二淨。學完手語，再回到春天吶喊現場，因
為近幾年來毒品侵入讓活動變色，所以今年警方動員近600名警力，還
派出有緝毒犬把關，要讓今年音樂季，不受毒品污染！墾丁音樂節登場，
台上唱得賣力，台下觀眾更是陶醉，不過警方就累了。搜到毒品，緝毒犬
就用前腳抓扒，保三總隊出借屏東警方4隻緝毒犬，趕在墾丁音樂節，春
天吶喊登場前大清場，所有可能藏匿大麻、K他命、毒品的任何角落都不
放過。緝毒犬還得在活動開放時，在入口處搜尋所有進出人員，只要發現
帶毒就決不寬貸。屏東縣刑大大隊長潘文章：「除了機動待命組外，每一
個場次，都有編排特搜小組，若有發現販毒情事則立即逮捕。」今年因為
春吶、春浪加起來場次太多，警方部署了517名警力，每個場次除了有
12名員警待命外，還有6名立即逮捕小組掃毒，會場和出入口都設有隱
藏監視器材，另外往年部分飯店、民宿也會舉行轟趴藏毒，警方將一一掃
蕩務必將毒掃的一乾二淨。
