美國布希政府內閣人事出現了大地震！國務卿鮑爾跟另外三位部會首長
同時遞出了辭呈。
消息曝光後，歐亞非各國都對鮑爾的去職表示惋惜，並且對他過去四年
來的政績，表達強烈的肯定。
美國國務卿，鮑爾:我已經在星期五向布希總統提出辭去國務卿的辭呈
，我要再次強調能有機會為國家服務，對我來說是莫大的榮耀恩典，
我將永遠珍惜這四年來，和布希總統以及國務院同仁共事的經歷，我
美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號，向布希總統提出
了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定之後，他就將卸下這四
年來的重擔，回歸平民生活。
由於鮑爾被視為布希政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解
讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。
對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他同時也說明了鮑爾在
任期結束前，還有好幾項外交任務要完成．白宮發言人，麥克蘭:白
宮方面感激他的服務，他將繼續留任直到接任人選獲得參議院同意為
鮑爾將按照原定計畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會，之後還將
前往埃及出席伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐
洲國家的關係。
過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如今布
希順利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾
，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定。
新任歐盟輪值主席，巴赫索:我非常景仰他，他是一位好朋友。
現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的實現。
鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年大學畢業後投筆從戎
，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。
1987年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問，1989年更成為
美國史上第一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，
2001年接下國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。
多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必
須獲得全民支持，並備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的
軍事理念。
1993年他結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內
最有可能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人
選。
不過他在2003年二月，在布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體
方式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據都
是捏造的，也讓他的從政生涯留下難以抹滅的污點。
