前天發生在高雄山區的直升機事故、機上的八名軍官、全部罹難。發生意
外的原因還在調查當中，而根據目擊者表示、當時的天候不佳、能見度非
常低。除了天候問題，另外還有一個要檢討的、是這架直升機機齡已經超
過三十年，為什麼還在出任務？。帶走八條人命的陸軍直升機意外,出事
的UH1H,超過三十年的老爺機,八年前陸軍就想汰換,但是換了五任
陸軍總司令,直升機就是換不了八年的耽擱,換來的是靈堂上八張遺照和
八個破碎的家庭,從深夜到黎明,煎熬的家屬趕到殯儀館,白髮人送黑髮
人,年幼的孩子和妻子，失去了父親和丈夫,軍官駱明華的媽媽,得知失
事噩耗後,淚水從沒停過,但走到靈堂仍無法接受母子從此永別的事實.
國防部長李傑也南下慰問罹難者家屬,宣布將從優撫恤,然而再多的撫恤
補償也難以換回軍官們寶貴生命,這位老伯伯是正駕駛劉添順軍中的學長
,看著自己的同袍殉職,讓他對著李傑破口大罵,直說軍方對不起這些弟
兄對於各界質疑直昇機老舊,李傑說美國也還在使用同型飛機,這次飛行
是單純的例行性演習,並不是為了半年後的漢光演習,至於為何旅長和副
旅長竟然在同一架直昇機上,軍方表示兩人可能求好心切,會進行檢討前
天發生在高雄山區的直升機事故、機上的八名軍官、全部罹難。發生意外
的原因還在調查當中，而根據目擊者表示、當時的天候不佳、能見度非常
低。除了天候問題，另外還有一個要檢討的、是這架直升機機齡已經超過
三十年，為什麼還在出任務？。帶走八條人命的陸軍直升機意外,出事的
UH1H,超過三十年的老爺機,八年前陸軍就想汰換,但是換了五任陸
軍總司令,直升機就是換不了八年的耽擱,換來的是靈堂上八張遺照和八
個破碎的家庭,從深夜到黎明,煎熬的家屬趕到殯儀館,白髮人送黑髮人
,年幼的孩子和妻子，失去了父親和丈夫,軍官駱明華的媽媽,得知失事
噩耗後,淚水從沒停過,但走到靈堂仍無法接受母子從此永別的事實.國
防部長李傑也南下慰問罹難者家屬,宣布將從優撫恤,然而再多的撫恤補
償也難以換回軍官們寶貴生命,這位老伯伯是正駕駛劉添順軍中的學長,
看著自己的同袍殉職,讓他對著李傑破口大罵,直說軍方對不起這些弟兄
對於各界質疑直昇機老舊,李傑說美國也還在使用同型飛機,這次飛行是
單純的例行性演習,並不是為了半年後的漢光演習,至於為何旅長和副旅
長竟然在同一架直昇機上,軍方表示兩人可能求好心切,會進行檢討前天
發生在高雄山區的直升機事故、機上的八名軍官、全部罹難。發生意外的
原因還在調查當中，而根據目擊者表示、當時的天候不佳、能見度非常低
。除了天候問題，另外還有一個要檢討的、是這架直升機機齡已經超過三
十年，為什麼還在出任務？。帶走八條人命的陸軍直升機意外,出事的U
H1H,超過三十年的老爺機,八年前陸軍就想汰換,但是換了五任陸軍
總司令,直升機就是換不了八年的耽擱,換來的是靈堂上八張遺照和八個
破碎的家庭,從深夜到黎明,煎熬的家屬趕到殯儀館,白髮人送黑髮人,
年幼的孩子和妻子，失去了父親和丈夫,軍官駱明華的媽媽,得知失事噩
耗後,淚水從沒停過,但走到靈堂仍無法接受母子從此永別的事實.國防
部長李傑也南下慰問罹難者家屬,宣布將從優撫恤,然而再多的撫恤補償
也難以換回軍官們寶貴生命,這位老伯伯是正駕駛劉添順軍中的學長,看
著自己的同袍殉職,讓他對著李傑破口大罵,直說軍方對不起這些弟兄對
於各界質疑直昇機老舊,李傑說美國也還在使用同型飛機,這次飛行是單
純的例行性演習,並不是為了半年後的漢光演習,至於為何旅長和副旅長
竟然在同一架直昇機上,軍方表示兩人可能求好心切,會進行檢討前天發
生在高雄山區的直升機事故、機上的八名軍官、全部罹難。發生意外的原
因還在調查當中，而根據目擊者表示、當時的天候不佳、能見度非常低。
除了天候問題，另外還有一個要檢討的、是這架直升機機齡已經超過三十
年，為什麼還在出任務？。帶走八條人命的陸軍直升機意外,出事的UH
1H,超過三十年的老爺機,八年前陸軍就想汰換,但是換了五任陸軍總
司令,直升機就是換不了八年的耽擱,換來的是靈堂上八張遺照和八個破
碎的家庭,從深夜到黎明,煎熬的家屬趕到殯儀館,白髮人送黑髮人,年
幼的孩子和妻子，失去了父親和丈夫,軍官駱明華的媽媽,得知失事噩耗
後,淚水從沒停過,但走到靈堂仍無法接受母子從此永別的事實.國防部
長李傑也南下慰問罹難者家屬,宣布將從優撫恤,然而再多的撫恤補償也
難以換回軍官們寶貴生命,這位老伯伯是正駕駛劉添順軍中的學長,看著
自己的同袍殉職,讓他對著李傑破口大罵,直說軍方對不起這些弟兄對於
各界質疑直昇機老舊,李傑說美國也還在使用同型飛機,這次飛行是單純
的例行性演習,並不是為了半年後的漢光演習,至於為何旅長和副旅長竟
然在同一架直昇機上,軍方表示兩人可能求好心切,會進行檢討
