家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什
麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通
的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩
幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。
學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊
、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那
我覺得來學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。
學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間
的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。
寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以
靠嬰兒手語表達出來。
嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，
最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語
都有配合，這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖
嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正
發音。
嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一
直講。
嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為她現在大量的在講一些句子組合
，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴
我她講的是這個意思。
譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候
就會糾正是狗狗。
不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽
得從日常生活以及遊戲中著手。
而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。
從最有興趣的單字教起。
讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
