其實，除了草山行館外，先總統蔣介石，在台灣的26年中，由於落腳
的地方，遍及全台，所以，行館估計超過30處，而這些行館，都成
為歷史紀錄。
陽明山上的草山行館，原來是日據時代台糖株式會社，為了接待日本皇
太子裕仁所建的，在先總統蔣介石進駐後，改名陽明山賓館，200
3年開放後，才又改回草山行館這個名稱。
過去每年端午節過後，蔣介石都會來這裡避暑，平常的日子就住在士林
官邸裡頭，1950年5月，蔣介石搬進士林官邸，官邸後面就是福
山指揮部，可以指揮陸海空三軍，蔣介石在1950年5月搬進士林
蔣介石在台灣的行館超過30個，一般人最熟悉的大溪行館，蔣介石喜
歡這裡，據了解是因為大溪河谷很像溪口老家，除了大溪行館、在桃
園還有慈湖以及復興賓館，也就是現在的救國團復興青年活動中心。
先總統蔣介石的行館，遍及全台灣，在澎湖也有一處少為人知的澎湖第
一賓館，這處賓館是1942年，由日本人所興建的高級軍官招待所
，八二三炮戰爆發時，蔣介石還曾經在這邊遙控金門作戰。
在中部梨山上，除了大家熟悉的梨山賓館，還有一處40年後才對外開
放的福壽山莊，這座木造紅色平房，興建於1963年，外傳蔣介石
每年夏天都會來這裡避暑，而且是搭直升機前來，因此旁邊還有一處
這麼多行館，儘管地點不同，但不管在哪裡，行館都有共同特色，就是
不管是臥房、書房、還是客廳，任何地方都有兩扇門，有一說法是方
便進出，但也有一說是為了安全考量。
1949年，當時62歲的蔣介石，從上海到澎湖，轉進台灣。
在台灣26年，留下多少行館，外界一直不清楚，然而行館的蹤跡，卻
也為過去的歷史，留下了另一段紀錄。
