全球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。
當地境內的冰山面積，正在快速地消失當中。
20多年前，預測至少要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發
現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失。
聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧
毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目
前的面積只有1850年全盛時期的20%。
哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。
氣溫上升讓雪開始溶化。
當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪
。
哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰
山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山
可能在25年內全部消失。
而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多
，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。
哥倫比亞有水源枯竭的問題。
哥國同時也有水源遭到污染的問題。
但哥國非常努力，有方法的保護水資源。
美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到
2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅
絕。
環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地
球生態浩劫。
