學完手語，再帶您關心兒童健康問題，國家衛生研究院、公布了一份最新
的研究結果，顯示台灣的幼兒、被診斷有自閉症的比率、明顯上升。所以
特別提醒家裡有三歲以下小孩的家長、如果發現小朋友語言發展遲緩，一
定要趕快就醫。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣
兒童自閉症的初次診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14
%。不過，由於這份研究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只
能說明經由就醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至
於原因，還有待進一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是
胎兒在母體遭受感染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就
會出現病症，父母應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊
癒的定義，但醫生認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動
性和發展性，也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學完
手語，再帶您關心兒童健康問題，國家衛生研究院、公布了一份最新的研
究結果，顯示台灣的幼兒、被診斷有自閉症的比率、明顯上升。所以特別
提醒家裡有三歲以下小孩的家長、如果發現小朋友語言發展遲緩，一定要
趕快就醫。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童
自閉症的初次診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。
不過，由於這份研究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說
明經由就醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原
因，還有待進一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒
在母體遭受感染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出
現病症，父母應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的
定義，但醫生認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和
發展性，也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學完手語
，再帶您關心兒童健康問題，國家衛生研究院、公布了一份最新的研究結
果，顯示台灣的幼兒、被診斷有自閉症的比率、明顯上升。所以特別提醒
家裡有三歲以下小孩的家長、如果發現小朋友語言發展遲緩，一定要趕快
就醫。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉
症的初次診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過
，由於這份研究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經
由就醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，
還有待進一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母
體遭受感染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病
症，父母應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義
，但醫生認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展
性，也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學完手語，再
帶您關心兒童健康問題，國家衛生研究院、公布了一份最新的研究結果，
顯示台灣的幼兒、被診斷有自閉症的比率、明顯上升。所以特別提醒家裡
有三歲以下小孩的家長、如果發現小朋友語言發展遲緩，一定要趕快就醫
。國家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的
初次診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由
於這份研究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就
醫、而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有
待進一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭
受感染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，
父母應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但
醫生認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，
也降低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學完手語，再帶您
關心兒童健康問題，國家衛生研究院、公布了一份最新的研究結果，顯示
台灣的幼兒、被診斷有自閉症的比率、明顯上升。所以特別提醒家裡有三
歲以下小孩的家長、如果發現小朋友語言發展遲緩，一定要趕快就醫。國
家衛生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的初次
診斷率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由於這
份研究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就醫、
而被診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有待進
一步的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭受感
染，都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，父母
應該及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但醫生
認為，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，也降
低養育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學完手語，再帶您關心
兒童健康問題，國家衛生研究院、公布了一份最新的研究結果，顯示台灣
的幼兒、被診斷有自閉症的比率、明顯上升。所以特別提醒家裡有三歲以
下小孩的家長、如果發現小朋友語言發展遲緩，一定要趕快就醫。國家衛
生研究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的初次診斷
率，在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由於這份研
究資料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就醫、而被
診斷出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有待進一步
的研究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭受感染，
都有可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，父母應該
及早發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但醫生認為
，越早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，也降低養
育者的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導學完手語，再帶您關心兒童
健康問題，國家衛生研究院、公布了一份最新的研究結果，顯示台灣的幼
兒、被診斷有自閉症的比率、明顯上升。所以特別提醒家裡有三歲以下小
孩的家長、如果發現小朋友語言發展遲緩，一定要趕快就醫。國家衛生研
究院針對幼兒自閉症進行研究，結果發現台灣兒童自閉症的初次診斷率，
在千禧年後的四年內，比千禧年前增加了14%。不過，由於這份研究資
料來源，引用的是健保的通報系統，因此，只能說明經由就醫、而被診斷
出有自閉症的小孩，數據上有增加的現象，至於原因，還有待進一步的研
究。除了遺傳外，腦部發育過程中受損、或是胎兒在母體遭受感染，都有
可能導致自閉症的發生，絕大部分在三歲前就會出現病症，父母應該及早
發現、及早治療。雖然自閉症在醫學上沒有痊癒的定義，但醫生認為，越
早開始治療，可以觸發自閉症孩童的社會互動性和發展性，也降低養育者
的負擔。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
