台中靜宜大學女生宿舍，傳出遭一名裸男闖進，而且還每一間房間，去敲
門。學校調出監視器，卻沒有拍到，任何清楚的影像。有色狼入侵、引發
女學生的恐慌。女生宿舍安全、究竟要如何確保？來看各大學校有那些方
法。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,一到門口
,寫著有學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門開了,接
著搭電梯上樓，來到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進入想進入
溫暖的房間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生很有安全
感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是全年緊閉
,惟一的出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,陌生人進
入至少有五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器,甚至晚
上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看東海大學
,似乎傳統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半夜十二點
,而學校的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹徒攀爬
過台中靜宜大學女生宿舍，傳出遭一名裸男闖進，而且還每一間房間，去
敲門。學校調出監視器，卻沒有拍到，任何清楚的影像。有色狼入侵、引
發女學生的恐慌。女生宿舍安全、究竟要如何確保？來看各大學校有那些
方法。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,一到門
口,寫著有學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門開了,
接著搭電梯上樓，來到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進入想進
入溫暖的房間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生很有安
全感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是全年緊
閉,惟一的出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,陌生人
進入至少有五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器,甚至
晚上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看東海大
學,似乎傳統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半夜十二
點,而學校的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹徒攀
爬過台中靜宜大學女生宿舍，傳出遭一名裸男闖進，而且還每一間房間，
去敲門。學校調出監視器，卻沒有拍到，任何清楚的影像。有色狼入侵、
引發女學生的恐慌。女生宿舍安全、究竟要如何確保？來看各大學校有那
些方法。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,一到
門口,寫著有學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門開了
,接著搭電梯上樓，來到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進入想
進入溫暖的房間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生很有
安全感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是全年
緊閉,惟一的出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,陌生
人進入至少有五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器,甚
至晚上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看東海
大學,似乎傳統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半夜十
二點,而學校的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹徒
攀爬過台中靜宜大學女生宿舍，傳出遭一名裸男闖進，而且還每一間房間
，去敲門。學校調出監視器，卻沒有拍到，任何清楚的影像。有色狼入侵
、引發女學生的恐慌。女生宿舍安全、究竟要如何確保？來看各大學校有
那些方法。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,一
到門口,寫著有學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門開
了,接著搭電梯上樓，來到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進入
想進入溫暖的房間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生很
有安全感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是全
年緊閉,惟一的出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,陌
生人進入至少有五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器,
甚至晚上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看東
海大學,似乎傳統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半夜
十二點,而學校的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有歹
徒攀爬過台中靜宜大學女生宿舍，傳出遭一名裸男闖進，而且還每一間房
間，去敲門。學校調出監視器，卻沒有拍到，任何清楚的影像。有色狼入
侵、引發女學生的恐慌。女生宿舍安全、究竟要如何確保？來看各大學校
有那些方法。這兩大棟逢甲大學女生宿舍,想進入有多難,趕緊走一趟,
一到門口,寫著有學生證才能進入,黃同學拿出學生證示範,感應後大門
開了,接著搭電梯上樓，來到房間門口,最特別的是,連房間也是刷卡進
入想進入溫暖的房間,手上得要有兩張卡,少一張就會無法進來,讓學生
很有安全感一樓窗戶則是加上鐵框,歹徒無法破窗而入,而宿舍後門則是
全年緊閉,惟一的出入口,一旁就有值班舍監,就算放假也有排班人員,
陌生人進入至少有五個關卡,從刷卡進門到人員固守到宿舍走道的監視器
,甚至晚上宿舍還要實施晚點名,門禁森嚴,也創下六年齡失竊率再看看
東海大學,似乎傳統一點,古色古香的女生宿舍,白天有女警衛站崗到半
夜十二點,而學校的秘密武器就是,外牆上軍用鐵絲網做防護,至今沒有
歹徒攀爬過
