美國總統布希，星期二正式提名現任國家安全顧問萊斯女士，接替鮑爾
出任國務卿。
而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。
國務院人事隨著鮑爾離開出現大地震，溫和派出走，由萊斯取而代之，
這將可能影響未來美國整個外交政策的走向。
我在此很高興宣布提名康朵莉莎萊斯博士出任美國國務卿一如外界預期
，美國總統布希批准國務卿鮑爾辭呈之後，隨即提名自己最信任的工
作夥伴，國家安全顧問萊斯，接掌國務院。
總統先生我很榮幸再次獲邀替您的團隊我的國家服務尤其是即將接手我
的摯友與導師鮑爾之職缺更讓我深感必需謙卑以對雖然布希與萊斯都
在發言中肯定鮑爾對國家的貢獻，不過，鮑爾為首的溫和派勢力退出
我想他(布希)釋放了一個訊息如果你喜歡布希第一個任期的治國團隊
第二任期我會給你更多如今國務院和中情局都有了新的領導人他們將
貫徹總統的政策他想要一個團隊裡面的成員事事都說"好"這就是他
萊斯的提名還須經過參議院審核通過，而海德里的任命案則不需要。
在此同時，國務院也證實，鮑爾的重要幕僚兼密友，副國務卿阿米塔吉
，已經在鮑爾請辭的隔天也遞出辭呈，並且獲得批准，一般預料，接
任副國務卿的人選，可能是主管限武及國際安全事務的國務次卿波頓
另外，主管亞太事務的助理國務卿凱利，因為健康緣故請辭之後，國安
會亞洲部門資深主任葛林可能將隨萊斯到國務院，繼任東亞助卿。
