沒錯，在寶寶嚎啕大哭的時候，你一定會很想知道他到底是怎麼了？可是
寶寶不會說話，大人只能用猜的，真的是會一團混亂。所以教寶寶手語，
是另一種溝通管道！寶寶不會說話、怎麼教他比手語呢？時機就很重要，
一定要選在寶寶心情好的時候，這樣才會有學習意願，從他最有興趣的東
西開始教起，和他一邊玩、一邊把手語帶入，幾次之後，寶寶就會理解手
語代表的意思。而且最好是全家總動員，這樣一來家裡的每個人都可以理
解寶寶手語動作的意義，自己也可以發明一些動作，和寶寶比手畫腳，更
能拉近親子之間的感情呢接下來我們就來學學美國在推廣的嬰兒手語中，
最基本的三個動作，第一個"奶奶"，手做擠奶的樣子。第二個"吃"，
把東西放入口中。再來就是最常用到的"還要"，雙手手指併攏，反覆觸
碰。是不是一下子就學會了？沒錯，在寶寶嚎啕大哭的時候，你一定會很
想知道他到底是怎麼了？可是寶寶不會說話，大人只能用猜的，真的是會
一團混亂。所以教寶寶手語，是另一種溝通管道！寶寶不會說話、怎麼教
他比手語呢？時機就很重要，一定要選在寶寶心情好的時候，這樣才會有
學習意願，從他最有興趣的東西開始教起，和他一邊玩、一邊把手語帶入
，幾次之後，寶寶就會理解手語代表的意思。而且最好是全家總動員，這
樣一來家裡的每個人都可以理解寶寶手語動作的意義，自己也可以發明一
些動作，和寶寶比手畫腳，更能拉近親子之間的感情呢接下來我們就來學
學美國在推廣的嬰兒手語中，最基本的三個動作，第一個"奶奶"，手做
擠奶的樣子。第二個"吃"，把東西放入口中。再來就是最常用到的"還
要"，雙手手指併攏，反覆觸碰。是不是一下子就學會了？沒錯，在寶寶
嚎啕大哭的時候，你一定會很想知道他到底是怎麼了？可是寶寶不會說話
，大人只能用猜的，真的是會一團混亂。所以教寶寶手語，是另一種溝通
管道！寶寶不會說話、怎麼教他比手語呢？時機就很重要，一定要選在寶
寶心情好的時候，這樣才會有學習意願，從他最有興趣的東西開始教起，
和他一邊玩、一邊把手語帶入，幾次之後，寶寶就會理解手語代表的意思
。而且最好是全家總動員，這樣一來家裡的每個人都可以理解寶寶手語動
作的意義，自己也可以發明一些動作，和寶寶比手畫腳，更能拉近親子之
間的感情呢接下來我們就來學學美國在推廣的嬰兒手語中，最基本的三個
動作，第一個"奶奶"，手做擠奶的樣子。第二個"吃"，把東西放入口
中。再來就是最常用到的"還要"，雙手手指併攏，反覆觸碰。是不是一
下子就學會了？沒錯，在寶寶嚎啕大哭的時候，你一定會很想知道他到底
是怎麼了？可是寶寶不會說話，大人只能用猜的，真的是會一團混亂。所
以教寶寶手語，是另一種溝通管道！寶寶不會說話、怎麼教他比手語呢？
時機就很重要，一定要選在寶寶心情好的時候，這樣才會有學習意願，從
他最有興趣的東西開始教起，和他一邊玩、一邊把手語帶入，幾次之後，
寶寶就會理解手語代表的意思。而且最好是全家總動員，這樣一來家裡的
每個人都可以理解寶寶手語動作的意義，自己也可以發明一些動作，和寶
寶比手畫腳，更能拉近親子之間的感情呢接下來我們就來學學美國在推廣
的嬰兒手語中，最基本的三個動作，第一個"奶奶"，手做擠奶的樣子。
第二個"吃"，把東西放入口中。再來就是最常用到的"還要"，雙手手
指併攏，反覆觸碰。是不是一下子就學會了？沒錯，在寶寶嚎啕大哭的時
候，你一定會很想知道他到底是怎麼了？可是寶寶不會說話，大人只能用
猜的，真的是會一團混亂。所以教寶寶手語，是另一種溝通管道！寶寶不
會說話、怎麼教他比手語呢？時機就很重要，一定要選在寶寶心情好的時
候，這樣才會有學習意願，從他最有興趣的東西開始教起，和他一邊玩、
一邊把手語帶入，幾次之後，寶寶就會理解手語代表的意思。而且最好是
全家總動員，這樣一來家裡的每個人都可以理解寶寶手語動作的意義，自
己也可以發明一些動作，和寶寶比手畫腳，更能拉近親子之間的感情呢接
下來我們就來學學美國在推廣的嬰兒手語中，最基本的三個動作，第一個
"奶奶"，手做擠奶的樣子。第二個"吃"，把東西放入口中。再來就是
最常用到的"還要"，雙手手指併攏，反覆觸碰。是不是一下子就學會了
？沒錯，在寶寶嚎啕大哭的時候，你一定會很想知道他到底是怎麼了？可
是寶寶不會說話，大人只能用猜的，真的是會一團混亂。所以教寶寶手語
，是另一種溝通管道！寶寶不會說話、怎麼教他比手語呢？時機就很重要
，一定要選在寶寶心情好的時候，這樣才會有學習意願，從他最有興趣的
東西開始教起，和他一邊玩、一邊把手語帶入，幾次之後，寶寶就會理解
手語代表的意思。而且最好是全家總動員，這樣一來家裡的每個人都可以
理解寶寶手語動作的意義，自己也可以發明一些動作，和寶寶比手畫腳，
更能拉近親子之間的感情呢接下來我們就來學學美國在推廣的嬰兒手語中
，最基本的三個動作，第一個"奶奶"，手做擠奶的樣子。第二個"吃"
，把東西放入口中。再來就是最常用到的"還要"，雙手手指併攏，反覆
觸碰。是不是一下子就學會了？
