國民黨主席補選，吳伯雄以八成七的高得票率，贏得選舉。昨天當選主席
後的第一天，他就和榮譽主席連戰密商，表示會促成第二次的，連，吳，
馬，王，會。．雖然在南台灣的屏東，但馬英九後援會成立，仍吸引了近
萬人參加，展現高人氣．已經正式在黨內展開總統初選作業的馬英九，也
開始為總統大選積極佈局，更改變策略，搶攻傳統泛綠票倉的農民選票．
七手八腳的就是搞不定手上的小豬，馬英九脫口而出，不是壞人這句話，
也語帶玄機，修不修排黑條款，應該還有討論的空間．相較於馬英九密集
下鄉為大選紮根佈椿，王金平則低調取消所有原定的公開行程，面對新主
席的誕生，這個形同馬吳同盟的新情勢，是不是會導致馬王心結裂縫更深
。吳伯雄當選第一天，再邀連吳王馬二次會．定下時間表，希望未來一周
，讓馬王坐下談合作。只是，到處穿梭希望化解馬王心結的吳伯雄，下午
見了榮譽主席連戰後，談話轉趨保守．為了化解馬王之爭，吳伯雄低調再
低調，未來還包括排黑條款該不該修，如何促成黨內團結，成為吳伯雄上
任後最大考驗．國民黨主席補選，吳伯雄以八成七的高得票率，贏得選舉
。昨天當選主席後的第一天，他就和榮譽主席連戰密商，表示會促成第二
次的，連，吳，馬，王，會。．雖然在南台灣的屏東，但馬英九後援會成
立，仍吸引了近萬人參加，展現高人氣．已經正式在黨內展開總統初選作
業的馬英九，也開始為總統大選積極佈局，更改變策略，搶攻傳統泛綠票
倉的農民選票．七手八腳的就是搞不定手上的小豬，馬英九脫口而出，不
是壞人這句話，也語帶玄機，修不修排黑條款，應該還有討論的空間．相
較於馬英九密集下鄉為大選紮根佈椿，王金平則低調取消所有原定的公開
行程，面對新主席的誕生，這個形同馬吳同盟的新情勢，是不是會導致馬
王心結裂縫更深。吳伯雄當選第一天，再邀連吳王馬二次會．定下時間表
，希望未來一周，讓馬王坐下談合作。只是，到處穿梭希望化解馬王心結
的吳伯雄，下午見了榮譽主席連戰後，談話轉趨保守．為了化解馬王之爭
，吳伯雄低調再低調，未來還包括排黑條款該不該修，如何促成黨內團結
，成為吳伯雄上任後最大考驗．國民黨主席補選，吳伯雄以八成七的高得
票率，贏得選舉。昨天當選主席後的第一天，他就和榮譽主席連戰密商，
表示會促成第二次的，連，吳，馬，王，會。．雖然在南台灣的屏東，但
馬英九後援會成立，仍吸引了近萬人參加，展現高人氣．已經正式在黨內
展開總統初選作業的馬英九，也開始為總統大選積極佈局，更改變策略，
搶攻傳統泛綠票倉的農民選票．七手八腳的就是搞不定手上的小豬，馬英
九脫口而出，不是壞人這句話，也語帶玄機，修不修排黑條款，應該還有
討論的空間．相較於馬英九密集下鄉為大選紮根佈椿，王金平則低調取消
所有原定的公開行程，面對新主席的誕生，這個形同馬吳同盟的新情勢，
是不是會導致馬王心結裂縫更深。吳伯雄當選第一天，再邀連吳王馬二次
會．定下時間表，希望未來一周，讓馬王坐下談合作。只是，到處穿梭希
望化解馬王心結的吳伯雄，下午見了榮譽主席連戰後，談話轉趨保守．為
了化解馬王之爭，吳伯雄低調再低調，未來還包括排黑條款該不該修，如
何促成黨內團結，成為吳伯雄上任後最大考驗．國民黨主席補選，吳伯雄
以八成七的高得票率，贏得選舉。昨天當選主席後的第一天，他就和榮譽
主席連戰密商，表示會促成第二次的，連，吳，馬，王，會。．雖然在南
台灣的屏東，但馬英九後援會成立，仍吸引了近萬人參加，展現高人氣．
已經正式在黨內展開總統初選作業的馬英九，也開始為總統大選積極佈局
，更改變策略，搶攻傳統泛綠票倉的農民選票．七手八腳的就是搞不定手
上的小豬，馬英九脫口而出，不是壞人這句話，也語帶玄機，修不修排黑
條款，應該還有討論的空間．相較於馬英九密集下鄉為大選紮根佈椿，王
金平則低調取消所有原定的公開行程，面對新主席的誕生，這個形同馬吳
同盟的新情勢，是不是會導致馬王心結裂縫更深。吳伯雄當選第一天，再
邀連吳王馬二次會．定下時間表，希望未來一周，讓馬王坐下談合作。只
是，到處穿梭希望化解馬王心結的吳伯雄，下午見了榮譽主席連戰後，談
話轉趨保守．為了化解馬王之爭，吳伯雄低調再低調，未來還包括排黑條
款該不該修，如何促成黨內團結，成為吳伯雄上任後最大考驗．國民黨主
席補選，吳伯雄以八成七的高得票率，贏得選舉。昨天當選主席後的第一
天，他就和榮譽主席連戰密商，表示會促成第二次的，連，吳，馬，王，
會。．雖然在南台灣的屏東，但馬英九後援會成立，仍吸引了近萬人參加
，展現高人氣．已經正式在黨內展開總統初選作業的馬英九，也開始為總
統大選積極佈局，更改變策略，搶攻傳統泛綠票倉的農民選票．七手八腳
的就是搞不定手上的小豬，馬英九脫口而出，不是壞人這句話，也語帶玄
機，修不修排黑條款，應該還有討論的空間．相較於馬英九密集下鄉為大
選紮根佈椿，王金平則低調取消所有原定的公開行程，面對新主席的誕生
，這個形同馬吳同盟的新情勢，是不是會導致馬王心結裂縫更深。吳伯雄
當選第一天，再邀連吳王馬二次會．定下時間表，希望未來一周，讓馬王
坐下談合作。只是，到處穿梭希望化解馬王心結的吳伯雄，下午見了榮譽
主席連戰後，談話轉趨保守．為了化解馬王之爭，吳伯雄低調再低調，未
來還包括排黑條款該不該修，如何促成黨內團結，成為吳伯雄上任後最大
考驗．
