家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼
，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具
嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知
道他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功
用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭
啊、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我
覺得來學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰
兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，
有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因
，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰
兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，最好
要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合
，這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講
的話跟你的表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小ba
dy訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：
當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功
能就是正音，因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓ
ㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如
說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾
正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任
務！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候
，才會有用。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓
寶寶的小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶
寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，而手足無
措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩
恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的
意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰
兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏
著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這
個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家
長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們
在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是
痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣
者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，最好要有表情，
例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，這種手語
是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的
表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手
部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會
講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音
，因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比
較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗
都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。
不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得
從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用
。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手
正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶的父母們
、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，而手足無措呢？今天
周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔
恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。幫助
父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒手語的家
長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，我們
就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這個至少說我
們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于萱：
我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們在哭鬧的時
候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還是累
了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：
我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，最好要有表情，例如我說你
痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，這種手語是一種圖像
的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的表情，可以
更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手部肌肉之外
，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候
，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為她現
在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發
音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗都是說是酒
酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。不過要讓寶
寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得從日常生活
以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。從最有興
趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他
想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶的父母們、當孩子哭
鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀
點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽
低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。幫助父母了解幼
兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：
她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，我們就想你要幹
嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這個至少說我們可了解她
到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要
就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了
解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？
這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語
的時候，我們一定都會配合口語，最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你
痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，這種手語是一種圖像的表示，就
是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的表情，可以更強化理解
這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手部肌肉之外，還可以協
助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪
啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為她現在大量的在
講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉
由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，
我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份
、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得從日常生活以及遊戲中
著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。從最有興趣的單字教
起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。
記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不
會因為不知道他要的是什麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給
您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩
恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，
這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直
接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到
底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這個至少說我們可了解她到底要做什
麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能
夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需
求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可
以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我
們一定都會配合口語，最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我
的表情跟我的口語都有配合，這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋
，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的表情，可以更強化理解這個字。嬰
兒手語除了可以幫助小bady訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音
。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一
直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為她現在大量的在講一些句子
組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴
我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她
說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百
的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且
還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。從最有興趣的單字教起。讓手語
自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯
林國煌台北報導家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知
道他要的是什麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與
孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，
恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒
手語最主要的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、
一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊
、都不講，那我覺得來學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用
猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩
子之間的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭
了，一定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手
語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會
配合口語，最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我
的口語都有配合，這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過
圖像去理解你講的話跟你的表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了
可以幫助小bady訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語
推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒
手語它的階段功能就是正音，因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如
說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是
這個意思。譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，
她那時候就會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，
是個不簡單的任務！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶
貝心情好的時候，才會有用。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地
融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北
報導家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是
什麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的
工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬
上知道他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要
的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一
直哭啊、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，
那我覺得來學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學
習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝
通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有
原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來
。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，
最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有
配合，這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解
你講的話跟你的表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小
bady訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾
莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階
段功能就是正音，因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她
的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。
譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就
會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單
的任務！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的
時候，才會有用。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中
，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有
小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，而手
足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手
語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在
說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學
習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一
直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來
學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語
的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候
他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了
？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語
推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，最好要有表
情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，這種
手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟
你的表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓
練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開
始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是
正音，因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，
她比較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說她的
狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗
狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸
媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，才會
有用。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的
小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶的父
母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，而手足無措呢？
今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽
：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。
幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒手語
的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，
我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這個至少
說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于
萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們在哭鬧
的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還
是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾
莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，最好要有表情，例如我
說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，這種手語是一種
圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的表情，
可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手部肌肉
之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的
時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為
她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容
易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗都是說
是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。不過要
讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得從日常
生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。從最
有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說
出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶的父母們、當孩
子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，而手足無措呢？今天周一聽
障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高
媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。幫助父母了
解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳
方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，我們就想你
要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這個至少說我們可了
解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最
主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比
較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡
覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教
手語的時候，我們一定都會配合口語，最好要有表情，例如我說你痛痛嗎
？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，這種手語是一種圖像的表示
，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的表情，可以更強化
理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手部肌肉之外，還可
以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹
靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為她現在大量
的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她
會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒
酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安
份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得從日常生活以及遊
戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。從最有興趣的單
字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的
話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、
會不會因為不知道他要的是什麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提
供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看
到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想
法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能
都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，
你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這個至少說我們可了解她到底要
做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希
望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們
的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都
是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候
，我們一定都會配合口語，最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎
？我的表情跟我的口語都有配合，這種手語是一種圖像的表示，就是一種
解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的表情，可以更強化理解這個字
。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正
發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直
講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為她現在大量的在講一些
句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語
告訴我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會
跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經
八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。
而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。從最有興趣的單字教起。讓
手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。記者冉
瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為
不知道他要的是什麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一
種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手
語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是
嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過
來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹
嘛啊、都不講，那我覺得來學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不
會用猜測的。學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進
跟孩子之間的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶
寶哭了，一定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰
兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定
都會配合口語，最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情
跟我的口語都有配合，這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她
透過圖像去理解你講的話跟你的表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語
除了可以幫助小bady訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒
手語推廣者李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。
嬰兒手語它的階段功能就是正音，因為她現在大量的在講一些句子組合，
譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講
的是這個意思。譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗
狗，她那時候就會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手
語，是個不簡單的任務！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選
在寶貝心情好的時候，才會有用。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而
然地融入生活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌
台北報導家中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要
的是什麼，而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝
通的工具嬰兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽
媽馬上知道他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最
主要的功用。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭
啊一直哭啊、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不
講，那我覺得來學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的
。學習嬰兒手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間
的溝通，有時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一
定有原因，餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達
出來。嬰兒手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口
語，最好要有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語
都有配合，這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去
理解你講的話跟你的表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫
助小bady訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者
李艾莉：當她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它
的階段功能就是正音，因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋
友她的ㄓㄘㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意
思。譬如說她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時
候就會糾正是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不
簡單的任務！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情
好的時候，才會有用。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生
活中，讓寶寶的小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家
中有小寶寶的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，
而手足無措呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰
兒手語恩恩媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道
他在說的意思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用
。學習嬰兒手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊
、一直黏著我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺
得來學這個至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒
手語的家長楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有
時候他們在哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，
餓了？是痛？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒
手語推廣者李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，最好要
有表情，例如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，
這種手語是一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的
話跟你的表情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bad
y訓練手部肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當
她開始會講話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能
就是正音，因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘ
ㄙ，她比較不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說
她的狗狗都是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正
是狗狗。不過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務
！爸媽得從日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，
才會有用。從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶
寶的小手正確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導家中有小寶寶
的父母們、當孩子哭鬧時、會不會因為不知道他要的是什麼，而手足無措
呢？今天周一聽障觀點，提供給您另一種與孩子溝通的工具嬰兒手語恩恩
媽媽：喔恩恩高媽媽低一看到恩恩的手語，恩恩媽媽馬上知道他在說的意
思。幫助父母了解幼兒的想法，這就是嬰兒手語最主要的功用。學習嬰兒
手語的家長歐淳方：她可能都直接趴過來、一直哭啊一直哭啊、一直黏著
我，我們就想你要幹嘛啊，你到底要幹嘛啊、都不講，那我覺得來學這個
至少說我們可了解她到底要做什麼，不會用猜測的。學習嬰兒手語的家長
楊于萱：我想最主要就是希望能夠增進跟孩子之間的溝通，有時候他們在
哭鬧的時候會比較了解他們的需求。寶寶哭了，一定有原因，餓了？是痛
？還是累了想睡覺？這些都是可以靠嬰兒手語表達出來。嬰兒手語推廣者
李艾莉：我們教手語的時候，我們一定都會配合口語，最好要有表情，例
如我說你痛痛嗎？你痛痛嗎？我的表情跟我的口語都有配合，這種手語是
一種圖像的表示，就是一種解釋，讓她透過圖像去理解你講的話跟你的表
情，可以更強化理解這個字。嬰兒手語除了可以幫助小bady訓練手部
肌肉之外，還可以協助矯正發音。嬰兒手語推廣者李艾莉：當她開始會講
話的時候，她霹靂啪啦一直講一直講。嬰兒手語它的階段功能就是正音，
因為她現在大量的在講一些句子組合，譬如說小朋友她的ㄓㄘㄙ，她比較
不容易發音，她會藉由手語告訴我她講的是這個意思。譬如說她的狗狗都
是說是酒酒，酒酒，我就會跟她說是狗狗，她那時候就會糾正是狗狗。不
過要讓寶寶安安份份、正經八百的學手語，是個不簡單的任務！爸媽得從
日常生活以及遊戲中著手。而且還要選在寶貝心情好的時候，才會有用。
從最有興趣的單字教起。讓手語自然而然地融入生活中，讓寶寶的小手正
確說出他想說的話。記者冉瑞雯林國煌台北報導
