全球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰
山面積，正在快速地消失當中。20多年前，預測至少要300年，才會
溶化的冰山，到了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全
部消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，
快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，
目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化
的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖
化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估
，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機
構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也
將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞
的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭
到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，
到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億
5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國
盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣
候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積
，正在快速地消失當中。20多年前，預測至少要300年，才會溶化的
冰山，到了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失
。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧
毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的
面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊
。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥
倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國
境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年
則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致
鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源
取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染
的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2
020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億500
0萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降
低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣候暖化
、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積，正在
快速地消失當中。20多年前，預測至少要300年，才會溶化的冰山，
到了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失。聯合
國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球
生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只
有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫
上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞
境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國
家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示
，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地
區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出
現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題
。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020
年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人
缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣
排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣候暖化、到底
有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積，正在快速地
消失當中。20多年前，預測至少要300年，才會溶化的冰山，到了去
年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失。聯合國氣候
變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，
威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有18
50年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓
雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不
會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園
裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5
大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括
祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題
。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥
國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉
丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，
熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，
積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣候暖化、到底有多嚴
重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積，正在快速地消失當
中。20多年前，預測至少要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻
發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失。聯合國氣候變遷小
組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人
類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年
全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始
溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有
降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5
大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山
可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，
智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫
比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常
努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲
將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨
林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯
救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣候暖化、到底有多嚴重？從
南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積，正在快速地消失當中。2
0多年前，預測至少要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，
很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失。聯合國氣候變遷小組日前
公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存
，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時
期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。
當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。
哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山
，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在
25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，
委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有
水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，
有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7
700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多
物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類
生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲
的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積，正在快速地消失當中。20多年
前，預測至少要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，很有可
能不到25年，這些冰山就會全部消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的
報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在
南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的2
0%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，
在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比
亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可
以維持至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年
內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞
拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯
竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法
的保護水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700
萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都
將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環
境，阻止地球生態浩劫。全球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫
比亞來看。當地境內的冰山面積，正在快速地消失當中。20多年前，預
測至少要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，很有可能不到
25年，這些冰山就會全部消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指
出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥
倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。
哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來
的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文
機構曾在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持
至少300年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部
消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄
瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問
題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護
水資源。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺
水，到2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨
滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻
止地球生態浩劫。全球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來
看。當地境內的冰山面積，正在快速地消失當中。20多年前，預測至少
要300年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，很有可能不到25年
，這些冰山就會全部消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地
球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞
境內的部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比
亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40
年內，因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾
在1983年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少3
00年，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。
而冰山的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，
阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥
國同時也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源
。美國專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到
2100年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。
環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球
生態浩劫。全球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當
地境內的冰山面積，正在快速地消失當中。20多年前，預測至少要30
0年，才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些
冰山就會全部消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫
不斷上升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的
部分冰河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面
臨氣候暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，
因為全球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在19
83年預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年
，但是該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山
的消失，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷
跟玻利維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時
也有水源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國
專家預測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到210
0年有1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團
體呼籲各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩
劫。全球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內
的冰山面積，正在快速地消失當中。20多年前，預測至少要300年，
才會溶化的冰山，到了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就
會全部消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上
升，快速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰
河，目前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候
暖化的衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全
球暖化，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年
預估，哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是
該機構去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失
，也將導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利
維亞的水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水
源遭到污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預
測，到了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有
1億5000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲
各國盡速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全
球氣候暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山
面積，正在快速地消失當中。20多年前，預測至少要300年，才會溶
化的冰山，到了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部
消失。聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快
速摧毀地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目
前的面積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的
衝擊。氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化
，哥倫比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，
哥國境內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構
去年則表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將
導致鄰近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的
水源取得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到
污染的問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到
了2020年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5
000萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡
速降低廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣候
暖化、到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積，
正在快速地消失當中。20多年前，預測至少要300年，才會溶化的冰
山，到了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失。
聯合國氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀
地球生態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面
積只有1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。
氣溫上升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫
比亞境內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境
內國家公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則
表示，這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰
近地區包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取
得出現問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的
問題。但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了20
20年，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000
萬人缺水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低
廢氣排放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。全球氣候暖化、
到底有多嚴重？從南美洲的哥倫比亞來看。當地境內的冰山面積，正在快
速地消失當中。20多年前，預測至少要300年，才會溶化的冰山，到
了去年，卻發現，很有可能不到25年，這些冰山就會全部消失。聯合國
氣候變遷小組日前公佈的報告指出，地球氣溫不斷上升，快速摧毀地球生
態，威脅人類生存，而在南美哥倫比亞境內的部分冰河，目前的面積只有
1850年全盛時期的20%。哥倫比亞正面臨氣候暖化的衝擊。氣溫上
升讓雪開始溶化。當然，在未來的40年內，因為全球暖化，哥倫比亞境
內不會再有降雪。哥倫比亞水文機構曾在1983年預估，哥國境內國家
公園裡的5大冰山，還可以維持至少300年，但是該機構去年則表示，
這5大冰山可能在25年內全部消失。而冰山的消失，也將導致鄰近地區
包括祕魯，智利，委內瑞拉，厄瓜多，阿根廷跟玻利維亞的水源取得出現
問題。哥倫比亞有水源枯竭的問題。哥國同時也有水源遭到污染的問題。
但哥國非常努力，有方法的保護水資源。美國專家預測，到了2020年
，拉丁美洲將有7700萬人缺水，到2100年有1億5000萬人缺
水，熱帶雨林許多物種都將瀕臨滅絕。環保團體呼籲各國盡速降低廢氣排
放，積極拯救人類生存環境，阻止地球生態浩劫。
