看來應該要多費心好好保護我們生活環境。因為，如果沒有大自然，很多
，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成
了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，
重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的
比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成
。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出
發，展開這項世紀壯舉，史雷爾以每天游80公里，划水3萬次的速度，
總共花費65天的時間，游完全長5265公里，也就是全世界第二大河
的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來史雷爾完全以河為家，
除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得
穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他
的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在
一旁加油打氣，讓史雷爾可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大西洋出
海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記者張曉
怡報導看來應該要多費心好好保護我們生活環境。因為，如果沒有大自然
，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間
，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒
大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，
興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓
滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河
上游出發，展開這項世紀壯舉，史雷爾以每天游80公里，划水3萬次的
速度，總共花費65天的時間，游完全長5265公里，也就是全世界第
二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來史雷爾完全以河
為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，
甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬
，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人員
全程在一旁加油打氣，讓史雷爾可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大
西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記
者張曉怡報導看來應該要多費心好好保護我們生活環境。因為，如果沒有
大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月
的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望
能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉
雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任
務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞
馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，史雷爾以每天游80公里，划水3
萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長5265公里，也就是全
世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來史雷爾完
全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的
攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備
受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後
勤人員全程在一旁加油打氣，讓史雷爾可以堅持到底，從上游一路游到巴
西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳的新記
錄。記者張曉怡報導看來應該要多費心好好保護我們生活環境。因為，如
果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，就花了
兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼做，就
是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾
】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜
河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從位於祕
魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，史雷爾以每天游80公里，
划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長5265公里，也
就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個月來史
雷爾完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食人魚、
鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此
身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅使下，
以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓史雷爾可以堅持到底，從上游一路
游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世界長泳
的新記錄。記者張曉怡報導看來應該要多費心好好保護我們生活環境。因
為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳鐵人，
就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，他這麼
做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人【馬丁
史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長泳挑戰
亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷爾】從
位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，史雷爾以每天游80
公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長5265公
里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且這兩個
月來史雷爾完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得防範食
人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血蟲侵襲
，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意志力驅
使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓史雷爾可以堅持到底，從上
游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第四度世
界長泳的新記錄。記者張曉怡報導看來應該要多費心好好保護我們生活環
境。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這位長泳
鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳壯舉，
他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長泳鐵人
【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月來，長
泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，【史雷
爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，史雷爾以每天
游80公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全長52
65公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。。而且
這兩個月來史雷爾完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機，還得
防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入的吸血
蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所幸在意
志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓史雷爾可以堅持到底
，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他個人第
四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導看來應該要多費心好好保護我們
生活環境。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。像是這
位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里的長泳
壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。52歲長
泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這兩個月
來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月一號，
【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，史雷爾
以每天游80公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，游完全
長5265公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站巴西。
。而且這兩個月來史雷爾完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各種危機
，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無孔不入
的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公斤。所
幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓史雷爾可以堅
持到底，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更締造他
個人第四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導看來應該要多費心好好保
護我們生活環境。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不能做。
像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千多公里
的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨林。5
2歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣告他這
兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就是二月
一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀壯舉，
史雷爾以每天游80公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的時間，
游完全長5265公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達終點站
巴西。。而且這兩個月來史雷爾完全以河為家，除了面對漩渦、暗流等各
種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，避免無
孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了12公
斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓史雷爾
可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯舉，更
締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導看來應該要多費心
好好保護我們生活環境。因為，如果沒有大自然，很多，人類創舉，也不
能做。像是這位長泳鐵人，就花了兩個月的時間，完成了亞馬遜河，五千
多公里的長泳壯舉，他這麼做，就是希望能提醒大家，重視保護，熱帶雨
林。52歲長泳鐵人【馬丁史雷爾】高舉雙手，興奮的比出勝利手勢，宣
告他這兩個月來，長泳挑戰亞馬遜河的任務，圓滿達成。二個月前，也就
是二月一號，【史雷爾】從位於祕魯的亞馬遜河上游出發，展開這項世紀
壯舉，史雷爾以每天游80公里，划水3萬次的速度，總共花費65天的
時間，游完全長5265公里，也就是全世界第二大河的亞馬遜河，抵達
終點站巴西。。而且這兩個月來史雷爾完全以河為家，除了面對漩渦、暗
流等各種危機，還得防範食人魚、鱷魚的攻擊，甚至得穿上專業防護衣，
避免無孔不入的吸血蟲侵襲，因此身心備受煎熬，讓他的體重一口氣掉了
12公斤。所幸在意志力驅使下，以及後勤人員全程在一旁加油打氣，讓
史雷爾可以堅持到底，從上游一路游到巴西的大西洋出海口，不僅完成壯
舉，更締造他個人第四度世界長泳的新記錄。記者張曉怡報導
