我們來看看在桃園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎
麼和兒子用手語互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺
李祥儀：睡覺就是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教
他學手語，現在快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語
的其他好處。李祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像
轉移話題的方式，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這
個部分，我覺得(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是
注意力轉移，我覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創
手語，增加了不少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明
的企鵝比法)李祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像
耳朵旁邊有噪音的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製
造噪音了，媽媽就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安
安的口語發展。李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要
搭起和寶寶之間溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、
安安媽媽說只要用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李
祥儀：企鵝寶寶這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導我
們來看看在桃園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎麼
和兒子用手語互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺李
祥儀：睡覺就是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教他
學手語，現在快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語的
其他好處。李祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像轉
移話題的方式，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這個
部分，我覺得(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是注
意力轉移，我覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創手
語，增加了不少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明的
企鵝比法)李祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像耳
朵旁邊有噪音的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製造
噪音了，媽媽就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安安
的口語發展。李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要搭
起和寶寶之間溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、安
安媽媽說只要用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李祥
儀：企鵝寶寶這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導我們
來看看在桃園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎麼和
兒子用手語互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺李祥
儀：睡覺就是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教他學
手語，現在快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語的其
他好處。李祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像轉移
話題的方式，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這個部
分，我覺得(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是注意
力轉移，我覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創手語
，增加了不少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明的企
鵝比法)李祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像耳朵
旁邊有噪音的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製造噪
音了，媽媽就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安安的
口語發展。李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要搭起
和寶寶之間溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、安安
媽媽說只要用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李祥儀
：企鵝寶寶這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導我們來
看看在桃園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎麼和兒
子用手語互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺李祥儀
：睡覺就是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教他學手
語，現在快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語的其他
好處。李祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像轉移話
題的方式，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這個部分
，我覺得(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是注意力
轉移，我覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創手語，
增加了不少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明的企鵝
比法)李祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像耳朵旁
邊有噪音的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製造噪音
了，媽媽就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安安的口
語發展。李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要搭起和
寶寶之間溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、安安媽
媽說只要用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李祥儀：
企鵝寶寶這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導我們來看
看在桃園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎麼和兒子
用手語互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺李祥儀：
睡覺就是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教他學手語
，現在快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語的其他好
處。李祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像轉移話題
的方式，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這個部分，
我覺得(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是注意力轉
移，我覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創手語，增
加了不少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明的企鵝比
法)李祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像耳朵旁邊
有噪音的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製造噪音了
，媽媽就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安安的口語
發展。李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要搭起和寶
寶之間溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、安安媽媽
說只要用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李祥儀：企
鵝寶寶這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導我們來看看
在桃園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎麼和兒子用
手語互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺李祥儀：睡
覺就是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教他學手語，
現在快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語的其他好處
。李祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像轉移話題的
方式，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這個部分，我
覺得(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是注意力轉移
，我覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創手語，增加
了不少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明的企鵝比法
)李祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像耳朵旁邊有
噪音的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製造噪音了，
媽媽就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安安的口語發
展。李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要搭起和寶寶
之間溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、安安媽媽說
只要用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李祥儀：企鵝
寶寶這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導我們來看看在
桃園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎麼和兒子用手
語互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺李祥儀：睡覺
就是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教他學手語，現
在快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語的其他好處。
李祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像轉移話題的方
式，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這個部分，我覺
得(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是注意力轉移，
我覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創手語，增加了
不少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明的企鵝比法)
李祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像耳朵旁邊有噪
音的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製造噪音了，媽
媽就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安安的口語發展
。李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要搭起和寶寶之
間溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、安安媽媽說只
要用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李祥儀：企鵝寶
寶這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導我們來看看在桃
園有一位會手語的媽媽，用台灣手語教兩歲的兒子，她怎麼和兒子用手語
互動？我們一起來看看。(兩歲的安安比貓、幫我、睡覺李祥儀：睡覺就
是動作)會手語的李祥儀，在安安不到一歲前，就開始教他學手語，現在
快兩歲了，除了知道安安的想法之外，還發現幼兒學手語的其他好處。李
祥儀：我發現他比較煩躁的時候我們會丟問題問他，就像轉移話題的方式
，他就會忘記他剛剛正在煩躁的事，會不會安撫到情緒這個部分，我覺得
(手語)有幫助他做轉移，第一個就是肢體，第二個就是注意力轉移，我
覺得這樣還不錯。而且他們還發展出只有家人才懂的自創手語，增加了不
少的家庭樂趣。(安安跳企鵝舞)李祥儀：這是爺爺發明的企鵝比法)李
祥儀：配合寶寶手指發展我就幫他變成他會的動作，就像耳朵旁邊有噪音
的動作，他一開始不懂，後來看幾次再配合眼神，像他製造噪音了，媽媽
就會說吵吵，噓~~~而且一點都不擔心，手語會影響安安的口語發展。
李祥儀：有嘴巴還是比較方便的，因為手手要忙著玩。要搭起和寶寶之間
溝通的橋樑，並不難，不只手語，一個眼神、一個動作、安安媽媽說只要
用心，溝通就會變得很簡單。(安安跳企鵝寶寶跳舞)李祥儀：企鵝寶寶
這樣跳舞啊，還轉圈圈啊！記者冉瑞雯張梓嘉桃園報導
