花東縱谷有相當豐富的天然資源，很適合發展觀光，像是在花蓮縣的三棧
生態社區、就是其中之一，但每當假日過後、大批遊客經常留下垃圾、破
壞環境，當地民眾現在打算訂定、環境生態保育公約、自訂罰責，不過這
樣的做法，卻可能跟現行法令衝突。原住民口中的布拉旦，就是花蓮縣秀
林鄉的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚的天然資源，發展觀光
，現在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年時間，努力的成果。依
山傍水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來，但遺留下來的垃圾，
卻破壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育公約，打算約束居民，
也規範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責，社區發展協會期盼透
過地方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環保法令，產生衝突，要
觀光生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠遊客自律。記者張益鈞
蔣宗裕黃守銘花蓮報導花東縱谷有相當豐富的天然資源，很適合發展觀光
，像是在花蓮縣的三棧生態社區、就是其中之一，但每當假日過後、大批
遊客經常留下垃圾、破壞環境，當地民眾現在打算訂定、環境生態保育公
約、自訂罰責，不過這樣的做法，卻可能跟現行法令衝突。原住民口中的
布拉旦，就是花蓮縣秀林鄉的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚
的天然資源，發展觀光，現在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年
時間，努力的成果。依山傍水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來
，但遺留下來的垃圾，卻破壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育
公約，打算約束居民，也規範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責
，社區發展協會期盼透過地方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環
保法令，產生衝突，要觀光生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠
遊客自律。記者張益鈞蔣宗裕黃守銘花蓮報導花東縱谷有相當豐富的天然
資源，很適合發展觀光，像是在花蓮縣的三棧生態社區、就是其中之一，
但每當假日過後、大批遊客經常留下垃圾、破壞環境，當地民眾現在打算
訂定、環境生態保育公約、自訂罰責，不過這樣的做法，卻可能跟現行法
令衝突。原住民口中的布拉旦，就是花蓮縣秀林鄉的三棧社區，社區幅員
不大，卻擁有得天獨厚的天然資源，發展觀光，現在眼前飛過白鷺鷥的景
象，其實是居民用五年時間，努力的成果。依山傍水，三棧社區平均每年
都會吸引不少遊客到來，但遺留下來的垃圾，卻破壞了環境生態，當地民
眾擬定了環境生態保育公約，打算約束居民，也規範遊客。草擬公約上，
洋洋灑灑寫滿各項罰責，社區發展協會期盼透過地方政府法制化，不過這
樣的公約卻會和現行環保法令，產生衝突，要觀光生態兼顧，可能還需要
當地居民多加宣導，靠遊客自律。記者張益鈞蔣宗裕黃守銘花蓮報導花東
縱谷有相當豐富的天然資源，很適合發展觀光，像是在花蓮縣的三棧生態
社區、就是其中之一，但每當假日過後、大批遊客經常留下垃圾、破壞環
境，當地民眾現在打算訂定、環境生態保育公約、自訂罰責，不過這樣的
做法，卻可能跟現行法令衝突。原住民口中的布拉旦，就是花蓮縣秀林鄉
的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚的天然資源，發展觀光，現
在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年時間，努力的成果。依山傍
水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來，但遺留下來的垃圾，卻破
壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育公約，打算約束居民，也規
範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責，社區發展協會期盼透過地
方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環保法令，產生衝突，要觀光
生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠遊客自律。記者張益鈞蔣宗
裕黃守銘花蓮報導花東縱谷有相當豐富的天然資源，很適合發展觀光，像
是在花蓮縣的三棧生態社區、就是其中之一，但每當假日過後、大批遊客
經常留下垃圾、破壞環境，當地民眾現在打算訂定、環境生態保育公約、
自訂罰責，不過這樣的做法，卻可能跟現行法令衝突。原住民口中的布拉
旦，就是花蓮縣秀林鄉的三棧社區，社區幅員不大，卻擁有得天獨厚的天
然資源，發展觀光，現在眼前飛過白鷺鷥的景象，其實是居民用五年時間
，努力的成果。依山傍水，三棧社區平均每年都會吸引不少遊客到來，但
遺留下來的垃圾，卻破壞了環境生態，當地民眾擬定了環境生態保育公約
，打算約束居民，也規範遊客。草擬公約上，洋洋灑灑寫滿各項罰責，社
區發展協會期盼透過地方政府法制化，不過這樣的公約卻會和現行環保法
令，產生衝突，要觀光生態兼顧，可能還需要當地居民多加宣導，靠遊客
自律。記者張益鈞蔣宗裕黃守銘花蓮報導
