為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍
計劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪
問。
不過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩
名民兵喪生。
印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除了會在當
地發表公開演說，也將會晤地方領袖。
對於辛格這次的訪問，當地民眾則是充滿期待。
(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望道路重新開放我們應享有這樣
的自由也希望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又爆發了
激烈的槍戰。
現場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育館附近，跟印度軍隊展開三
小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵以及一名平民
受傷。
印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。
另外，為了履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度
傘兵也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。
為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀什
米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因此將從今年冬天開始減少駐紮
在當地的印度軍隊。
不過辛格沒有提出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍人數。
媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到五十萬人不等。
分析家認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至少都為喀什米
爾地區的和平，邁出了一大步。
