體育新聞來關心洋基隊投手王建民因為大腿拉傷，目前正在復健，今天將
在模擬比賽、繼續試投，如果一切順利，預計在這個月22號、登板先發
，而且可能會對上紅襪隊，遭遇日本投手松?大輔。王建民在佛羅里達養
傷復健，台北時間禮拜天上場試投45球，大腿拉傷的情況並沒有影響到
他，不過有將近15球無法投進好球帶，這場試投練習，王建民用了伸卡
球、速球、滑球、變速球等球種，訓練總監認為他的表現相當好，台北時
間禮拜二他將繼續試投，禮拜四會有一場模擬賽，如果順利，王建民將可
以在這個月的22號歸隊，跟著所屬的洋基球團征戰，預計他今年度大聯
盟的第一場正規賽，就是到波士頓紅襪隊的主場登板先發，而要面對的，
很可能正好就是輪值上班的日籍投手松?大輔，目前洋基隊開季到現在，
先發投手群的表現都不亮眼，同樣來自亞洲的日籍投手井川慶首度登板先
發投五局掉七分，讓紐約客相當不高興，現在就等王建民傷癒復出，一起
提升全隊士氣。體育新聞來關心洋基隊投手王建民因為大腿拉傷，目前正
在復健，今天將在模擬比賽、繼續試投，如果一切順利，預計在這個月2
2號、登板先發，而且可能會對上紅襪隊，遭遇日本投手松?大輔。王建
民在佛羅里達養傷復健，台北時間禮拜天上場試投45球，大腿拉傷的情
況並沒有影響到他，不過有將近15球無法投進好球帶，這場試投練習，
王建民用了伸卡球、速球、滑球、變速球等球種，訓練總監認為他的表現
相當好，台北時間禮拜二他將繼續試投，禮拜四會有一場模擬賽，如果順
利，王建民將可以在這個月的22號歸隊，跟著所屬的洋基球團征戰，預
計他今年度大聯盟的第一場正規賽，就是到波士頓紅襪隊的主場登板先發
，而要面對的，很可能正好就是輪值上班的日籍投手松?大輔，目前洋基
隊開季到現在，先發投手群的表現都不亮眼，同樣來自亞洲的日籍投手井
川慶首度登板先發投五局掉七分，讓紐約客相當不高興，現在就等王建民
傷癒復出，一起提升全隊士氣。
