今天的手語新聞通，要帶大家來了解，什麼是兵棋推演？所謂的兵棋推演
，就是將所蒐集到的敵我雙方數據，輸入電腦，讓指揮官進行模擬戰鬥。
雙方的數據包括了，有多少兵力、有什麼樣的裝備、有多少槍炮彈藥等等
。而指揮官就要根據這些資料，在電腦上演練戰略，敵人從什麼樣的路徑
進攻，如何防守等等。大部分的兵棋推演都會盡量對假設成我方不利，目
的就是希望找出我方的戰略缺失加以改進。像是這一次的反斬首兵推，就
是假設在敵軍的攻擊下，演練如何保護軍政首長安全。接著，就來學學軍
人的手語，雙手握拳，好像拿一把槍一樣，【軍人】，陸軍就是【地、軍
】，【地、軍】另外海軍是【船、軍】，【船、軍】，而空軍是【飛機、
軍】，【飛機、軍】，再複習一次【地、軍】、【船、軍】、【飛機、軍
】。都記起來了嗎？今天的手語新聞通，要帶大家來了解，什麼是兵棋推
演？所謂的兵棋推演，就是將所蒐集到的敵我雙方數據，輸入電腦，讓指
揮官進行模擬戰鬥。雙方的數據包括了，有多少兵力、有什麼樣的裝備、
有多少槍炮彈藥等等。而指揮官就要根據這些資料，在電腦上演練戰略，
敵人從什麼樣的路徑進攻，如何防守等等。大部分的兵棋推演都會盡量對
假設成我方不利，目的就是希望找出我方的戰略缺失加以改進。像是這一
次的反斬首兵推，就是假設在敵軍的攻擊下，演練如何保護軍政首長安全
。接著，就來學學軍人的手語，雙手握拳，好像拿一把槍一樣，【軍人】
，陸軍就是【地、軍】，【地、軍】另外海軍是【船、軍】，【船、軍】
，而空軍是【飛機、軍】，【飛機、軍】，再複習一次【地、軍】、【船
、軍】、【飛機、軍】。都記起來了嗎？今天的手語新聞通，要帶大家來
了解，什麼是兵棋推演？所謂的兵棋推演，就是將所蒐集到的敵我雙方數
據，輸入電腦，讓指揮官進行模擬戰鬥。雙方的數據包括了，有多少兵力
、有什麼樣的裝備、有多少槍炮彈藥等等。而指揮官就要根據這些資料，
在電腦上演練戰略，敵人從什麼樣的路徑進攻，如何防守等等。大部分的
兵棋推演都會盡量對假設成我方不利，目的就是希望找出我方的戰略缺失
加以改進。像是這一次的反斬首兵推，就是假設在敵軍的攻擊下，演練如
何保護軍政首長安全。接著，就來學學軍人的手語，雙手握拳，好像拿一
把槍一樣，【軍人】，陸軍就是【地、軍】，【地、軍】另外海軍是【船
、軍】，【船、軍】，而空軍是【飛機、軍】，【飛機、軍】，再複習一
次【地、軍】、【船、軍】、【飛機、軍】。都記起來了嗎？今天的手語
新聞通，要帶大家來了解，什麼是兵棋推演？所謂的兵棋推演，就是將所
蒐集到的敵我雙方數據，輸入電腦，讓指揮官進行模擬戰鬥。雙方的數據
包括了，有多少兵力、有什麼樣的裝備、有多少槍炮彈藥等等。而指揮官
就要根據這些資料，在電腦上演練戰略，敵人從什麼樣的路徑進攻，如何
防守等等。大部分的兵棋推演都會盡量對假設成我方不利，目的就是希望
找出我方的戰略缺失加以改進。像是這一次的反斬首兵推，就是假設在敵
軍的攻擊下，演練如何保護軍政首長安全。接著，就來學學軍人的手語，
雙手握拳，好像拿一把槍一樣，【軍人】，陸軍就是【地、軍】，【地、
軍】另外海軍是【船、軍】，【船、軍】，而空軍是【飛機、軍】，【飛
機、軍】，再複習一次【地、軍】、【船、軍】、【飛機、軍】。都記起
來了嗎？今天的手語新聞通，要帶大家來了解，什麼是兵棋推演？所謂的
兵棋推演，就是將所蒐集到的敵我雙方數據，輸入電腦，讓指揮官進行模
擬戰鬥。雙方的數據包括了，有多少兵力、有什麼樣的裝備、有多少槍炮
彈藥等等。而指揮官就要根據這些資料，在電腦上演練戰略，敵人從什麼
樣的路徑進攻，如何防守等等。大部分的兵棋推演都會盡量對假設成我方
不利，目的就是希望找出我方的戰略缺失加以改進。像是這一次的反斬首
兵推，就是假設在敵軍的攻擊下，演練如何保護軍政首長安全。接著，就
來學學軍人的手語，雙手握拳，好像拿一把槍一樣，【軍人】，陸軍就是
【地、軍】，【地、軍】另外海軍是【船、軍】，【船、軍】，而空軍是
【飛機、軍】，【飛機、軍】，再複習一次【地、軍】、【船、軍】、【
飛機、軍】。都記起來了嗎？今天的手語新聞通，要帶大家來了解，什麼
是兵棋推演？所謂的兵棋推演，就是將所蒐集到的敵我雙方數據，輸入電
腦，讓指揮官進行模擬戰鬥。雙方的數據包括了，有多少兵力、有什麼樣
的裝備、有多少槍炮彈藥等等。而指揮官就要根據這些資料，在電腦上演
練戰略，敵人從什麼樣的路徑進攻，如何防守等等。大部分的兵棋推演都
會盡量對假設成我方不利，目的就是希望找出我方的戰略缺失加以改進。
像是這一次的反斬首兵推，就是假設在敵軍的攻擊下，演練如何保護軍政
首長安全。接著，就來學學軍人的手語，雙手握拳，好像拿一把槍一樣，
【軍人】，陸軍就是【地、軍】，【地、軍】另外海軍是【船、軍】，【
船、軍】，而空軍是【飛機、軍】，【飛機、軍】，再複習一次【地、軍
】、【船、軍】、【飛機、軍】。都記起來了嗎？今天的手語新聞通，要
帶大家來了解，什麼是兵棋推演？所謂的兵棋推演，就是將所蒐集到的敵
我雙方數據，輸入電腦，讓指揮官進行模擬戰鬥。雙方的數據包括了，有
多少兵力、有什麼樣的裝備、有多少槍炮彈藥等等。而指揮官就要根據這
些資料，在電腦上演練戰略，敵人從什麼樣的路徑進攻，如何防守等等。
大部分的兵棋推演都會盡量對假設成我方不利，目的就是希望找出我方的
戰略缺失加以改進。像是這一次的反斬首兵推，就是假設在敵軍的攻擊下
，演練如何保護軍政首長安全。接著，就來學學軍人的手語，雙手握拳，
好像拿一把槍一樣，【軍人】，陸軍就是【地、軍】，【地、軍】另外海
軍是【船、軍】，【船、軍】，而空軍是【飛機、軍】，【飛機、軍】，
再複習一次【地、軍】、【船、軍】、【飛機、軍】。都記起來了嗎？
