行政院槓上NCC，公佈NCC委員涉及違法失職的調查報告，並將吳忠
吉和劉孔中兩名委員，以聘用親屬擔任司機為由，作出停職以及移送監察
院處分，同時也要求NCC對TVBS的恐嚇影帶和瀝青鴨事件，提出懲
處。行政院九號傍晚提出NCC的十大罪狀，第一刀就向委員開鍘。由於
NCC是獨立機關，行政院頂多只能讓委員停職，九個委員去了兩個，剩
下七個人，還是超過半數，仍然能運作，至於這兩位委員移送監察院，因
為沒有根本監察委員，這動作除了徒具象徵性意義，也凸顯了目前政府內
部的荒謬。而NCC雖是獨立機關，但行政院仍然要求NCC主動調查處
分，媒體報導的瀝青鴨事件。行政院提出的不只這幾項，包括再兩個月內
回收中廣寶島網和音樂網頻率，也在要求之列，而且還要一併設法徹底解
決NCC違憲的問題。記者台北綜合報導。行政院槓上NCC，公佈NC
C委員涉及違法失職的調查報告，並將吳忠吉和劉孔中兩名委員，以聘用
親屬擔任司機為由，作出停職以及移送監察院處分，同時也要求NCC對
TVBS的恐嚇影帶和瀝青鴨事件，提出懲處。行政院九號傍晚提出NC
C的十大罪狀，第一刀就向委員開鍘。由於NCC是獨立機關，行政院頂
多只能讓委員停職，九個委員去了兩個，剩下七個人，還是超過半數，仍
然能運作，至於這兩位委員移送監察院，因為沒有根本監察委員，這動作
除了徒具象徵性意義，也凸顯了目前政府內部的荒謬。而NCC雖是獨立
機關，但行政院仍然要求NCC主動調查處分，媒體報導的瀝青鴨事件。
行政院提出的不只這幾項，包括再兩個月內回收中廣寶島網和音樂網頻率
，也在要求之列，而且還要一併設法徹底解決NCC違憲的問題。記者台
北綜合報導。行政院槓上NCC，公佈NCC委員涉及違法失職的調查報
告，並將吳忠吉和劉孔中兩名委員，以聘用親屬擔任司機為由，作出停職
以及移送監察院處分，同時也要求NCC對TVBS的恐嚇影帶和瀝青鴨
事件，提出懲處。行政院九號傍晚提出NCC的十大罪狀，第一刀就向委
員開鍘。由於NCC是獨立機關，行政院頂多只能讓委員停職，九個委員
去了兩個，剩下七個人，還是超過半數，仍然能運作，至於這兩位委員移
送監察院，因為沒有根本監察委員，這動作除了徒具象徵性意義，也凸顯
了目前政府內部的荒謬。而NCC雖是獨立機關，但行政院仍然要求NC
C主動調查處分，媒體報導的瀝青鴨事件。行政院提出的不只這幾項，包
括再兩個月內回收中廣寶島網和音樂網頻率，也在要求之列，而且還要一
併設法徹底解決NCC違憲的問題。記者台北綜合報導。行政院槓上NC
C，公佈NCC委員涉及違法失職的調查報告，並將吳忠吉和劉孔中兩名
委員，以聘用親屬擔任司機為由，作出停職以及移送監察院處分，同時也
要求NCC對TVBS的恐嚇影帶和瀝青鴨事件，提出懲處。行政院九號
傍晚提出NCC的十大罪狀，第一刀就向委員開鍘。由於NCC是獨立機
關，行政院頂多只能讓委員停職，九個委員去了兩個，剩下七個人，還是
超過半數，仍然能運作，至於這兩位委員移送監察院，因為沒有根本監察
委員，這動作除了徒具象徵性意義，也凸顯了目前政府內部的荒謬。而N
CC雖是獨立機關，但行政院仍然要求NCC主動調查處分，媒體報導的
瀝青鴨事件。行政院提出的不只這幾項，包括再兩個月內回收中廣寶島網
和音樂網頻率，也在要求之列，而且還要一併設法徹底解決NCC違憲的
問題。記者台北綜合報導。行政院槓上NCC，公佈NCC委員涉及違法
失職的調查報告，並將吳忠吉和劉孔中兩名委員，以聘用親屬擔任司機為
由，作出停職以及移送監察院處分，同時也要求NCC對TVBS的恐嚇
影帶和瀝青鴨事件，提出懲處。行政院九號傍晚提出NCC的十大罪狀，
第一刀就向委員開鍘。由於NCC是獨立機關，行政院頂多只能讓委員停
職，九個委員去了兩個，剩下七個人，還是超過半數，仍然能運作，至於
這兩位委員移送監察院，因為沒有根本監察委員，這動作除了徒具象徵性
意義，也凸顯了目前政府內部的荒謬。而NCC雖是獨立機關，但行政院
仍然要求NCC主動調查處分，媒體報導的瀝青鴨事件。行政院提出的不
只這幾項，包括再兩個月內回收中廣寶島網和音樂網頻率，也在要求之列
，而且還要一併設法徹底解決NCC違憲的問題。記者台北綜合報導。行
政院槓上NCC，公佈NCC委員涉及違法失職的調查報告，並將吳忠吉
和劉孔中兩名委員，以聘用親屬擔任司機為由，作出停職以及移送監察院
處分，同時也要求NCC對TVBS的恐嚇影帶和瀝青鴨事件，提出懲處
。行政院九號傍晚提出NCC的十大罪狀，第一刀就向委員開鍘。由於N
CC是獨立機關，行政院頂多只能讓委員停職，九個委員去了兩個，剩下
七個人，還是超過半數，仍然能運作，至於這兩位委員移送監察院，因為
沒有根本監察委員，這動作除了徒具象徵性意義，也凸顯了目前政府內部
的荒謬。而NCC雖是獨立機關，但行政院仍然要求NCC主動調查處分
，媒體報導的瀝青鴨事件。行政院提出的不只這幾項，包括再兩個月內回
收中廣寶島網和音樂網頻率，也在要求之列，而且還要一併設法徹底解決
NCC違憲的問題。記者台北綜合報導。
