歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」，帶您關心備受矚
目的玉山兵推正式登場，這次玉山兵推，由陳水扁總統統帥指揮，假想敵
方發動海陸空三路攻擊的斬首行動，政軍高層都將會在二十分鐘內完成集
結，趕赴大直圓山指揮所，展開模擬國家安全會議因應。上午六點左右，
陳水扁總統正式啟動紅色警戒，包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌等二
十多名政府部會首長在內，全部都坐上裝甲運輸車、從玉山官邸出發，進
入大直圓山指揮所，一直到中午以前，將進行兵棋推演。今年演習重點是
反斬首行動，預設敵方斬首分別從高速公路、淡水河、以及傘兵空降等陸
海空三路發動攻擊，我方將因應此次兵推中大量出動憲兵甲車，演習護送
政府要員各就戰鬥位置，模擬臨戰狀況更加逼真歡迎回到手語資訊站的現
場，今天周二「政經大小事」，帶您關心備受矚目的玉山兵推正式登場，
這次玉山兵推，由陳水扁總統統帥指揮，假想敵方發動海陸空三路攻擊的
斬首行動，政軍高層都將會在二十分鐘內完成集結，趕赴大直圓山指揮所
，展開模擬國家安全會議因應。上午六點左右，陳水扁總統正式啟動紅色
警戒，包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌等二十多名政府部會首長在內
，全部都坐上裝甲運輸車、從玉山官邸出發，進入大直圓山指揮所，一直
到中午以前，將進行兵棋推演。今年演習重點是反斬首行動，預設敵方斬
首分別從高速公路、淡水河、以及傘兵空降等陸海空三路發動攻擊，我方
將因應此次兵推中大量出動憲兵甲車，演習護送政府要員各就戰鬥位置，
模擬臨戰狀況更加逼真歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小
事」，帶您關心備受矚目的玉山兵推正式登場，這次玉山兵推，由陳水扁
總統統帥指揮，假想敵方發動海陸空三路攻擊的斬首行動，政軍高層都將
會在二十分鐘內完成集結，趕赴大直圓山指揮所，展開模擬國家安全會議
因應。上午六點左右，陳水扁總統正式啟動紅色警戒，包括副總統呂秀蓮
、行政院長蘇貞昌等二十多名政府部會首長在內，全部都坐上裝甲運輸車
、從玉山官邸出發，進入大直圓山指揮所，一直到中午以前，將進行兵棋
推演。今年演習重點是反斬首行動，預設敵方斬首分別從高速公路、淡水
河、以及傘兵空降等陸海空三路發動攻擊，我方將因應此次兵推中大量出
動憲兵甲車，演習護送政府要員各就戰鬥位置，模擬臨戰狀況更加逼真
