接下來幾則報導都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發
現一旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七
個台北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分
鐘造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到3
0度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1
到1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發
展先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，
海平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七
個台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜
蘭沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一
半，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升
50公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已
經在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對
逐年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導接
下來幾則報導都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發現
一旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個
台北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘
造成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30
度，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到
1.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展
先進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海
平面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個
台北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭
沖積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半
，宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升5
0公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經
在溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐
年上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導接下
來幾則報導都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發現一
旦海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台
北市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造
成十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度
，光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1
.5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先
進，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平
面只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台
北市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖
積平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，
宜蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50
公尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在
溫室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年
上升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導接下來
幾則報導都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發現一旦
海平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北
市。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成
十五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，
光是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.
5度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進
，都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面
只要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北
市的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積
平原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜
蘭五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公
尺，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫
室效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上
升的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導接下來幾
則報導都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發現一旦海
平面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北市
。上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十
五人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光
是去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5
度。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，
都是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只
要上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市
的大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平
原淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭
五結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺
，澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室
效應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升
的海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導接下來幾則
報導都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發現一旦海平
面上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北市。
上個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五
人受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是
去年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度
。氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都
是造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要
上升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的
大小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原
淹水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五
結鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，
澎湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效
應的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的
海平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導接下來幾則報
導都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發現一旦海平面
上升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北市。上
個禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人
受傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去
年12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。
氣象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都是
造成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上
升十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大
小。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹
水情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結
鄉有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎
湖全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應
的影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海
平面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導接下來幾則報導
都跟全球暖化有關。中央大學利用電腦數值模擬推估，發現一旦海平面上
升十公尺，台灣將會有一成的陸地被淹沒，大小相當於七個台北市。上個
禮拜一晚間七點多，高雄突然刮起了瞬間強風，短短兩分鐘造成十五人受
傷.還有，台灣今年的冬天非常溫暖，一度高溫還飆到30度，光是去年
12月和今年1月的平均溫度，就比前一年，高出攝氏1到1.5度。氣
象局說,台灣都市化程度高，人口密度世界第二，工業發展先進，都是造
成暖化的原因。而中央大學教授利用電腦數值模擬推估，海平面只要上升
十公尺，台灣就有8.8％陸地面積會被淹沒，相當於七個台北市的大小
。另外,也有學者模擬海平面上升對曾文溪口三角洲和宜蘭沖積平原淹水
情形，假設海平面上升1公尺，台南市安平區土地將沒一半，宜蘭五結鄉
有三成的土地也將淹沒。如果全球冰雪融化，海平面上升50公尺，澎湖
全島、台灣沿海也將全數隱沒.南太平洋許多迷你島國已經在溫室效應的
影響下，逐漸消失在地圖上，四面環海的島國台灣，面對逐年上升的海平
面，該如何因應，台灣看來是毫無準備。記者綜合報導
