為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍計
劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪問。不
過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民
兵喪生。印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除了
會在當地發表公開演說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次的訪問，當地
民眾則是充滿期待。(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望道路重新開
放我們應享有這樣的自由也希望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕，
當地又爆發了激烈的槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育館
附近，跟印度軍隊展開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有兩
名士兵以及一名平民受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。另
外，為了履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度傘兵
也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解
的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀況已經獲得改
善，因此將從今年冬天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不過辛格沒有提
出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍人數則從幾
萬人到五十萬人不等。分析家認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少軍
隊，至少都為喀什米爾地區的和平，邁出了一大步。為了展現跟巴基斯坦
和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍計劃之後，今天更親自
前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪問。不過就在他到達的前夕
，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民兵喪生。印度總理辛
格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除了會在當地發表公開演
說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次的訪問，當地民眾則是充滿期待。
(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望道路重新開放我們應享有這樣的
自由也希望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又爆發了激烈的
槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育館附近，跟印度軍隊展
開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵以及一名平民
受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。另外，為了履行辛格所
提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度傘兵也在今天撤離喀什米
爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，辛格在上個
星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因此將從今年冬
天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不過辛格沒有提出撤軍的確切時間表
，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到五十萬人不等
。分析家認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至少都為喀什米
爾地區的和平，邁出了一大步。為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總
理辛格在提出了喀什米爾撤軍計劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷的
地區，展開為期兩天的訪問。不過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印度
軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民兵喪生。印度總理辛格今天前往喀什米爾
，展開為期兩天的訪問，他除了會在當地發表公開演說，也將會晤地方領
袖。對於辛格這次的訪問，當地民眾則是充滿期待。(對於辛格來訪我們
有很多期待我們希望道路重新開放我們應享有這樣的自由也希望增加就業
機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又爆發了激烈的槍戰。現場音一群民
兵在辛格即將發表演講的體育館附近，跟印度軍隊展開三小時的激戰，過
程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵以及一名平民受傷。印度軍隊最後
擊退了發動襲擊的激進民兵。另外，為了履行辛格所提出的，減少喀什米
爾駐軍的決定，一千名印度傘兵也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉
。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀什
米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因此將從今年冬天開始減少駐紮在當
地的印度軍隊。不過辛格沒有提出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍人
數。媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到五十萬人不等。分析家認為，不管
最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至少都為喀什米爾地區的和平，邁出
了一大步。為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什
米爾撤軍計劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天
的訪問。不過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰
，有兩名民兵喪生。印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪
問，他除了會在當地發表公開演說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次的
訪問，當地民眾則是充滿期待。(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望
道路重新開放我們應享有這樣的自由也希望增加就業機會)不過在辛格到
訪的前夕，當地又爆發了激烈的槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表演
講的體育館附近，跟印度軍隊展開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡
，另外有兩名士兵以及一名平民受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激
進民兵。另外，為了履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千
名印度傘兵也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴
基斯坦和解的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀況
已經獲得改善，因此將從今年冬天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不過
辛格沒有提出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍
人數則從幾萬人到五十萬人不等。分析家認為，不管最後印度從喀什米爾
撤離多少軍隊，至少都為喀什米爾地區的和平，邁出了一大步。為了展現
跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍計劃之後，
今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪問。不過就在他
到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民兵喪生。
印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除了會在當地
發表公開演說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次的訪問，當地民眾則是
充滿期待。(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望道路重新開放我們應
享有這樣的自由也希望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又爆
發了激烈的槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育館附近，跟
印度軍隊展開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵以
及一名平民受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。另外，為了
履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度傘兵也在今天
撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，
辛格在上個星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因此
將從今年冬天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不過辛格沒有提出撤軍的
確切時間表，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到五
十萬人不等。分析家認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至少
都為喀什米爾地區的和平，邁出了一大步。為了展現跟巴基斯坦和解的誠
意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍計劃之後，今天更親自前往這個
戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪問。不過就在他到達的前夕，當地的
民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民兵喪生。印度總理辛格今天前
往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除了會在當地發表公開演說，也將
會晤地方領袖。對於辛格這次的訪問，當地民眾則是充滿期待。(對於辛
格來訪我們有很多期待我們希望道路重新開放我們應享有這樣的自由也希
望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又爆發了激烈的槍戰。現
場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育館附近，跟印度軍隊展開三小時
的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵以及一名平民受傷。印
度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。另外，為了履行辛格所提出的，
減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度傘兵也在今天撤離喀什米爾的北部
城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，辛格在上個星期表示
，由於喀什米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因此將從今年冬天開始減
少駐紮在當地的印度軍隊。不過辛格沒有提出撤軍的確切時間表，以及實
際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到五十萬人不等。分析家
認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至少都為喀什米爾地區的
和平，邁出了一大步。為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在
提出了喀什米爾撤軍計劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展
開為期兩天的訪問。不過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發
了激烈槍戰，有兩名民兵喪生。印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為
期兩天的訪問，他除了會在當地發表公開演說，也將會晤地方領袖。對於
辛格這次的訪問，當地民眾則是充滿期待。(對於辛格來訪我們有很多期
待我們希望道路重新開放我們應享有這樣的自由也希望增加就業機會)不
過在辛格到訪的前夕，當地又爆發了激烈的槍戰。現場音一群民兵在辛格
即將發表演講的體育館附近，跟印度軍隊展開三小時的激戰，過程中有兩
名民兵死亡，另外有兩名士兵以及一名平民受傷。印度軍隊最後擊退了發
動襲擊的激進民兵。另外，為了履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的
決定，一千名印度傘兵也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。為了展
現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀什米爾地區
的安全狀況已經獲得改善，因此將從今年冬天開始減少駐紮在當地的印度
軍隊。不過辛格沒有提出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍人數。媒體
猜測的撤軍人數則從幾萬人到五十萬人不等。分析家認為，不管最後印度
從喀什米爾撤離多少軍隊，至少都為喀什米爾地區的和平，邁出了一大步
。為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍
計劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪問。
不過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名
民兵喪生。印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除
了會在當地發表公開演說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次的訪問，當
地民眾則是充滿期待。(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望道路重新
開放我們應享有這樣的自由也希望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕
，當地又爆發了激烈的槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育
館附近，跟印度軍隊展開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有
兩名士兵以及一名平民受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。
另外，為了履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度傘
兵也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和
解的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀況已經獲得
改善，因此將從今年冬天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不過辛格沒有
提出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍人數則從
幾萬人到五十萬人不等。分析家認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少
軍隊，至少都為喀什米爾地區的和平，邁出了一大步。為了展現跟巴基斯
坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍計劃之後，今天更親
自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪問。不過就在他到達的前
夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民兵喪生。印度總理
辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除了會在當地發表公開
演說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次的訪問，當地民眾則是充滿期待
。(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望道路重新開放我們應享有這樣
的自由也希望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又爆發了激烈
的槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育館附近，跟印度軍隊
展開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵以及一名平
民受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。另外，為了履行辛格
所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度傘兵也在今天撤離喀什
米爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，辛格在上
個星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因此將從今年
冬天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不過辛格沒有提出撤軍的確切時間
表，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到五十萬人不
等。分析家認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至少都為喀什
米爾地區的和平，邁出了一大步。為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度
總理辛格在提出了喀什米爾撤軍計劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷
的地區，展開為期兩天的訪問。不過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印
度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民兵喪生。印度總理辛格今天前往喀什米
爾，展開為期兩天的訪問，他除了會在當地發表公開演說，也將會晤地方
領袖。對於辛格這次的訪問，當地民眾則是充滿期待。(對於辛格來訪我
們有很多期待我們希望道路重新開放我們應享有這樣的自由也希望增加就
業機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又爆發了激烈的槍戰。現場音一群
民兵在辛格即將發表演講的體育館附近，跟印度軍隊展開三小時的激戰，
過程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵以及一名平民受傷。印度軍隊最
後擊退了發動襲擊的激進民兵。另外，為了履行辛格所提出的，減少喀什
米爾駐軍的決定，一千名印度傘兵也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格
拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀
什米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因此將從今年冬天開始減少駐紮在
當地的印度軍隊。不過辛格沒有提出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍
人數。媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到五十萬人不等。分析家認為，不
管最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至少都為喀什米爾地區的和平，邁
出了一大步。為了展現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀
什米爾撤軍計劃之後，今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩
天的訪問。不過就在他到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍
戰，有兩名民兵喪生。印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的
訪問，他除了會在當地發表公開演說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次
的訪問，當地民眾則是充滿期待。(對於辛格來訪我們有很多期待我們希
望道路重新開放我們應享有這樣的自由也希望增加就業機會)不過在辛格
到訪的前夕，當地又爆發了激烈的槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表
演講的體育館附近，跟印度軍隊展開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死
亡，另外有兩名士兵以及一名平民受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的
激進民兵。另外，為了履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一
千名印度傘兵也在今天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵
巴基斯坦和解的誠意，辛格在上個星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀
況已經獲得改善，因此將從今年冬天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不
過辛格沒有提出撤軍的確切時間表，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤
軍人數則從幾萬人到五十萬人不等。分析家認為，不管最後印度從喀什米
爾撤離多少軍隊，至少都為喀什米爾地區的和平，邁出了一大步。為了展
現跟巴基斯坦和解的誠意，印度總理辛格在提出了喀什米爾撤軍計劃之後
，今天更親自前往這個戰亂不斷的地區，展開為期兩天的訪問。不過就在
他到達的前夕，當地的民兵跟印度軍隊爆發了激烈槍戰，有兩名民兵喪生
。印度總理辛格今天前往喀什米爾，展開為期兩天的訪問，他除了會在當
地發表公開演說，也將會晤地方領袖。對於辛格這次的訪問，當地民眾則
是充滿期待。(對於辛格來訪我們有很多期待我們希望道路重新開放我們
應享有這樣的自由也希望增加就業機會)不過在辛格到訪的前夕，當地又
爆發了激烈的槍戰。現場音一群民兵在辛格即將發表演講的體育館附近，
跟印度軍隊展開三小時的激戰，過程中有兩名民兵死亡，另外有兩名士兵
以及一名平民受傷。印度軍隊最後擊退了發動襲擊的激進民兵。另外，為
了履行辛格所提出的，減少喀什米爾駐軍的決定，一千名印度傘兵也在今
天撤離喀什米爾的北部城市亞格拉。為了展現跟宿敵巴基斯坦和解的誠意
，辛格在上個星期表示，由於喀什米爾地區的安全狀況已經獲得改善，因
此將從今年冬天開始減少駐紮在當地的印度軍隊。不過辛格沒有提出撤軍
的確切時間表，以及實際的撤軍人數。媒體猜測的撤軍人數則從幾萬人到
五十萬人不等。分析家認為，不管最後印度從喀什米爾撤離多少軍隊，至
少都為喀什米爾地區的和平，邁出了一大步。
