台灣不止面臨海水威脅，島內生態也出現生存危機，生態學者公佈三十年
來的觀察,發現因為氣候變異、外來種的植物快速擴張、本土植物卻大規
模死亡。才短短三十年的時間，台灣海岸線原本的自然生態、已經受到嚴
重破壞。來到位於台中縣沙鹿鎮的靜宜大學，生態系館後面,這裡有一大
片大花咸豐草,生態系助教說,兩個月前,這裡都是空地,可是,才短短
兩個月,已經被它佔據一大塊不止大學校園,學者調查,全台的荒地,已
經有六到七成,都被這個看似不起眼的植物佔據,可是,15年前,大花
咸豐草只出現在南部,卻在短短十五年之內,成為台灣最兇猛的外來植物
氣候暖化,已經對國內植物界造成極大災害,除了外來種加速擴張,學者
也發現,植物大規模猝死事件,越來越多,2003年,阿里山上,玉山
箭竹在開花之後,全面死亡,海拔3千公尺上,登玉山步道旁,台灣鐵杉
異常死亡,還有,三義火炎山上,一大片,死於松材線蟲的馬尾松氣候暖
化,也迫使植物往北遷移,本來在南部的物種馬氏濱黎,三十年來,北遷
了50公里,原本在中部的稀有植物雲林莞草,已經跨越淡水河,北進7
0公里,讓人難過的是,它們還是幸運的,因為有八成五的海岸植物生態
,已經滅絕,播放著上山下海,親眼目睹的生態浩劫,學者說,警訊就在
眼前,再不認真看待,台灣的未來,真的不敢想像台灣不止面臨海水威脅
，島內生態也出現生存危機，生態學者公佈三十年來的觀察,發現因為氣
候變異、外來種的植物快速擴張、本土植物卻大規模死亡。才短短三十年
的時間，台灣海岸線原本的自然生態、已經受到嚴重破壞。來到位於台中
縣沙鹿鎮的靜宜大學，生態系館後面,這裡有一大片大花咸豐草,生態系
助教說,兩個月前,這裡都是空地,可是,才短短兩個月,已經被它佔據
一大塊不止大學校園,學者調查,全台的荒地,已經有六到七成,都被這
個看似不起眼的植物佔據,可是,15年前,大花咸豐草只出現在南部,
卻在短短十五年之內,成為台灣最兇猛的外來植物氣候暖化,已經對國內
植物界造成極大災害,除了外來種加速擴張,學者也發現,植物大規模猝
死事件,越來越多,2003年,阿里山上,玉山箭竹在開花之後,全面
死亡,海拔3千公尺上,登玉山步道旁,台灣鐵杉異常死亡,還有,三義
火炎山上,一大片,死於松材線蟲的馬尾松氣候暖化,也迫使植物往北遷
移,本來在南部的物種馬氏濱黎,三十年來,北遷了50公里,原本在中
部的稀有植物雲林莞草,已經跨越淡水河,北進70公里,讓人難過的是
,它們還是幸運的,因為有八成五的海岸植物生態,已經滅絕,播放著上
山下海,親眼目睹的生態浩劫,學者說,警訊就在眼前,再不認真看待,
台灣的未來,真的不敢想像台灣不止面臨海水威脅，島內生態也出現生存
危機，生態學者公佈三十年來的觀察,發現因為氣候變異、外來種的植物
快速擴張、本土植物卻大規模死亡。才短短三十年的時間，台灣海岸線原
本的自然生態、已經受到嚴重破壞。來到位於台中縣沙鹿鎮的靜宜大學，
生態系館後面,這裡有一大片大花咸豐草,生態系助教說,兩個月前,這
裡都是空地,可是,才短短兩個月,已經被它佔據一大塊不止大學校園,
學者調查,全台的荒地,已經有六到七成,都被這個看似不起眼的植物佔
據,可是,15年前,大花咸豐草只出現在南部,卻在短短十五年之內,
成為台灣最兇猛的外來植物氣候暖化,已經對國內植物界造成極大災害,
除了外來種加速擴張,學者也發現,植物大規模猝死事件,越來越多,2
003年,阿里山上,玉山箭竹在開花之後,全面死亡,海拔3千公尺上
,登玉山步道旁,台灣鐵杉異常死亡,還有,三義火炎山上,一大片,死
於松材線蟲的馬尾松氣候暖化,也迫使植物往北遷移,本來在南部的物種
馬氏濱黎,三十年來,北遷了50公里,原本在中部的稀有植物雲林莞草
,已經跨越淡水河,北進70公里,讓人難過的是,它們還是幸運的,因
為有八成五的海岸植物生態,已經滅絕,播放著上山下海,親眼目睹的生
態浩劫,學者說,警訊就在眼前,再不認真看待,台灣的未來,真的不敢
想像
