草山行館失火的鑑定報告，昨天公布了，初步判定是人為縱火，警方將調
閱附近街道的監視器、清查可疑人物！回顧過去六年來，台北市發生了很
多起古蹟被大火燒掉、或者是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟
的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月
舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，
同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，
2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而200
5年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，同
樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山行
館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被
處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五年
以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去損
毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心類
似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極的
措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全體
系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接連
線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做古
蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要
，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資
產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導草山行館失火的鑑定
報告，昨天公布了，初步判定是人為縱火，警方將調閱附近街道的監視器
、清查可疑人物！回顧過去六年來，台北市發生了很多起古蹟被大火燒掉
、或者是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟的保護，真的不夠。
2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至
今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古
蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同
樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而2005年八月，位在中華
路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，同樣被一把無名火給燒
毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山行館，被火吞噬。但只
憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處以七年以上的有期
徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒刑、或
併科20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例，不是
抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心類似的情節，會一再上
演，認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極的措施。目前台灣古蹟
的警報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全體系，等到通知到消防
局時，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接連線到消防局，或是在
木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做古蹟整修時，必須被考
慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要，如果沒有完善的保
護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導草山行館失火的鑑定報告，昨天公布了，
初步判定是人為縱火，警方將調閱附近街道的監視器、清查可疑人物！回
顧過去六年來，台北市發生了很多起古蹟被大火燒掉、或者是被惡意拆毀
的案例，突顯出台北市對於古蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大
火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出
結果，隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜
堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、再度發生
在齊東街的日式宿舍，而2005年八月，位在中華路上的理教公所，就
在被指定為古蹟後一個星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷
歷在目，但卻還是發生了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不
夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文
資法，損毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、1
00萬以下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是
最後都不了了之，學者很擔心類似的情節，會一再上演，認為市府在文化
資產的維護上，應該有更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是
連到內部的管理系統或是保全體系，等到通知到消防局時，大多已經來不
及。學者認為，把通報器直接連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝
防火洒水設施，都是往後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢
竟古蹟的維護，遠比指定還重要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一
台怪手，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導草山行館失火的鑑定報告，昨天公布了，初步判定是人為縱火
，警方將調閱附近街道的監視器、清查可疑人物！回顧過去六年來，台北
市發生了很多起古蹟被大火燒掉、或者是被惡意拆毀的案例，突顯出台北
市對於古蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古
蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕
長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以
怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍
，而2005年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一
個星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發
生了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，
縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，
也會有五年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，
但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學
者很擔心類似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該
有更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統
或是保全體系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通
報器直接連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是
往後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比
指定還重要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶
貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導草山行館
失火的鑑定報告，昨天公布了，初步判定是人為縱火，警方將調閱附近街
道的監視器、清查可疑人物！回顧過去六年來，台北市發生了很多起古蹟
被大火燒掉、或者是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟的保護，
真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，
起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在
被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004
年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而2005年八月
，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，同樣被一把
無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山行館，被火
吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處以七年
以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五年以下的有
期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去損毀古蹟的
案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心類似的情節
，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極的措施。目
前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全體系，等到
通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接連線到消防
局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做古蹟整修時
，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要，如果沒
有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間
化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導草山行館失火的鑑定報告，昨
天公布了，初步判定是人為縱火，警方將調閱附近街道的監視器、清查可
疑人物！回顧過去六年來，台北市發生了很多起古蹟被大火燒掉、或者是
被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古蹟的保護，真的不夠。2001
年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還
沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕
，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情
、再度發生在齊東街的日式宿舍，而2005年八月，位在中華路上的理
教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去
的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所
，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而
如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒刑、或併科20
萬以上、100萬以下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱
火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心類似的情節，會一再上演，認為
市府在文化資產的維護上，應該有更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系
統，都只是連到內部的管理系統或是保全體系，等到通知到消防局時，大
多已經來不及。學者認為，把通報器直接連線到消防局，或是在木造的建
築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部
分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重要，如果沒有完善的保護措施，
一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導草山行館失火的鑑定報告，昨天公布了，初步判定
是人為縱火，警方將調閱附近街道的監視器、清查可疑人物！回顧過去六
年來，台北市發生了很多起古蹟被大火燒掉、或者是被惡意拆毀的案例，
突顯出台北市對於古蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了
剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔
年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面
，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街
的日式宿舍，而2005年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定
為古蹟後一個星期，同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，
但卻還是發生了草山行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然
依照刑法，縱火犯會被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損
毀古蹟者，也會有五年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以
下的罰金，但是過去損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不
了了之，學者很擔心類似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維
護上，應該有更積極的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部
的管理系統或是保全體系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者
認為，把通報器直接連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水
設施，都是往後在做古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的
維護，遠比指定還重要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，
都可能讓寶貴的文化資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導草山行館失火的鑑定報告，昨天公布了，初步判定是人為縱火，警方將
調閱附近街道的監視器、清查可疑人物！回顧過去六年來，台北市發生了
很多起古蹟被大火燒掉、或者是被惡意拆毀的案例，突顯出台北市對於古
蹟的保護，真的不夠。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞
月舞蹈社，起火原因至今、都還沒有調查出結果，隔年，大蹈埕長老教會
，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀
，2004年九月，同樣的事情、再度發生在齊東街的日式宿舍，而20
05年八月，位在中華路上的理教公所，就在被指定為古蹟後一個星期，
同樣被一把無名火給燒毀。過去的案例、歷歷在目，但卻還是發生了草山
行館，被火吞噬。但只憑區公所，顯然是不夠。雖然依照刑法，縱火犯會
被處以七年以上的有期徒刑，而如果翻開文資法，損毀古蹟者，也會有五
年以下的有期徒刑、或併科20萬以上、100萬以下的罰金，但是過去
損毀古蹟的案例，不是抓不到縱火犯，就是最後都不了了之，學者很擔心
類似的情節，會一再上演，認為市府在文化資產的維護上，應該有更積極
的措施。目前台灣古蹟的警報系統，都只是連到內部的管理系統或是保全
體系，等到通知到消防局時，大多已經來不及。學者認為，把通報器直接
連線到消防局，或是在木造的建築裡、加裝防火洒水設施，都是往後在做
古蹟整修時，必須被考慮到的部分，因為畢竟古蹟的維護，遠比指定還重
要，如果沒有完善的保護措施，一把火、一台怪手，都可能讓寶貴的文化
資產，瞬間化為烏有。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
