和台灣一樣，中國小朋友常常沈迷網咖或電玩，讓家長頭痛不已，現在中
國政府規定，線上遊戲業者必須加裝一種『防止沈迷』軟體，超過約定時
間，遊戲的寶物就會減半甚至歸零，讓小玩家頭腦清醒清醒！線上遊戲一
旦廝殺起來，往往不分日夜，電玩要是玩上癮，要叫家裡的瘋狂小玩家做
功課吃飯，那又是一番爭戰了！在海峽對岸，中國出版總署和新興產業部
等八部會聯合宣佈，從今年四月十五號起，所有線上遊戲必須開始加裝『
防止沈迷』軟體，提醒線上未成年玩家時間限制，最快七月十六號起全面
實施，分三小時或是五小時裝置，只要未成年的消費者超過規定時間，所
累積的經驗值或是寶物就會自動減半或者消失，警惕玩家知所節制。由於
這是強制規定，如果電玩業者不配合的話，將會受到處分。不過上有政策
下有對策，防沈迷軟體恐怕不會佔上風太久，因為聰明的小玩家和業者，
還是會想辦法找漏洞和賺錢的。記者賴百忍報導。和台灣一樣，中國小朋
友常常沈迷網咖或電玩，讓家長頭痛不已，現在中國政府規定，線上遊戲
業者必須加裝一種『防止沈迷』軟體，超過約定時間，遊戲的寶物就會減
半甚至歸零，讓小玩家頭腦清醒清醒！線上遊戲一旦廝殺起來，往往不分
日夜，電玩要是玩上癮，要叫家裡的瘋狂小玩家做功課吃飯，那又是一番
爭戰了！在海峽對岸，中國出版總署和新興產業部等八部會聯合宣佈，從
今年四月十五號起，所有線上遊戲必須開始加裝『防止沈迷』軟體，提醒
線上未成年玩家時間限制，最快七月十六號起全面實施，分三小時或是五
小時裝置，只要未成年的消費者超過規定時間，所累積的經驗值或是寶物
就會自動減半或者消失，警惕玩家知所節制。由於這是強制規定，如果電
玩業者不配合的話，將會受到處分。不過上有政策下有對策，防沈迷軟體
恐怕不會佔上風太久，因為聰明的小玩家和業者，還是會想辦法找漏洞和
賺錢的。記者賴百忍報導。和台灣一樣，中國小朋友常常沈迷網咖或電玩
，讓家長頭痛不已，現在中國政府規定，線上遊戲業者必須加裝一種『防
止沈迷』軟體，超過約定時間，遊戲的寶物就會減半甚至歸零，讓小玩家
頭腦清醒清醒！線上遊戲一旦廝殺起來，往往不分日夜，電玩要是玩上癮
，要叫家裡的瘋狂小玩家做功課吃飯，那又是一番爭戰了！在海峽對岸，
中國出版總署和新興產業部等八部會聯合宣佈，從今年四月十五號起，所
有線上遊戲必須開始加裝『防止沈迷』軟體，提醒線上未成年玩家時間限
制，最快七月十六號起全面實施，分三小時或是五小時裝置，只要未成年
的消費者超過規定時間，所累積的經驗值或是寶物就會自動減半或者消失
，警惕玩家知所節制。由於這是強制規定，如果電玩業者不配合的話，將
會受到處分。不過上有政策下有對策，防沈迷軟體恐怕不會佔上風太久，
因為聰明的小玩家和業者，還是會想辦法找漏洞和賺錢的。記者賴百忍報
導。和台灣一樣，中國小朋友常常沈迷網咖或電玩，讓家長頭痛不已，現
在中國政府規定，線上遊戲業者必須加裝一種『防止沈迷』軟體，超過約
定時間，遊戲的寶物就會減半甚至歸零，讓小玩家頭腦清醒清醒！線上遊
戲一旦廝殺起來，往往不分日夜，電玩要是玩上癮，要叫家裡的瘋狂小玩
家做功課吃飯，那又是一番爭戰了！在海峽對岸，中國出版總署和新興產
業部等八部會聯合宣佈，從今年四月十五號起，所有線上遊戲必須開始加
裝『防止沈迷』軟體，提醒線上未成年玩家時間限制，最快七月十六號起
全面實施，分三小時或是五小時裝置，只要未成年的消費者超過規定時間
，所累積的經驗值或是寶物就會自動減半或者消失，警惕玩家知所節制。
由於這是強制規定，如果電玩業者不配合的話，將會受到處分。不過上有
政策下有對策，防沈迷軟體恐怕不會佔上風太久，因為聰明的小玩家和業
者，還是會想辦法找漏洞和賺錢的。記者賴百忍報導。
