看完報紙頭條，接著來關心行政院與國家通訊傳播委員會NCC的爭端，
在行政院對兩名NCC委員做出停職處分之後、院長蘇貞昌更嚴厲批評、
NCC委員是知法犯法。而NCC也召開記者會反擊，強調他們並沒有違
法行事，對於行政院的處分，他們將會提起訴願、抗爭到底。九位委員一
字排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分鐘，對行政院提出的九大限期
改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引用司法院大法官第613號解
釋，強調大法官是認為依政黨比例組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機
關，他們更不是一群違憲委員，NCC是具有憲法基礎的獨立機關，對於
行政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞
昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政院要求停職的委員，更是強烈
反彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在
做出如此重大處分前，並沒有給他們說明的機會，而且司機是由外包公司
聘用，並無違法，NCC認為這個行政處分無效，也會協助兩位委員向行
政院和高等行政法院申請停止執行。NCC表示，行政院所提，立法院必
須儘速完成組法修正，整個報告中，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝
君張梓嘉台北報導。看完報紙頭條，接著來關心行政院與國家通訊傳播委
員會NCC的爭端，在行政院對兩名NCC委員做出停職處分之後、院長
蘇貞昌更嚴厲批評、NCC委員是知法犯法。而NCC也召開記者會反擊
，強調他們並沒有違法行事，對於行政院的處分，他們將會提起訴願、抗
爭到底。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分鐘，對行
政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引用司法院
大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比例組成有違憲瑕疵，
但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，NCC是具有憲法基
礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼做，蘇永
欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政院要求停
職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉孔中和吳
忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他們說明的機會，而
且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個行政處分無效，也
會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執行。NCC表示，行
政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中，這是他們唯一認
同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。看完報紙頭條，接著來關心行政
院與國家通訊傳播委員會NCC的爭端，在行政院對兩名NCC委員做出
停職處分之後、院長蘇貞昌更嚴厲批評、NCC委員是知法犯法。而NC
C也召開記者會反擊，強調他們並沒有違法行事，對於行政院的處分，他
們將會提起訴願、抗爭到底。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，
用了50分鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊
。蘇永欽引用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比
例組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，
NCC是具有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導N
CC該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於
兩位被行政院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的
停職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給
他們說明的機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這
個行政處分無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執
行。NCC表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告
中，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。看完報紙頭
條，接著來關心行政院與國家通訊傳播委員會NCC的爭端，在行政院對
兩名NCC委員做出停職處分之後、院長蘇貞昌更嚴厲批評、NCC委員
是知法犯法。而NCC也召開記者會反擊，強調他們並沒有違法行事，對
於行政院的處分，他們將會提起訴願、抗爭到底。九位委員一字排開，主
委蘇永欽率先發難，用了50分鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，
一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引用司法院大法官第613號解釋，強調大
法官是認為依政黨比例組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更
不是一群違憲委員，NCC是具有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉
NCC，甚至指導NCC該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨
立機關的運作。至於兩位被行政院要求停職的委員，更是強烈反彈。NC
C已經接到行政院的停職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重
大處分前，並沒有給他們說明的機會，而且司機是由外包公司聘用，並無
違法，NCC認為這個行政處分無效，也會協助兩位委員向行政院和高等
行政法院申請停止執行。NCC表示，行政院所提，立法院必須儘速完成
組法修正，整個報告中，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。看完報紙頭條，接著來關心行政院與國家通訊傳播委員會NCC
的爭端，在行政院對兩名NCC委員做出停職處分之後、院長蘇貞昌更嚴
厲批評、NCC委員是知法犯法。而NCC也召開記者會反擊，強調他們
並沒有違法行事，對於行政院的處分，他們將會提起訴願、抗爭到底。九
位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分鐘，對行政院提出的
九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引用司法院大法官第6
13號解釋，強調大法官是認為依政黨比例組成有違憲瑕疵，但NCC不
是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，NCC是具有憲法基礎的獨立機
關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼做，蘇永欽認為，或
許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政院要求停職的委員，
更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉孔中和吳忠吉認為，
行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他們說明的機會，而且司機是由
外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個行政處分無效，也會協助兩位
委員向行政院和高等行政法院申請停止執行。NCC表示，行政院所提，
立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中，這是他們唯一認同的事項。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。看完報紙頭條，接著來關心行政院與國家通
訊傳播委員會NCC的爭端，在行政院對兩名NCC委員做出停職處分之
後、院長蘇貞昌更嚴厲批評、NCC委員是知法犯法。而NCC也召開記
者會反擊，強調他們並沒有違法行事，對於行政院的處分，他們將會提起
訴願、抗爭到底。九位委員一字排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分
鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引
用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為依政黨比例組成有違
憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違憲委員，NCC是具
有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼
做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政
院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉
孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，並沒有給他們說明的
機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NCC認為這個行政處分
無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申請停止執行。NCC
表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，整個報告中，這是他
們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。看完報紙頭條，接著來
關心行政院與國家通訊傳播委員會NCC的爭端，在行政院對兩名NCC
委員做出停職處分之後、院長蘇貞昌更嚴厲批評、NCC委員是知法犯法
。而NCC也召開記者會反擊，強調他們並沒有違法行事，對於行政院的
處分，他們將會提起訴願、抗爭到底。九位委員一字排開，主委蘇永欽率
先發難，用了50分鐘，對行政院提出的九大限期改正事項，一一駁斥，
嚴詞抨擊。蘇永欽引用司法院大法官第613號解釋，強調大法官是認為
依政黨比例組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關，他們更不是一群違
憲委員，NCC是具有憲法基礎的獨立機關，對於行政院干涉NCC，甚
至指導NCC該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌不習慣獨立機關的運
作。至於兩位被行政院要求停職的委員，更是強烈反彈。NCC已經接到
行政院的停職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做出如此重大處分前，
並沒有給他們說明的機會，而且司機是由外包公司聘用，並無違法，NC
C認為這個行政處分無效，也會協助兩位委員向行政院和高等行政法院申
請停止執行。NCC表示，行政院所提，立法院必須儘速完成組法修正，
整個報告中，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝君張梓嘉台北報導。看
完報紙頭條，接著來關心行政院與國家通訊傳播委員會NCC的爭端，在
行政院對兩名NCC委員做出停職處分之後、院長蘇貞昌更嚴厲批評、N
CC委員是知法犯法。而NCC也召開記者會反擊，強調他們並沒有違法
行事，對於行政院的處分，他們將會提起訴願、抗爭到底。九位委員一字
排開，主委蘇永欽率先發難，用了50分鐘，對行政院提出的九大限期改
正事項，一一駁斥，嚴詞抨擊。蘇永欽引用司法院大法官第613號解釋
，強調大法官是認為依政黨比例組成有違憲瑕疵，但NCC不是違憲機關
，他們更不是一群違憲委員，NCC是具有憲法基礎的獨立機關，對於行
政院干涉NCC，甚至指導NCC該怎麼做，蘇永欽認為，或許是蘇貞昌
不習慣獨立機關的運作。至於兩位被行政院要求停職的委員，更是強烈反
彈。NCC已經接到行政院的停職令，劉孔中和吳忠吉認為，行政院在做
出如此重大處分前，並沒有給他們說明的機會，而且司機是由外包公司聘
用，並無違法，NCC認為這個行政處分無效，也會協助兩位委員向行政
院和高等行政法院申請停止執行。NCC表示，行政院所提，立法院必須
儘速完成組法修正，整個報告中，這是他們唯一認同的事項。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。
