八月剛辦完奧運的希臘，星期一首度承認為了加入歐元區，曾經在財政報
告中做過手腳．另外，美國運通星期一大動作的控告VISA和MAST
ERCARD涉嫌壟斷巿場，將向這兩家發卡機構求償數十億美元，詳細
新聞內容，來看以下的整理報導。根據歐元區的規定，希望加入歐元區的
歐盟國家每年預算赤字不得超過全年國民生產總值的3%，但是根據歐盟
統計局最新審計資料顯示，從1999年開始，希臘預算赤字每年都超過
這個標準，希臘政府星期一首度鬆口承認，2001年加入歐元區時曾經
在財政報告上做過手腳，目前歐盟財長正緊急會商補救方法，但是並不會
因此將希臘踢出歐元區。美國運通星期一向曼哈頓地方法院控告威士和萬
事達卡以及這兩家發卡機構所屬的八家主要銀行，涉嫌壟斷，違反反托拉
斯法，美國運通表示，威士和萬事達卡的發卡策略箝制美國運通和其他發
卡機構的競爭，美國運通已經延請在微軟反壟斷官司中大出風頭的王牌律
師大衛波伊斯協助美國運通打官司，估計求償金額可能達到數十億美元。
中國今年夏季遭逢20年來最嚴重的電荒，為了解決電力需求，中國各大
煤礦加緊作業，但是中國國家電力監管委員會星期一警告，由於各地對電
力的需求不斷上漲，人口密集的東部地區可能面臨嚴重的能源短缺，北京
巿的取暖燃煤存量只有所需的一半不到，可能有好幾百萬人面臨嚴冬考驗
，中國政府除了加緊採煤之外，還考慮再次提高電價，避免電荒再現。八
月剛辦完奧運的希臘，星期一首度承認為了加入歐元區，曾經在財政報告
中做過手腳．另外，美國運通星期一大動作的控告VISA和MASTE
RCARD涉嫌壟斷巿場，將向這兩家發卡機構求償數十億美元，詳細新
聞內容，來看以下的整理報導。根據歐元區的規定，希望加入歐元區的歐
盟國家每年預算赤字不得超過全年國民生產總值的3%，但是根據歐盟統
計局最新審計資料顯示，從1999年開始，希臘預算赤字每年都超過這
個標準，希臘政府星期一首度鬆口承認，2001年加入歐元區時曾經在
財政報告上做過手腳，目前歐盟財長正緊急會商補救方法，但是並不會因
此將希臘踢出歐元區。美國運通星期一向曼哈頓地方法院控告威士和萬事
達卡以及這兩家發卡機構所屬的八家主要銀行，涉嫌壟斷，違反反托拉斯
法，美國運通表示，威士和萬事達卡的發卡策略箝制美國運通和其他發卡
機構的競爭，美國運通已經延請在微軟反壟斷官司中大出風頭的王牌律師
大衛波伊斯協助美國運通打官司，估計求償金額可能達到數十億美元。中
國今年夏季遭逢20年來最嚴重的電荒，為了解決電力需求，中國各大煤
礦加緊作業，但是中國國家電力監管委員會星期一警告，由於各地對電力
的需求不斷上漲，人口密集的東部地區可能面臨嚴重的能源短缺，北京巿
的取暖燃煤存量只有所需的一半不到，可能有好幾百萬人面臨嚴冬考驗，
中國政府除了加緊採煤之外，還考慮再次提高電價，避免電荒再現。八月
剛辦完奧運的希臘，星期一首度承認為了加入歐元區，曾經在財政報告中
做過手腳．另外，美國運通星期一大動作的控告VISA和MASTER
CARD涉嫌壟斷巿場，將向這兩家發卡機構求償數十億美元，詳細新聞
內容，來看以下的整理報導。根據歐元區的規定，希望加入歐元區的歐盟
國家每年預算赤字不得超過全年國民生產總值的3%，但是根據歐盟統計
局最新審計資料顯示，從1999年開始，希臘預算赤字每年都超過這個
標準，希臘政府星期一首度鬆口承認，2001年加入歐元區時曾經在財
政報告上做過手腳，目前歐盟財長正緊急會商補救方法，但是並不會因此
將希臘踢出歐元區。美國運通星期一向曼哈頓地方法院控告威士和萬事達
卡以及這兩家發卡機構所屬的八家主要銀行，涉嫌壟斷，違反反托拉斯法
，美國運通表示，威士和萬事達卡的發卡策略箝制美國運通和其他發卡機
構的競爭，美國運通已經延請在微軟反壟斷官司中大出風頭的王牌律師大
衛波伊斯協助美國運通打官司，估計求償金額可能達到數十億美元。中國
今年夏季遭逢20年來最嚴重的電荒，為了解決電力需求，中國各大煤礦
加緊作業，但是中國國家電力監管委員會星期一警告，由於各地對電力的
需求不斷上漲，人口密集的東部地區可能面臨嚴重的能源短缺，北京巿的
取暖燃煤存量只有所需的一半不到，可能有好幾百萬人面臨嚴冬考驗，中
國政府除了加緊採煤之外，還考慮再次提高電價，避免電荒再現。八月剛
辦完奧運的希臘，星期一首度承認為了加入歐元區，曾經在財政報告中做
過手腳．另外，美國運通星期一大動作的控告VISA和MASTERC
ARD涉嫌壟斷巿場，將向這兩家發卡機構求償數十億美元，詳細新聞內
容，來看以下的整理報導。根據歐元區的規定，希望加入歐元區的歐盟國
家每年預算赤字不得超過全年國民生產總值的3%，但是根據歐盟統計局
最新審計資料顯示，從1999年開始，希臘預算赤字每年都超過這個標
準，希臘政府星期一首度鬆口承認，2001年加入歐元區時曾經在財政
報告上做過手腳，目前歐盟財長正緊急會商補救方法，但是並不會因此將
希臘踢出歐元區。美國運通星期一向曼哈頓地方法院控告威士和萬事達卡
以及這兩家發卡機構所屬的八家主要銀行，涉嫌壟斷，違反反托拉斯法，
美國運通表示，威士和萬事達卡的發卡策略箝制美國運通和其他發卡機構
的競爭，美國運通已經延請在微軟反壟斷官司中大出風頭的王牌律師大衛
波伊斯協助美國運通打官司，估計求償金額可能達到數十億美元。中國今
年夏季遭逢20年來最嚴重的電荒，為了解決電力需求，中國各大煤礦加
緊作業，但是中國國家電力監管委員會星期一警告，由於各地對電力的需
求不斷上漲，人口密集的東部地區可能面臨嚴重的能源短缺，北京巿的取
暖燃煤存量只有所需的一半不到，可能有好幾百萬人面臨嚴冬考驗，中國
政府除了加緊採煤之外，還考慮再次提高電價，避免電荒再現。
