接下來這個故事告訴我們、只要不放棄、還是可以找到生命的春天。故事
的主角是、罹患罕見疾病、肌肉無力症的楊玉欣，她將在七月步入禮堂。
也希望大家給她祝福。一臉甜蜜笑容，露出淺淺酒窩，這是32歲的楊玉
欣最幸福的時刻，推著輪椅的寬厚手掌，就是她的未婚夫，47歲的台大
哲學系教授孫效智。楊玉欣19歲發病至今13年，從沒想過，有一天能
步入禮堂，當新娘子。雖然八年前，兩人就在研討會中認識，但無藥可醫
的肌肉無力症，讓楊玉欣不敢奢望幸福。直到二年前，孫效智的妻子，罹
患乳癌過世，兩人才從因為看破生老病死，而相知相惜，墜入愛河。拍拍
未婚妻的肩膀，孫效智也很清楚，有一天，楊玉欣的心臟會漸漸被病魔吞
噬，停止跳動。但愛情沒有道理，幸福就在眼前，七月十號，兩人會在教
堂完婚，讓大家分享他們愛的故事接下來這個故事告訴我們、只要不放棄
、還是可以找到生命的春天。故事的主角是、罹患罕見疾病、肌肉無力症
的楊玉欣，她將在七月步入禮堂。也希望大家給她祝福。一臉甜蜜笑容，
露出淺淺酒窩，這是32歲的楊玉欣最幸福的時刻，推著輪椅的寬厚手掌
，就是她的未婚夫，47歲的台大哲學系教授孫效智。楊玉欣19歲發病
至今13年，從沒想過，有一天能步入禮堂，當新娘子。雖然八年前，兩
人就在研討會中認識，但無藥可醫的肌肉無力症，讓楊玉欣不敢奢望幸福
。直到二年前，孫效智的妻子，罹患乳癌過世，兩人才從因為看破生老病
死，而相知相惜，墜入愛河。拍拍未婚妻的肩膀，孫效智也很清楚，有一
天，楊玉欣的心臟會漸漸被病魔吞噬，停止跳動。但愛情沒有道理，幸福
就在眼前，七月十號，兩人會在教堂完婚，讓大家分享他們愛的故事接下
來這個故事告訴我們、只要不放棄、還是可以找到生命的春天。故事的主
角是、罹患罕見疾病、肌肉無力症的楊玉欣，她將在七月步入禮堂。也希
望大家給她祝福。一臉甜蜜笑容，露出淺淺酒窩，這是32歲的楊玉欣最
幸福的時刻，推著輪椅的寬厚手掌，就是她的未婚夫，47歲的台大哲學
系教授孫效智。楊玉欣19歲發病至今13年，從沒想過，有一天能步入
禮堂，當新娘子。雖然八年前，兩人就在研討會中認識，但無藥可醫的肌
肉無力症，讓楊玉欣不敢奢望幸福。直到二年前，孫效智的妻子，罹患乳
癌過世，兩人才從因為看破生老病死，而相知相惜，墜入愛河。拍拍未婚
妻的肩膀，孫效智也很清楚，有一天，楊玉欣的心臟會漸漸被病魔吞噬，
停止跳動。但愛情沒有道理，幸福就在眼前，七月十號，兩人會在教堂完
婚，讓大家分享他們愛的故事接下來這個故事告訴我們、只要不放棄、還
是可以找到生命的春天。故事的主角是、罹患罕見疾病、肌肉無力症的楊
玉欣，她將在七月步入禮堂。也希望大家給她祝福。一臉甜蜜笑容，露出
淺淺酒窩，這是32歲的楊玉欣最幸福的時刻，推著輪椅的寬厚手掌，就
是她的未婚夫，47歲的台大哲學系教授孫效智。楊玉欣19歲發病至今
13年，從沒想過，有一天能步入禮堂，當新娘子。雖然八年前，兩人就
在研討會中認識，但無藥可醫的肌肉無力症，讓楊玉欣不敢奢望幸福。直
到二年前，孫效智的妻子，罹患乳癌過世，兩人才從因為看破生老病死，
而相知相惜，墜入愛河。拍拍未婚妻的肩膀，孫效智也很清楚，有一天，
楊玉欣的心臟會漸漸被病魔吞噬，停止跳動。但愛情沒有道理，幸福就在
眼前，七月十號，兩人會在教堂完婚，讓大家分享他們愛的故事接下來這
個故事告訴我們、只要不放棄、還是可以找到生命的春天。故事的主角是
、罹患罕見疾病、肌肉無力症的楊玉欣，她將在七月步入禮堂。也希望大
家給她祝福。一臉甜蜜笑容，露出淺淺酒窩，這是32歲的楊玉欣最幸福
的時刻，推著輪椅的寬厚手掌，就是她的未婚夫，47歲的台大哲學系教
授孫效智。楊玉欣19歲發病至今13年，從沒想過，有一天能步入禮堂
，當新娘子。雖然八年前，兩人就在研討會中認識，但無藥可醫的肌肉無
力症，讓楊玉欣不敢奢望幸福。直到二年前，孫效智的妻子，罹患乳癌過
世，兩人才從因為看破生老病死，而相知相惜，墜入愛河。拍拍未婚妻的
肩膀，孫效智也很清楚，有一天，楊玉欣的心臟會漸漸被病魔吞噬，停止
跳動。但愛情沒有道理，幸福就在眼前，七月十號，兩人會在教堂完婚，
讓大家分享他們愛的故事接下來這個故事告訴我們、只要不放棄、還是可
以找到生命的春天。故事的主角是、罹患罕見疾病、肌肉無力症的楊玉欣
，她將在七月步入禮堂。也希望大家給她祝福。一臉甜蜜笑容，露出淺淺
酒窩，這是32歲的楊玉欣最幸福的時刻，推著輪椅的寬厚手掌，就是她
的未婚夫，47歲的台大哲學系教授孫效智。楊玉欣19歲發病至今13
年，從沒想過，有一天能步入禮堂，當新娘子。雖然八年前，兩人就在研
討會中認識，但無藥可醫的肌肉無力症，讓楊玉欣不敢奢望幸福。直到二
年前，孫效智的妻子，罹患乳癌過世，兩人才從因為看破生老病死，而相
知相惜，墜入愛河。拍拍未婚妻的肩膀，孫效智也很清楚，有一天，楊玉
欣的心臟會漸漸被病魔吞噬，停止跳動。但愛情沒有道理，幸福就在眼前
，七月十號，兩人會在教堂完婚，讓大家分享他們愛的故事接下來這個故
事告訴我們、只要不放棄、還是可以找到生命的春天。故事的主角是、罹
患罕見疾病、肌肉無力症的楊玉欣，她將在七月步入禮堂。也希望大家給
她祝福。一臉甜蜜笑容，露出淺淺酒窩，這是32歲的楊玉欣最幸福的時
刻，推著輪椅的寬厚手掌，就是她的未婚夫，47歲的台大哲學系教授孫
效智。楊玉欣19歲發病至今13年，從沒想過，有一天能步入禮堂，當
新娘子。雖然八年前，兩人就在研討會中認識，但無藥可醫的肌肉無力症
，讓楊玉欣不敢奢望幸福。直到二年前，孫效智的妻子，罹患乳癌過世，
兩人才從因為看破生老病死，而相知相惜，墜入愛河。拍拍未婚妻的肩膀
，孫效智也很清楚，有一天，楊玉欣的心臟會漸漸被病魔吞噬，停止跳動
。但愛情沒有道理，幸福就在眼前，七月十號，兩人會在教堂完婚，讓大
家分享他們愛的故事接下來這個故事告訴我們、只要不放棄、還是可以找
到生命的春天。故事的主角是、罹患罕見疾病、肌肉無力症的楊玉欣，她
將在七月步入禮堂。也希望大家給她祝福。一臉甜蜜笑容，露出淺淺酒窩
，這是32歲的楊玉欣最幸福的時刻，推著輪椅的寬厚手掌，就是她的未
婚夫，47歲的台大哲學系教授孫效智。楊玉欣19歲發病至今13年，
從沒想過，有一天能步入禮堂，當新娘子。雖然八年前，兩人就在研討會
中認識，但無藥可醫的肌肉無力症，讓楊玉欣不敢奢望幸福。直到二年前
，孫效智的妻子，罹患乳癌過世，兩人才從因為看破生老病死，而相知相
惜，墜入愛河。拍拍未婚妻的肩膀，孫效智也很清楚，有一天，楊玉欣的
心臟會漸漸被病魔吞噬，停止跳動。但愛情沒有道理，幸福就在眼前，七
月十號，兩人會在教堂完婚，讓大家分享他們愛的故事接下來這個故事告
訴我們、只要不放棄、還是可以找到生命的春天。故事的主角是、罹患罕
見疾病、肌肉無力症的楊玉欣，她將在七月步入禮堂。也希望大家給她祝
福。一臉甜蜜笑容，露出淺淺酒窩，這是32歲的楊玉欣最幸福的時刻，
推著輪椅的寬厚手掌，就是她的未婚夫，47歲的台大哲學系教授孫效智
。楊玉欣19歲發病至今13年，從沒想過，有一天能步入禮堂，當新娘
子。雖然八年前，兩人就在研討會中認識，但無藥可醫的肌肉無力症，讓
楊玉欣不敢奢望幸福。直到二年前，孫效智的妻子，罹患乳癌過世，兩人
才從因為看破生老病死，而相知相惜，墜入愛河。拍拍未婚妻的肩膀，孫
效智也很清楚，有一天，楊玉欣的心臟會漸漸被病魔吞噬，停止跳動。但
愛情沒有道理，幸福就在眼前，七月十號，兩人會在教堂完婚，讓大家分
享他們愛的故事
