另外上周發生的、直昇機撞塔墜毀意外，國防部調查報告也出爐了，初步
指向人為疏失。報告研判應該是當時遇上濃霧，飛行員，沒有提早更改航
線，才會發生這起意外！四月三號這起軍方重大飛安事故,航特部直昇機
在高雄縣中寮山區,突然遇上大濃霧撞上警廣電塔,八位軍官當場罹難,
陸軍由副司令組成調查小組,失事原因初步指向飛行員人為疏失軍方報告
認為,飛行員資歷豐富,對飛行航線更是熟悉,中寮山區大霧與電塔林立
,只要依照標準流程更改航路,就能避免意外,除了責任歸屬,在督導不
周方面,國防部也公佈高階將領程處名單軍方強調,詳細失事原因,還要
進一步調查,包括飛行員緊急狀況應變,老舊直昇機汰換,都是軍方下階
段,檢討方向另外上周發生的、直昇機撞塔墜毀意外，國防部調查報告也
出爐了，初步指向人為疏失。報告研判應該是當時遇上濃霧，飛行員，沒
有提早更改航線，才會發生這起意外！四月三號這起軍方重大飛安事故,
航特部直昇機在高雄縣中寮山區,突然遇上大濃霧撞上警廣電塔,八位軍
官當場罹難,陸軍由副司令組成調查小組,失事原因初步指向飛行員人為
疏失軍方報告認為,飛行員資歷豐富,對飛行航線更是熟悉,中寮山區大
霧與電塔林立,只要依照標準流程更改航路,就能避免意外,除了責任歸
屬,在督導不周方面,國防部也公佈高階將領程處名單軍方強調,詳細失
事原因,還要進一步調查,包括飛行員緊急狀況應變,老舊直昇機汰換,
都是軍方下階段,檢討方向
