一場感冒竟然讓一位國中生送命。醫師提醒,青少年有時出現頭暈、心悸
、或胸悶的症狀，千萬不要以為是小毛病、而不在意，其實有可能跟心臟
疾病有關，如果再加上劇烈運動或過度勞累，就有引發猝死的危機。就算
外面下著大雨,這些學生們還是不能不運動。規律運動的好處大家都知道
,可是像籃球這樣的激烈運動,卻不是每個人都適合,醫生說,有些青少
年不知道自己有心搏過速的問題,如果過度運動,容易導致休克、甚至猝
死。心搏過速會讓血液無法有效收縮,沒有辦法打到腦部,因此會產生頭
暈眼花、心悸以及胸悶等症狀,可是一般人總以為這只是感冒因而忽視,
殊不知,心搏過速再去做劇烈運動,又或是過度勞累,最後容易昏厥,而
如果昏厥沒有適當處置,很快心跳就會停止。林醫師說,美國的青少年很
愛運動,但運動猝死的案例卻時有所聞,最後他們發現,猝死和心搏過速
有關聯,而要如何判別孩子有沒有心搏過速,最好的辦法就是到醫院做心
電圖檢查,必要時做持續性治療.一場感冒竟然讓一位國中生送命。醫師
提醒,青少年有時出現頭暈、心悸、或胸悶的症狀，千萬不要以為是小毛
病、而不在意，其實有可能跟心臟疾病有關，如果再加上劇烈運動或過度
勞累，就有引發猝死的危機。就算外面下著大雨,這些學生們還是不能不
運動。規律運動的好處大家都知道,可是像籃球這樣的激烈運動,卻不是
每個人都適合,醫生說,有些青少年不知道自己有心搏過速的問題,如果
過度運動,容易導致休克、甚至猝死。心搏過速會讓血液無法有效收縮,
沒有辦法打到腦部,因此會產生頭暈眼花、心悸以及胸悶等症狀,可是一
般人總以為這只是感冒因而忽視,殊不知,心搏過速再去做劇烈運動,又
或是過度勞累,最後容易昏厥,而如果昏厥沒有適當處置,很快心跳就會
停止。林醫師說,美國的青少年很愛運動,但運動猝死的案例卻時有所聞
,最後他們發現,猝死和心搏過速有關聯,而要如何判別孩子有沒有心搏
過速,最好的辦法就是到醫院做心電圖檢查,必要時做持續性治療.一場
感冒竟然讓一位國中生送命。醫師提醒,青少年有時出現頭暈、心悸、或
胸悶的症狀，千萬不要以為是小毛病、而不在意，其實有可能跟心臟疾病
有關，如果再加上劇烈運動或過度勞累，就有引發猝死的危機。就算外面
下著大雨,這些學生們還是不能不運動。規律運動的好處大家都知道,可
是像籃球這樣的激烈運動,卻不是每個人都適合,醫生說,有些青少年不
知道自己有心搏過速的問題,如果過度運動,容易導致休克、甚至猝死。
心搏過速會讓血液無法有效收縮,沒有辦法打到腦部,因此會產生頭暈眼
花、心悸以及胸悶等症狀,可是一般人總以為這只是感冒因而忽視,殊不
知,心搏過速再去做劇烈運動,又或是過度勞累,最後容易昏厥,而如果
昏厥沒有適當處置,很快心跳就會停止。林醫師說,美國的青少年很愛運
動,但運動猝死的案例卻時有所聞,最後他們發現,猝死和心搏過速有關
聯,而要如何判別孩子有沒有心搏過速,最好的辦法就是到醫院做心電圖
檢查,必要時做持續性治療.一場感冒竟然讓一位國中生送命。醫師提醒
,青少年有時出現頭暈、心悸、或胸悶的症狀，千萬不要以為是小毛病、
而不在意，其實有可能跟心臟疾病有關，如果再加上劇烈運動或過度勞累
，就有引發猝死的危機。就算外面下著大雨,這些學生們還是不能不運動
。規律運動的好處大家都知道,可是像籃球這樣的激烈運動,卻不是每個
人都適合,醫生說,有些青少年不知道自己有心搏過速的問題,如果過度
運動,容易導致休克、甚至猝死。心搏過速會讓血液無法有效收縮,沒有
辦法打到腦部,因此會產生頭暈眼花、心悸以及胸悶等症狀,可是一般人
總以為這只是感冒因而忽視,殊不知,心搏過速再去做劇烈運動,又或是
過度勞累,最後容易昏厥,而如果昏厥沒有適當處置,很快心跳就會停止
。林醫師說,美國的青少年很愛運動,但運動猝死的案例卻時有所聞,最
後他們發現,猝死和心搏過速有關聯,而要如何判別孩子有沒有心搏過速
,最好的辦法就是到醫院做心電圖檢查,必要時做持續性治療.一場感冒
竟然讓一位國中生送命。醫師提醒,青少年有時出現頭暈、心悸、或胸悶
的症狀，千萬不要以為是小毛病、而不在意，其實有可能跟心臟疾病有關
，如果再加上劇烈運動或過度勞累，就有引發猝死的危機。就算外面下著
大雨,這些學生們還是不能不運動。規律運動的好處大家都知道,可是像
籃球這樣的激烈運動,卻不是每個人都適合,醫生說,有些青少年不知道
自己有心搏過速的問題,如果過度運動,容易導致休克、甚至猝死。心搏
過速會讓血液無法有效收縮,沒有辦法打到腦部,因此會產生頭暈眼花、
心悸以及胸悶等症狀,可是一般人總以為這只是感冒因而忽視,殊不知,
心搏過速再去做劇烈運動,又或是過度勞累,最後容易昏厥,而如果昏厥
沒有適當處置,很快心跳就會停止。林醫師說,美國的青少年很愛運動,
但運動猝死的案例卻時有所聞,最後他們發現,猝死和心搏過速有關聯,
而要如何判別孩子有沒有心搏過速,最好的辦法就是到醫院做心電圖檢查
,必要時做持續性治療.一場感冒竟然讓一位國中生送命。醫師提醒,青
少年有時出現頭暈、心悸、或胸悶的症狀，千萬不要以為是小毛病、而不
在意，其實有可能跟心臟疾病有關，如果再加上劇烈運動或過度勞累，就
有引發猝死的危機。就算外面下著大雨,這些學生們還是不能不運動。規
律運動的好處大家都知道,可是像籃球這樣的激烈運動,卻不是每個人都
適合,醫生說,有些青少年不知道自己有心搏過速的問題,如果過度運動
,容易導致休克、甚至猝死。心搏過速會讓血液無法有效收縮,沒有辦法
打到腦部,因此會產生頭暈眼花、心悸以及胸悶等症狀,可是一般人總以
為這只是感冒因而忽視,殊不知,心搏過速再去做劇烈運動,又或是過度
勞累,最後容易昏厥,而如果昏厥沒有適當處置,很快心跳就會停止。林
醫師說,美國的青少年很愛運動,但運動猝死的案例卻時有所聞,最後他
們發現,猝死和心搏過速有關聯,而要如何判別孩子有沒有心搏過速,最
好的辦法就是到醫院做心電圖檢查,必要時做持續性治療.
