學完手語，繼續來關心財經界大事，花旗銀行宣布將購併華僑銀行,合併
之後、花旗將成為台灣最大的外商銀行，合併作業下半年完成,花旗強調
,購併華僑銀行，主要是為了全球佈局在渣打銀行購併新竹商銀後，花旗
銀行也宣布併購華僑銀行。花旗以總金額141億元，也就是每股11.
8元百分之百併購華僑銀行,原本在台灣有11家分行的花旗，加上55
家的華僑銀行分行,將成為台灣最大外商及第13大銀行除了花旗併華僑
外，板信商銀、陽信銀行也傳出有外資有意併購，學者認為，外商買下國
內銀行,優點是，體質不好的銀行，能因此進行重整,不過,讓外商併購
國內銀行,掌控主導權的結果，將使得，一旦銀行發生問題,政府要介入
管理恐怕有困難.由於台灣加入WTO後,針對外商投資我國單一金融機
構,並沒有投資上限的規定,因此,學者認為,政府應該比照公平會的模
式,限制外商銀行在本國投資的比例,才不會讓國內銀行,最後變成外商
來主導.記者綜合報導學完手語，繼續來關心財經界大事，花旗銀行宣布
將購併華僑銀行,合併之後、花旗將成為台灣最大的外商銀行，合併作業
下半年完成,花旗強調,購併華僑銀行，主要是為了全球佈局在渣打銀行
購併新竹商銀後，花旗銀行也宣布併購華僑銀行。花旗以總金額141億
元，也就是每股11.8元百分之百併購華僑銀行,原本在台灣有11家
分行的花旗，加上55家的華僑銀行分行,將成為台灣最大外商及第13
大銀行除了花旗併華僑外，板信商銀、陽信銀行也傳出有外資有意併購，
學者認為，外商買下國內銀行,優點是，體質不好的銀行，能因此進行重
整,不過,讓外商併購國內銀行,掌控主導權的結果，將使得，一旦銀行
發生問題,政府要介入管理恐怕有困難.由於台灣加入WTO後,針對外
商投資我國單一金融機構,並沒有投資上限的規定,因此,學者認為,政
府應該比照公平會的模式,限制外商銀行在本國投資的比例,才不會讓國
內銀行,最後變成外商來主導.記者綜合報導
