西非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國安理會15號全體一致通過決議
，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政
府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則還會面臨更嚴厲的制裁。由
法國提出的制裁決議草案，15號在聯合國安理會獲得十五個會員國的一
致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制裁。（法國駐聯
合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時，這就意味著沒有軍事
解決的方法，所以政治解決之道也就代表著武器禁運。）其實在法國最初
提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實施武器禁運，可是在非
洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁。安理會把上週就應該進行的
制裁決議案表決拖延到15號，本來就是希望能在非洲聯盟的調停下，讓
象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲遲無法獲得具體的承諾，而1
4號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也一致贊同對象牙海岸實施武器禁
運。因此就連外界認為會在安理會中表示反對的中國，在15號的表決中
也投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議案並不公平。（
象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？當叛軍透過自己
的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時，我們要如何確保我們人民、
政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，但是對政府來說
，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提出決議案的法國也參與了象牙
海岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公道。不過安理會
還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復和平進程，象牙
海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略
人權者的資產。西非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國安理會15號全
體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且
要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則還會面臨更
嚴厲的制裁。由法國提出的制裁決議草案，15號在聯合國安理會獲得十
五個會員國的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制
裁。（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時，這就
意味著沒有軍事解決的方法，所以政治解決之道也就代表著武器禁運。）
其實在法國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實施武器
禁運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁。安理會把上
週就應該進行的制裁決議案表決拖延到15號，本來就是希望能在非洲聯
盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲遲無法獲得具
體的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也一致贊同對象牙
海岸實施武器禁運。因此就連外界認為會在安理會中表示反對的中國，在
15號的表決中也投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議
案並不公平。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？
當叛軍透過自己的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時，我們要如何
確保我們人民、政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，
但是對政府來說，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提出決議案的法
國也參與了象牙海岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公
道。不過安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復
和平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結
阻撓和平和侵略人權者的資產。西非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國
安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁
13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，
否則還會面臨更嚴厲的制裁。由法國提出的制裁決議草案，15號在聯合
國安理會獲得十五個會員國的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個
月的武器禁運制裁。（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治
來解決時，這就意味著沒有軍事解決的方法，所以政治解決之道也就代表
著武器禁運。）其實在法國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月
十號才實施武器禁運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制
裁。安理會把上週就應該進行的制裁決議案表決拖延到15號，本來就是
希望能在非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻
遲遲無法獲得具體的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也
一致贊同對象牙海岸實施武器禁運。因此就連外界認為會在安理會中表示
反對的中國，在15號的表決中也投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批
評安理會的決議案並不公平。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決
議案)公平嗎？當叛軍透過自己的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同
時，我們要如何確保我們人民、政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻
止他們這麼做，但是對政府來說，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，
提出決議案的法國也參與了象牙海岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯
誤，顯然有失公道。不過安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月
後仍然無法恢復和平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊
禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。西非國家「象牙海岸」持
續動亂。聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實
施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新
恢復和平談判，否則還會面臨更嚴厲的制裁。由法國提出的制裁決議草案
，15號在聯合國安理會獲得十五個會員國的一致通過，決定立刻對象牙
海岸實施十三個月的武器禁運制裁。（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大
家都偏好靠政治來解決時，這就意味著沒有軍事解決的方法，所以政治解
決之道也就代表著武器禁運。）其實在法國最初提交的決議草案中，原本
是呼籲在十二月十號才實施武器禁運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為
立刻實施禁運制裁。安理會把上週就應該進行的制裁決議案表決拖延到1
5號，本來就是希望能在非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回
談判桌。可是卻遲遲無法獲得具體的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的
西非國家領袖也一致贊同對象牙海岸實施武器禁運。因此就連外界認為會
在安理會中表示反對的中國，在15號的表決中也投下了贊成票。不過象
牙海岸當局卻批評安理會的決議案並不公平。（象牙海岸駐聯合國大使尚
哥尼比：這(決議案)公平嗎？當叛軍透過自己的管道仍舊可以一如往常
地取得武器的同時，我們要如何確保我們人民、政府和機關的安全？他們
不需要禁運來阻止他們這麼做，但是對政府來說，這卻是非常嚴苛。）尚
哥尼比也批評，提出決議案的法國也參與了象牙海岸的衝突，卻一味的指
責象國政府的錯誤，顯然有失公道。不過安理會還是堅持，如果象國政府
和叛軍在一個月後仍然無法恢復和平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制
裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。西非國家
「象牙海岸」持續動亂。聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定立
刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍
在一個月內重新恢復和平談判，否則還會面臨更嚴厲的制裁。由法國提出
的制裁決議草案，15號在聯合國安理會獲得十五個會員國的一致通過，
決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制裁。（法國駐聯合國大使
薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時，這就意味著沒有軍事解決的方
法，所以政治解決之道也就代表著武器禁運。）其實在法國最初提交的決
議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實施武器禁運，可是在非洲聯盟的
要求下，才改為立刻實施禁運制裁。安理會把上週就應該進行的制裁決議
案表決拖延到15號，本來就是希望能在非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸
政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲遲無法獲得具體的承諾，而14號在奈
及利亞舉集會的西非國家領袖也一致贊同對象牙海岸實施武器禁運。因此
就連外界認為會在安理會中表示反對的中國，在15號的表決中也投下了
贊成票。不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議案並不公平。（象牙海岸
駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？當叛軍透過自己的管道仍
舊可以一如往常地取得武器的同時，我們要如何確保我們人民、政府和機
關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，但是對政府來說，這卻是
非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提出決議案的法國也參與了象牙海岸的衝
突，卻一味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公道。不過安理會還是堅持
，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復和平進程，象牙海岸將會
面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的
資產。西非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國安理會15號全體一致通
過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙
海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則還會面臨更嚴厲的制
裁。由法國提出的制裁決議草案，15號在聯合國安理會獲得十五個會員
國的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制裁。（法
國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時，這就意味著沒
有軍事解決的方法，所以政治解決之道也就代表著武器禁運。）其實在法
國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實施武器禁運，可
是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁。安理會把上週就應該
進行的制裁決議案表決拖延到15號，本來就是希望能在非洲聯盟的調停
下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲遲無法獲得具體的承諾
，而14號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也一致贊同對象牙海岸實施
武器禁運。因此就連外界認為會在安理會中表示反對的中國，在15號的
表決中也投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議案並不公
平。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？當叛軍透
過自己的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時，我們要如何確保我們
人民、政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，但是對政
府來說，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提出決議案的法國也參與
了象牙海岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公道。不過
安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復和平進程
，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平
和侵略人權者的資產。西非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國安理會1
5號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月
，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則還會
面臨更嚴厲的制裁。由法國提出的制裁決議草案，15號在聯合國安理會
獲得十五個會員國的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器
禁運制裁。（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時
，這就意味著沒有軍事解決的方法，所以政治解決之道也就代表著武器禁
運。）其實在法國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實
施武器禁運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁。安理
會把上週就應該進行的制裁決議案表決拖延到15號，本來就是希望能在
非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲遲無法
獲得具體的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也一致贊同
對象牙海岸實施武器禁運。因此就連外界認為會在安理會中表示反對的中
國，在15號的表決中也投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批評安理會
的決議案並不公平。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公
平嗎？當叛軍透過自己的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時，我們
要如何確保我們人民、政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這
麼做，但是對政府來說，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提出決議
案的法國也參與了象牙海岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯誤，顯然
有失公道。不過安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無
法恢復和平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以
及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。西非國家「象牙海岸」持續動亂。
聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁
運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平
談判，否則還會面臨更嚴厲的制裁。由法國提出的制裁決議草案，15號
在聯合國安理會獲得十五個會員國的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施
十三個月的武器禁運制裁。（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好
靠政治來解決時，這就意味著沒有軍事解決的方法，所以政治解決之道也
就代表著武器禁運。）其實在法國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在
十二月十號才實施武器禁運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施
禁運制裁。安理會把上週就應該進行的制裁決議案表決拖延到15號，本
來就是希望能在非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。
可是卻遲遲無法獲得具體的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的西非國家
領袖也一致贊同對象牙海岸實施武器禁運。因此就連外界認為會在安理會
中表示反對的中國，在15號的表決中也投下了贊成票。不過象牙海岸當
局卻批評安理會的決議案並不公平。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：
這(決議案)公平嗎？當叛軍透過自己的管道仍舊可以一如往常地取得武
器的同時，我們要如何確保我們人民、政府和機關的安全？他們不需要禁
運來阻止他們這麼做，但是對政府來說，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也
批評，提出決議案的法國也參與了象牙海岸的衝突，卻一味的指責象國政
府的錯誤，顯然有失公道。不過安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在
一個月後仍然無法恢復和平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括
了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。西非國家「象牙海
岸」持續動亂。聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙
海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月
內重新恢復和平談判，否則還會面臨更嚴厲的制裁。由法國提出的制裁決
議草案，15號在聯合國安理會獲得十五個會員國的一致通過，決定立刻
對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制裁。（法國駐聯合國大使薩布里耶
：當大家都偏好靠政治來解決時，這就意味著沒有軍事解決的方法，所以
政治解決之道也就代表著武器禁運。）其實在法國最初提交的決議草案中
，原本是呼籲在十二月十號才實施武器禁運，可是在非洲聯盟的要求下，
才改為立刻實施禁運制裁。安理會把上週就應該進行的制裁決議案表決拖
延到15號，本來就是希望能在非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛
軍重回談判桌。可是卻遲遲無法獲得具體的承諾，而14號在奈及利亞舉
集會的西非國家領袖也一致贊同對象牙海岸實施武器禁運。因此就連外界
認為會在安理會中表示反對的中國，在15號的表決中也投下了贊成票。
不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議案並不公平。（象牙海岸駐聯合國
大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？當叛軍透過自己的管道仍舊可以一
如往常地取得武器的同時，我們要如何確保我們人民、政府和機關的安全
？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，但是對政府來說，這卻是非常嚴苛
。）尚哥尼比也批評，提出決議案的法國也參與了象牙海岸的衝突，卻一
味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公道。不過安理會還是堅持，如果象
國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復和平進程，象牙海岸將會面臨更嚴
厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。西
非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國安理會15號全體一致通過決議，
決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府
和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則還會面臨更嚴厲的制裁。由法
國提出的制裁決議草案，15號在聯合國安理會獲得十五個會員國的一致
通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制裁。（法國駐聯合
國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時，這就意味著沒有軍事解
決的方法，所以政治解決之道也就代表著武器禁運。）其實在法國最初提
交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實施武器禁運，可是在非洲
聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁。安理會把上週就應該進行的制
裁決議案表決拖延到15號，本來就是希望能在非洲聯盟的調停下，讓象
牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲遲無法獲得具體的承諾，而14
號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也一致贊同對象牙海岸實施武器禁運
。因此就連外界認為會在安理會中表示反對的中國，在15號的表決中也
投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議案並不公平。（象
牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？當叛軍透過自己的
管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時，我們要如何確保我們人民、政
府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，但是對政府來說，
這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提出決議案的法國也參與了象牙海
岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公道。不過安理會還
是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復和平進程，象牙海
岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人
權者的資產。西非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國安理會15號全體
一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要
求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則還會面臨更嚴
厲的制裁。由法國提出的制裁決議草案，15號在聯合國安理會獲得十五
個會員國的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制裁
。（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時，這就意
味著沒有軍事解決的方法，所以政治解決之道也就代表著武器禁運。）其
實在法國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實施武器禁
運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁。安理會把上週
就應該進行的制裁決議案表決拖延到15號，本來就是希望能在非洲聯盟
的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲遲無法獲得具體
的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也一致贊同對象牙海
岸實施武器禁運。因此就連外界認為會在安理會中表示反對的中國，在1
5號的表決中也投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議案
並不公平。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？當
叛軍透過自己的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時，我們要如何確
保我們人民、政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，但
是對政府來說，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提出決議案的法國
也參與了象牙海岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公道
。不過安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復和
平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻
撓和平和侵略人權者的資產。西非國家「象牙海岸」持續動亂。聯合國安
理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁1
3個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否
則還會面臨更嚴厲的制裁。由法國提出的制裁決議草案，15號在聯合國
安理會獲得十五個會員國的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月
的武器禁運制裁。（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來
解決時，這就意味著沒有軍事解決的方法，所以政治解決之道也就代表著
武器禁運。）其實在法國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十
號才實施武器禁運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁
。安理會把上週就應該進行的制裁決議案表決拖延到15號，本來就是希
望能在非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。可是卻遲
遲無法獲得具體的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的西非國家領袖也一
致贊同對象牙海岸實施武器禁運。因此就連外界認為會在安理會中表示反
對的中國，在15號的表決中也投下了贊成票。不過象牙海岸當局卻批評
安理會的決議案並不公平。（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議
案)公平嗎？當叛軍透過自己的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時
，我們要如何確保我們人民、政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止
他們這麼做，但是對政府來說，這卻是非常嚴苛。）尚哥尼比也批評，提
出決議案的法國也參與了象牙海岸的衝突，卻一味的指責象國政府的錯誤
，顯然有失公道。不過安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後
仍然無法恢復和平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁
令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。
