接下來關心聽障界大事，距離2009台北聽奧、雖然還有兩年多，整
個賽事的規劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會委
員吳經國返台期間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規劃的豐
比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會2009台北聽障奧運籌備
處，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧的籌備進度已經具備
完整雛型。
吳經國：現在看到已經初具規模，因為人員也到齊了，組織架構也已經
有了，所以我想很多準備工作，籌備工作都順利展開，可以看得到遠
景了。
從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委員的經歷，
提供非常多的建議。
吳經國：所有的籌備工作都是運動員做為一個主軸，以一個運動員做一
個主軸以後，跟他所以配合服務性的事情，全部去幫他做比較深層的
考慮，然後提供一些想法，來完成這個運動會，最重要運動員參與。
讓他們能在一個非常好的理想環境下來出賽。
2009台北聽障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽項目
中、更增設了跆拳道。
已經轉換跑道、成為立法委員、2004雅典奧運跆拳道銀牌選手黃志
雄也相當重視這次比賽，表示如果有時間將全力協助我國跆拳道選手
訓練。
黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助他們，在訓練心理上的輔導，
甚至提供更多的資源來協助他們，在整個培訓的過程，以助於他們在
2009年能夠順利獲得更多的金牌。
上屆澳洲墨爾本聽奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，全球排名第五名
的亮眼成績，這一次由台北主辦，有了主場優勢，預計獎牌數上修為
12金、10銀、10銅、團體名次可望更上層樓，到第四名，希望
記者程修玲彭耀祖台北報導
