學完手語，還有一個好消息，台北飛高雄的機票又便宜了，為了迎戰高鐵
、航空業者大打價格戰。在遠東航空宣布、台北到高雄只要1688元之
後，華信航空更進一步打出市場最低價，星期一到星期四晚上六點過後搭
飛機，北高航線只要1650元。松山機場平日旅客越來越少，高鐵通車
，航空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價，國內航空業者也個別打出
價格戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高航線只要1650，比遠航
還便宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價格，立榮航空也有超便宜學
生價，四家國內線業者陸續推出超低價格，就是要搶回市場。算一算，高
鐵目前台北高雄1490元，而國內線最低價只要1650元，跟高鐵相
比，快了40分鐘，卻只貴了160元，難怪消費者樂呵呵。北高運輸市
場在高鐵加入戰局後，重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者選擇多，
不論誰能從這場價格戰中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時的消費者
。學完手語，還有一個好消息，台北飛高雄的機票又便宜了，為了迎戰高
鐵、航空業者大打價格戰。在遠東航空宣布、台北到高雄只要1688元
之後，華信航空更進一步打出市場最低價，星期一到星期四晚上六點過後
搭飛機，北高航線只要1650元。松山機場平日旅客越來越少，高鐵通
車，航空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價，國內航空業者也個別打
出價格戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高航線只要1650，比遠
航還便宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價格，立榮航空也有超便宜
學生價，四家國內線業者陸續推出超低價格，就是要搶回市場。算一算，
高鐵目前台北高雄1490元，而國內線最低價只要1650元，跟高鐵
相比，快了40分鐘，卻只貴了160元，難怪消費者樂呵呵。北高運輸
市場在高鐵加入戰局後，重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者選擇多
，不論誰能從這場價格戰中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時的消費
者。學完手語，還有一個好消息，台北飛高雄的機票又便宜了，為了迎戰
高鐵、航空業者大打價格戰。在遠東航空宣布、台北到高雄只要1688
元之後，華信航空更進一步打出市場最低價，星期一到星期四晚上六點過
後搭飛機，北高航線只要1650元。松山機場平日旅客越來越少，高鐵
通車，航空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價，國內航空業者也個別
打出價格戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高航線只要1650，比
遠航還便宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價格，立榮航空也有超便
宜學生價，四家國內線業者陸續推出超低價格，就是要搶回市場。算一算
，高鐵目前台北高雄1490元，而國內線最低價只要1650元，跟高
鐵相比，快了40分鐘，卻只貴了160元，難怪消費者樂呵呵。北高運
輸市場在高鐵加入戰局後，重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者選擇
多，不論誰能從這場價格戰中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時的消
費者。學完手語，還有一個好消息，台北飛高雄的機票又便宜了，為了迎
戰高鐵、航空業者大打價格戰。在遠東航空宣布、台北到高雄只要168
8元之後，華信航空更進一步打出市場最低價，星期一到星期四晚上六點
過後搭飛機，北高航線只要1650元。松山機場平日旅客越來越少，高
鐵通車，航空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價，國內航空業者也個
別打出價格戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高航線只要1650，
比遠航還便宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價格，立榮航空也有超
便宜學生價，四家國內線業者陸續推出超低價格，就是要搶回市場。算一
算，高鐵目前台北高雄1490元，而國內線最低價只要1650元，跟
高鐵相比，快了40分鐘，卻只貴了160元，難怪消費者樂呵呵。北高
運輸市場在高鐵加入戰局後，重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者選
擇多，不論誰能從這場價格戰中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時的
消費者。學完手語，還有一個好消息，台北飛高雄的機票又便宜了，為了
迎戰高鐵、航空業者大打價格戰。在遠東航空宣布、台北到高雄只要16
88元之後，華信航空更進一步打出市場最低價，星期一到星期四晚上六
點過後搭飛機，北高航線只要1650元。松山機場平日旅客越來越少，
高鐵通車，航空國內線旅客大受影響，繼週末聯合降價，國內航空業者也
個別打出價格戰，華信航空推出的平日優惠價格，北高航線只要1650
，比遠航還便宜38塊錢，而復興航空也有預購優惠價格，立榮航空也有
超便宜學生價，四家國內線業者陸續推出超低價格，就是要搶回市場。算
一算，高鐵目前台北高雄1490元，而國內線最低價只要1650元，
跟高鐵相比，快了40分鐘，卻只貴了160元，難怪消費者樂呵呵。北
高運輸市場在高鐵加入戰局後，重新洗牌，要坐飛機還是坐高鐵，消費者
選擇多，不論誰能從這場價格戰中勝出，最高興的當然是省了荷包又省時
的消費者。
