繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌昨天也第一次踏進樂生，
向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂
生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩
任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來
好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾
，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫
新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運
一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買
單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四
大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，
就看政府履行承諾的決心。記者繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長
蘇貞昌昨天也第一次踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力
保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院
民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。
第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養
院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並
表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了
要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三
贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞
昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而
樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者繼陳總統
向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌昨天也第一次踏進樂生，向院民公
開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療養院
，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣
長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消息。
行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲
得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民
，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如
期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。在地
方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，
先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府
履行承諾的決心。記者繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌昨
天也第一次踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分
之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。
雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走
進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊
捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意
之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂
生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能
性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離
開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取
保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者繼陳總統向樂生院
民道歉之後，行政院長蘇貞昌昨天也第一次踏進樂生，向院民公開道歉，
並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行政院
長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是
從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政院長
蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。
和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地
方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，
創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民代包
圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態
支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾
的決心。記者繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌昨天也第一
次踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的
院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞
昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，
就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間
的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇
貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞
昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過
地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，
在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經
到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者繼陳總統向樂生院民道歉之
後，行政院長蘇貞昌昨天也第一次踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次
承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌
親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有
踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出
面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自
救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代
表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府
民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反
彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留
樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。
記者繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政院長蘇貞昌昨天也第一次踏進樂
生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會盡力保留百分之九十的院區。走
進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔
任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生院。第一次走進院區，就給院民
帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生療養院和新莊捷運之間的拉鋸與
矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通，並表達善意之後，蘇貞昌也得
安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾
捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂生三贏的可能性，不過地方民代
不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇
謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後，而樂生爭取保留已經到最後關
頭，就看政府履行承諾的決心。記者繼陳總統向樂生院民道歉之後，行政
院長蘇貞昌昨天也第一次踏進樂生，向院民公開道歉，並且再次承諾將會
盡力保留百分之九十的院區。走進樂生療養院，行政院長蘇貞昌親自公開
向院民道歉。雖然蘇貞昌曾經擔任兩任台北縣長，但是從來沒有踏進樂生
院。第一次走進院區，就給院民帶來好消息。行政院長蘇貞昌出面，樂生
療養院和新莊捷運之間的拉鋸與矛盾，可望獲得解決。和樂生自救會溝通
，並表達善意之後，蘇貞昌也得安撫新莊市民，並和地方民意代表溝通。
除了要保留樂生，蘇貞昌也承諾捷運一定要如期通車，創造政府民間和樂
生三贏的可能性，不過地方民代不買單。在地方民代包圍強烈反彈之下，
蘇貞昌快步離開會場，在呂游蘇謝四大天王，先後表態支持保留樂生之後
，而樂生爭取保留已經到最後關頭，就看政府履行承諾的決心。記者
