西非國家「象牙海岸」持續動亂。
聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器
禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢
復和平談判，否則還會面臨更嚴厲的制裁。
由法國提出的制裁決議草案，15號在聯合國安理會獲得十五個會員國
的一致通過，決定立刻對象牙海岸實施十三個月的武器禁運制裁。
（法國駐聯合國大使薩布里耶：當大家都偏好靠政治來解決時，這就意
味著沒有軍事解決的方法，所以政治解決之道也就代表著武器禁運。
）其實在法國最初提交的決議草案中，原本是呼籲在十二月十號才實施
武器禁運，可是在非洲聯盟的要求下，才改為立刻實施禁運制裁。
安理會把上週就應該進行的制裁決議案表決拖延到15號，本來就是希
望能在非洲聯盟的調停下，讓象牙海岸政府和叛軍重回談判桌。
可是卻遲遲無法獲得具體的承諾，而14號在奈及利亞舉集會的西非國
家領袖也一致贊同對象牙海岸實施武器禁運。
因此就連外界認為會在安理會中表示反對的中國，在15號的表決中也
投下了贊成票。
不過象牙海岸當局卻批評安理會的決議案並不公平。
（象牙海岸駐聯合國大使尚哥尼比：這(決議案)公平嗎？當叛軍透過
自己的管道仍舊可以一如往常地取得武器的同時，我們要如何確保我
們人民、政府和機關的安全？他們不需要禁運來阻止他們這麼做，但
）尚哥尼比也批評，提出決議案的法國也參與了象牙海岸的衝突，卻一
味的指責象國政府的錯誤，顯然有失公道。
不過安理會還是堅持，如果象國政府和叛軍在一個月後仍然無法恢復和
平進程，象牙海岸將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍
結阻撓和平和侵略人權者的資產。
