接下來關心聽障界大事，距離2009台北聽奧、雖然還有兩年多，整個
賽事的規劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會委員吳經
國返台期間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規劃的豐富經驗、提
供建議。比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會2009台北聽障奧
運籌備處，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧的籌備進度已經具
備完整雛型。吳經國：現在看到已經初具規模，因為人員也到齊了，組織
架構也已經有了，所以我想很多準備工作，籌備工作都順利展開，可以看
得到遠景了。從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委
員的經歷，提供非常多的建議。吳經國：所有的籌備工作都是運動員做為
一個主軸，以一個運動員做一個主軸以後，跟他所以配合服務性的事情，
全部去幫他做比較深層的考慮，然後提供一些想法，來完成這個運動會，
最重要運動員參與。讓他們能在一個非常好的理想環境下來出賽。200
9台北聽障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽項目中、更增
設了跆拳道。已經轉換跑道、成為立法委員、2004雅典奧運跆拳道銀
牌選手黃志雄也相當重視這次比賽，表示如果有時間將全力協助我國跆拳
道選手訓練。黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助他們，在訓練心理
上的輔導，甚至提供更多的資源來協助他們，在整個培訓的過程，以助於
他們在2009年能夠順利獲得更多的金牌。上屆澳洲墨爾本聽奧，我國
共獲得9金、4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼成績，這一次由台北主
辦，有了主場優勢，預計獎牌數上修為12金、10銀、10銅、團體名
次可望更上層樓，到第四名，希望透過體育實力，讓世界看見台灣。記者
程修玲彭耀祖台北報導接下來關心聽障界大事，距離2009台北聽奧、
雖然還有兩年多，整個賽事的規劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁
著國際奧委會委員吳經國返台期間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽
事規劃的豐富經驗、提供建議。比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜
會2009台北聽障奧運籌備處，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，
聽奧的籌備進度已經具備完整雛型。吳經國：現在看到已經初具規模，因
為人員也到齊了，組織架構也已經有了，所以我想很多準備工作，籌備工
作都順利展開，可以看得到遠景了。從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳
經國也以他國際奧會委員的經歷，提供非常多的建議。吳經國：所有的籌
備工作都是運動員做為一個主軸，以一個運動員做一個主軸以後，跟他所
以配合服務性的事情，全部去幫他做比較深層的考慮，然後提供一些想法
，來完成這個運動會，最重要運動員參與。讓他們能在一個非常好的理想
環境下來出賽。2009台北聽障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，
正式比賽項目中、更增設了跆拳道。已經轉換跑道、成為立法委員、20
04雅典奧運跆拳道銀牌選手黃志雄也相當重視這次比賽，表示如果有時
間將全力協助我國跆拳道選手訓練。黃志雄：如果時間可以我會全力的來
協助他們，在訓練心理上的輔導，甚至提供更多的資源來協助他們，在整
個培訓的過程，以助於他們在2009年能夠順利獲得更多的金牌。上屆
澳洲墨爾本聽奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼
成績，這一次由台北主辦，有了主場優勢，預計獎牌數上修為12金、1
0銀、10銅、團體名次可望更上層樓，到第四名，希望透過體育實力，
讓世界看見台灣。記者程修玲彭耀祖台北報導接下來關心聽障界大事，距
離2009台北聽奧、雖然還有兩年多，整個賽事的規劃、台北聽奧籌備
處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會委員吳經國返台期間，特別邀請他，
希望借由他參與國際賽事規劃的豐富經驗、提供建議。比著「歡迎來到台
北」的手語，第二次拜會2009台北聽障奧運籌備處，的國際奧會委員
吳經國說，比起去年，聽奧的籌備進度已經具備完整雛型。吳經國：現在
看到已經初具規模，因為人員也到齊了，組織架構也已經有了，所以我想
很多準備工作，籌備工作都順利展開，可以看得到遠景了。從整體規劃到
聖火如何傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委員的經歷，提供非常多的建
議。吳經國：所有的籌備工作都是運動員做為一個主軸，以一個運動員做
一個主軸以後，跟他所以配合服務性的事情，全部去幫他做比較深層的考
慮，然後提供一些想法，來完成這個運動會，最重要運動員參與。讓他們
能在一個非常好的理想環境下來出賽。2009台北聽障奧運、不只是聽
奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽項目中、更增設了跆拳道。已經轉換跑道
、成為立法委員、2004雅典奧運跆拳道銀牌選手黃志雄也相當重視這
次比賽，表示如果有時間將全力協助我國跆拳道選手訓練。黃志雄：如果
時間可以我會全力的來協助他們，在訓練心理上的輔導，甚至提供更多的
資源來協助他們，在整個培訓的過程，以助於他們在2009年能夠順利
獲得更多的金牌。上屆澳洲墨爾本聽奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，
全球排名第五名的亮眼成績，這一次由台北主辦，有了主場優勢，預計獎
牌數上修為12金、10銀、10銅、團體名次可望更上層樓，到第四名
，希望透過體育實力，讓世界看見台灣。記者程修玲彭耀祖台北報導接下
來關心聽障界大事，距離2009台北聽奧、雖然還有兩年多，整個賽事
的規劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會委員吳經國返
台期間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規劃的豐富經驗、提供建
議。比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會2009台北聽障奧運籌
備處，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧的籌備進度已經具備完
整雛型。吳經國：現在看到已經初具規模，因為人員也到齊了，組織架構
也已經有了，所以我想很多準備工作，籌備工作都順利展開，可以看得到
遠景了。從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委員的
經歷，提供非常多的建議。吳經國：所有的籌備工作都是運動員做為一個
主軸，以一個運動員做一個主軸以後，跟他所以配合服務性的事情，全部
去幫他做比較深層的考慮，然後提供一些想法，來完成這個運動會，最重
要運動員參與。讓他們能在一個非常好的理想環境下來出賽。2009台
北聽障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽項目中、更增設了
跆拳道。已經轉換跑道、成為立法委員、2004雅典奧運跆拳道銀牌選
手黃志雄也相當重視這次比賽，表示如果有時間將全力協助我國跆拳道選
手訓練。黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助他們，在訓練心理上的
輔導，甚至提供更多的資源來協助他們，在整個培訓的過程，以助於他們
在2009年能夠順利獲得更多的金牌。上屆澳洲墨爾本聽奧，我國共獲
得9金、4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼成績，這一次由台北主辦，
有了主場優勢，預計獎牌數上修為12金、10銀、10銅、團體名次可
望更上層樓，到第四名，希望透過體育實力，讓世界看見台灣。記者程修
玲彭耀祖台北報導接下來關心聽障界大事，距離2009台北聽奧、雖然
還有兩年多，整個賽事的規劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國
際奧委會委員吳經國返台期間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規
劃的豐富經驗、提供建議。比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會2
009台北聽障奧運籌備處，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧
的籌備進度已經具備完整雛型。吳經國：現在看到已經初具規模，因為人
員也到齊了，組織架構也已經有了，所以我想很多準備工作，籌備工作都
順利展開，可以看得到遠景了。從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國
也以他國際奧會委員的經歷，提供非常多的建議。吳經國：所有的籌備工
作都是運動員做為一個主軸，以一個運動員做一個主軸以後，跟他所以配
合服務性的事情，全部去幫他做比較深層的考慮，然後提供一些想法，來
完成這個運動會，最重要運動員參與。讓他們能在一個非常好的理想環境
下來出賽。2009台北聽障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式
比賽項目中、更增設了跆拳道。已經轉換跑道、成為立法委員、2004
雅典奧運跆拳道銀牌選手黃志雄也相當重視這次比賽，表示如果有時間將
全力協助我國跆拳道選手訓練。黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助
他們，在訓練心理上的輔導，甚至提供更多的資源來協助他們，在整個培
訓的過程，以助於他們在2009年能夠順利獲得更多的金牌。上屆澳洲
墨爾本聽奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼成績
，這一次由台北主辦，有了主場優勢，預計獎牌數上修為12金、10銀
、10銅、團體名次可望更上層樓，到第四名，希望透過體育實力，讓世
界看見台灣。記者程修玲彭耀祖台北報導接下來關心聽障界大事，距離2
009台北聽奧、雖然還有兩年多，整個賽事的規劃、台北聽奧籌備處一
點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會委員吳經國返台期間，特別邀請他，希望
借由他參與國際賽事規劃的豐富經驗、提供建議。比著「歡迎來到台北」
的手語，第二次拜會2009台北聽障奧運籌備處，的國際奧會委員吳經
國說，比起去年，聽奧的籌備進度已經具備完整雛型。吳經國：現在看到
已經初具規模，因為人員也到齊了，組織架構也已經有了，所以我想很多
準備工作，籌備工作都順利展開，可以看得到遠景了。從整體規劃到聖火
如何傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委員的經歷，提供非常多的建議。
吳經國：所有的籌備工作都是運動員做為一個主軸，以一個運動員做一個
主軸以後，跟他所以配合服務性的事情，全部去幫他做比較深層的考慮，
然後提供一些想法，來完成這個運動會，最重要運動員參與。讓他們能在
一個非常好的理想環境下來出賽。2009台北聽障奧運、不只是聽奧第
一次在亞洲舉辦，正式比賽項目中、更增設了跆拳道。已經轉換跑道、成
為立法委員、2004雅典奧運跆拳道銀牌選手黃志雄也相當重視這次比
賽，表示如果有時間將全力協助我國跆拳道選手訓練。黃志雄：如果時間
可以我會全力的來協助他們，在訓練心理上的輔導，甚至提供更多的資源
來協助他們，在整個培訓的過程，以助於他們在2009年能夠順利獲得
更多的金牌。上屆澳洲墨爾本聽奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，全球
排名第五名的亮眼成績，這一次由台北主辦，有了主場優勢，預計獎牌數
上修為12金、10銀、10銅、團體名次可望更上層樓，到第四名，希
望透過體育實力，讓世界看見台灣。記者程修玲彭耀祖台北報導接下來關
心聽障界大事，距離2009台北聽奧、雖然還有兩年多，整個賽事的規
劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會委員吳經國返台期
間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規劃的豐富經驗、提供建議。
比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會2009台北聽障奧運籌備處
，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧的籌備進度已經具備完整雛
型。吳經國：現在看到已經初具規模，因為人員也到齊了，組織架構也已
經有了，所以我想很多準備工作，籌備工作都順利展開，可以看得到遠景
了。從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委員的經歷
，提供非常多的建議。吳經國：所有的籌備工作都是運動員做為一個主軸
，以一個運動員做一個主軸以後，跟他所以配合服務性的事情，全部去幫
他做比較深層的考慮，然後提供一些想法，來完成這個運動會，最重要運
動員參與。讓他們能在一個非常好的理想環境下來出賽。2009台北聽
障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽項目中、更增設了跆拳
道。已經轉換跑道、成為立法委員、2004雅典奧運跆拳道銀牌選手黃
志雄也相當重視這次比賽，表示如果有時間將全力協助我國跆拳道選手訓
練。黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助他們，在訓練心理上的輔導
，甚至提供更多的資源來協助他們，在整個培訓的過程，以助於他們在2
009年能夠順利獲得更多的金牌。上屆澳洲墨爾本聽奧，我國共獲得9
金、4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼成績，這一次由台北主辦，有了
主場優勢，預計獎牌數上修為12金、10銀、10銅、團體名次可望更
上層樓，到第四名，希望透過體育實力，讓世界看見台灣。記者程修玲彭
耀祖台北報導接下來關心聽障界大事，距離2009台北聽奧、雖然還有
兩年多，整個賽事的規劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧
委會委員吳經國返台期間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規劃的
豐富經驗、提供建議。比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會200
9台北聽障奧運籌備處，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧的籌
備進度已經具備完整雛型。吳經國：現在看到已經初具規模，因為人員也
到齊了，組織架構也已經有了，所以我想很多準備工作，籌備工作都順利
展開，可以看得到遠景了。從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國也以
他國際奧會委員的經歷，提供非常多的建議。吳經國：所有的籌備工作都
是運動員做為一個主軸，以一個運動員做一個主軸以後，跟他所以配合服
務性的事情，全部去幫他做比較深層的考慮，然後提供一些想法，來完成
這個運動會，最重要運動員參與。讓他們能在一個非常好的理想環境下來
出賽。2009台北聽障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽
項目中、更增設了跆拳道。已經轉換跑道、成為立法委員、2004雅典
奧運跆拳道銀牌選手黃志雄也相當重視這次比賽，表示如果有時間將全力
協助我國跆拳道選手訓練。黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助他們
，在訓練心理上的輔導，甚至提供更多的資源來協助他們，在整個培訓的
過程，以助於他們在2009年能夠順利獲得更多的金牌。上屆澳洲墨爾
本聽奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼成績，這
一次由台北主辦，有了主場優勢，預計獎牌數上修為12金、10銀、1
0銅、團體名次可望更上層樓，到第四名，希望透過體育實力，讓世界看
見台灣。記者程修玲彭耀祖台北報導接下來關心聽障界大事，距離200
9台北聽奧、雖然還有兩年多，整個賽事的規劃、台北聽奧籌備處一點都
不敢鬆懈，趁著國際奧委會委員吳經國返台期間，特別邀請他，希望借由
他參與國際賽事規劃的豐富經驗、提供建議。比著「歡迎來到台北」的手
語，第二次拜會2009台北聽障奧運籌備處，的國際奧會委員吳經國說
，比起去年，聽奧的籌備進度已經具備完整雛型。吳經國：現在看到已經
初具規模，因為人員也到齊了，組織架構也已經有了，所以我想很多準備
工作，籌備工作都順利展開，可以看得到遠景了。從整體規劃到聖火如何
傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委員的經歷，提供非常多的建議。吳經
國：所有的籌備工作都是運動員做為一個主軸，以一個運動員做一個主軸
以後，跟他所以配合服務性的事情，全部去幫他做比較深層的考慮，然後
提供一些想法，來完成這個運動會，最重要運動員參與。讓他們能在一個
非常好的理想環境下來出賽。2009台北聽障奧運、不只是聽奧第一次
在亞洲舉辦，正式比賽項目中、更增設了跆拳道。已經轉換跑道、成為立
法委員、2004雅典奧運跆拳道銀牌選手黃志雄也相當重視這次比賽，
表示如果有時間將全力協助我國跆拳道選手訓練。黃志雄：如果時間可以
我會全力的來協助他們，在訓練心理上的輔導，甚至提供更多的資源來協
助他們，在整個培訓的過程，以助於他們在2009年能夠順利獲得更多
的金牌。上屆澳洲墨爾本聽奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，全球排名
第五名的亮眼成績，這一次由台北主辦，有了主場優勢，預計獎牌數上修
為12金、10銀、10銅、團體名次可望更上層樓，到第四名，希望透
過體育實力，讓世界看見台灣。記者程修玲彭耀祖台北報導接下來關心聽
障界大事，距離2009台北聽奧、雖然還有兩年多，整個賽事的規劃、
台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會委員吳經國返台期間，
特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規劃的豐富經驗、提供建議。比著
「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會2009台北聽障奧運籌備處，的
國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧的籌備進度已經具備完整雛型。
吳經國：現在看到已經初具規模，因為人員也到齊了，組織架構也已經有
了，所以我想很多準備工作，籌備工作都順利展開，可以看得到遠景了。
從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國也以他國際奧會委員的經歷，提
供非常多的建議。吳經國：所有的籌備工作都是運動員做為一個主軸，以
一個運動員做一個主軸以後，跟他所以配合服務性的事情，全部去幫他做
比較深層的考慮，然後提供一些想法，來完成這個運動會，最重要運動員
參與。讓他們能在一個非常好的理想環境下來出賽。2009台北聽障奧
運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽項目中、更增設了跆拳道。
已經轉換跑道、成為立法委員、2004雅典奧運跆拳道銀牌選手黃志雄
也相當重視這次比賽，表示如果有時間將全力協助我國跆拳道選手訓練。
黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助他們，在訓練心理上的輔導，甚
至提供更多的資源來協助他們，在整個培訓的過程，以助於他們在200
9年能夠順利獲得更多的金牌。上屆澳洲墨爾本聽奧，我國共獲得9金、
4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼成績，這一次由台北主辦，有了主場
優勢，預計獎牌數上修為12金、10銀、10銅、團體名次可望更上層
樓，到第四名，希望透過體育實力，讓世界看見台灣。記者程修玲彭耀祖
台北報導接下來關心聽障界大事，距離2009台北聽奧、雖然還有兩年
多，整個賽事的規劃、台北聽奧籌備處一點都不敢鬆懈，趁著國際奧委會
委員吳經國返台期間，特別邀請他，希望借由他參與國際賽事規劃的豐富
經驗、提供建議。比著「歡迎來到台北」的手語，第二次拜會2009台
北聽障奧運籌備處，的國際奧會委員吳經國說，比起去年，聽奧的籌備進
度已經具備完整雛型。吳經國：現在看到已經初具規模，因為人員也到齊
了，組織架構也已經有了，所以我想很多準備工作，籌備工作都順利展開
，可以看得到遠景了。從整體規劃到聖火如何傳遞等等，吳經國也以他國
際奧會委員的經歷，提供非常多的建議。吳經國：所有的籌備工作都是運
動員做為一個主軸，以一個運動員做一個主軸以後，跟他所以配合服務性
的事情，全部去幫他做比較深層的考慮，然後提供一些想法，來完成這個
運動會，最重要運動員參與。讓他們能在一個非常好的理想環境下來出賽
。2009台北聽障奧運、不只是聽奧第一次在亞洲舉辦，正式比賽項目
中、更增設了跆拳道。已經轉換跑道、成為立法委員、2004雅典奧運
跆拳道銀牌選手黃志雄也相當重視這次比賽，表示如果有時間將全力協助
我國跆拳道選手訓練。黃志雄：如果時間可以我會全力的來協助他們，在
訓練心理上的輔導，甚至提供更多的資源來協助他們，在整個培訓的過程
，以助於他們在2009年能夠順利獲得更多的金牌。上屆澳洲墨爾本聽
奧，我國共獲得9金、4銀、3銅，全球排名第五名的亮眼成績，這一次
由台北主辦，有了主場優勢，預計獎牌數上修為12金、10銀、10銅
、團體名次可望更上層樓，到第四名，希望透過體育實力，讓世界看見台
灣。記者程修玲彭耀祖台北報導
