政治焦點，在國民黨主席交接典禮後，力拱馬王配的聲音不斷。昨天王金
平先後拜會了連戰和宋楚瑜，這樣的動作被外界解讀為、王金平希望對外
尋求泛藍勢力的支持。趕在連戰出國前，立法院長王金平，拜會連戰，問
問總統大選該怎麼喬，但步出連戰辦公室，王金平臉上看不到一絲喜悅，
更絕口不談總統大選．在國民黨主席吳伯雄上任後，黨內高層的權力平衡
悄悄起了變化，國民黨主席交接典禮，隱約可以嗅出連吳馬三人對王金平
施壓馬王配的態勢．背負著不合作，等於不團結的壓力，該怎麼解套，接
不接受馬王配，王金平輕描淡寫帶過．才離開連戰辦公室，王金平立刻驅
車再拜會親民黨主席宋楚瑜，至於國民黨的家務事，馬王配有沒有譜，宋
楚瑜話中透出玄機．國民黨高層促成馬王團結協調方案開始啟動，這個時
機點上，王金平分別和連宋這兩場會面，格外引起關注．政治焦點，在國
民黨主席交接典禮後，力拱馬王配的聲音不斷。昨天王金平先後拜會了連
戰和宋楚瑜，這樣的動作被外界解讀為、王金平希望對外尋求泛藍勢力的
支持。趕在連戰出國前，立法院長王金平，拜會連戰，問問總統大選該怎
麼喬，但步出連戰辦公室，王金平臉上看不到一絲喜悅，更絕口不談總統
大選．在國民黨主席吳伯雄上任後，黨內高層的權力平衡悄悄起了變化，
國民黨主席交接典禮，隱約可以嗅出連吳馬三人對王金平施壓馬王配的態
勢．背負著不合作，等於不團結的壓力，該怎麼解套，接不接受馬王配，
王金平輕描淡寫帶過．才離開連戰辦公室，王金平立刻驅車再拜會親民黨
主席宋楚瑜，至於國民黨的家務事，馬王配有沒有譜，宋楚瑜話中透出玄
機．國民黨高層促成馬王團結協調方案開始啟動，這個時機點上，王金平
分別和連宋這兩場會面，格外引起關注．政治焦點，在國民黨主席交接典
禮後，力拱馬王配的聲音不斷。昨天王金平先後拜會了連戰和宋楚瑜，這
樣的動作被外界解讀為、王金平希望對外尋求泛藍勢力的支持。趕在連戰
出國前，立法院長王金平，拜會連戰，問問總統大選該怎麼喬，但步出連
戰辦公室，王金平臉上看不到一絲喜悅，更絕口不談總統大選．在國民黨
主席吳伯雄上任後，黨內高層的權力平衡悄悄起了變化，國民黨主席交接
典禮，隱約可以嗅出連吳馬三人對王金平施壓馬王配的態勢．背負著不合
作，等於不團結的壓力，該怎麼解套，接不接受馬王配，王金平輕描淡寫
帶過．才離開連戰辦公室，王金平立刻驅車再拜會親民黨主席宋楚瑜，至
於國民黨的家務事，馬王配有沒有譜，宋楚瑜話中透出玄機．國民黨高層
促成馬王團結協調方案開始啟動，這個時機點上，王金平分別和連宋這兩
場會面，格外引起關注．
