美國蘋果iPod台灣三大接單廠商之一的【英華達】，傳出經營團對、
刻意隱瞞公司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票，檢調昨天大規模搜
索位於五股鄉的工廠，並將副總經理等十七人帶回偵訊，漏夜復訊後，多
名主管，遭到聲押。昨天被檢調約談的十七人分別是，董事長張景嵩的胞
弟張培仁、弟媳賴寬陵；總經理李家恩的妻子張斯微、小姨子張斯芸、胞
弟李家忠；副總經理何代水、何的妹妹何少玲、妹夫洪栓福；副總曾慶安
；副總詹俊修之妻張瑞珊；副總陳烈宏、胞弟陳毅誠；副總莊金台；副總
賴振興及賴的親戚梅月真、梅月慶、梅月美三姊妹。至於董事長張景嵩、
總經理李家恩、副總經理詹俊修出國，檢調人員將待他們返國後將他們約
談到案。辦案人員發現，英華達與廣達、鴻海都是美國蘋果電腦ｉＰｏｄ
的三大接單廠商；去年一月十九日，英華達公司高層知悉美國訂單減少，
業績將大幅減少，不過，英華達公司高層卻涉嫌刻意隱匿這件足以影響股
價的重大訊息，由持有公司股票的經營階層，包括副總、協理，及經營團
隊的親戚，大量出脫英華達公司股票。據了解，英華達公司遲至去年三月
八日才公告ｉＰｏｄ減產的消息，但是，自一月十九日到三月八日間，英
華達高層及其親戚，共賣出八千多張英華達股票，市值達十二億餘元。美
國蘋果iPod台灣三大接單廠商之一的【英華達】，傳出經營團對、刻
意隱瞞公司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票，檢調昨天大規模搜索
位於五股鄉的工廠，並將副總經理等十七人帶回偵訊，漏夜復訊後，多名
主管，遭到聲押。昨天被檢調約談的十七人分別是，董事長張景嵩的胞弟
張培仁、弟媳賴寬陵；總經理李家恩的妻子張斯微、小姨子張斯芸、胞弟
李家忠；副總經理何代水、何的妹妹何少玲、妹夫洪栓福；副總曾慶安；
副總詹俊修之妻張瑞珊；副總陳烈宏、胞弟陳毅誠；副總莊金台；副總賴
振興及賴的親戚梅月真、梅月慶、梅月美三姊妹。至於董事長張景嵩、總
經理李家恩、副總經理詹俊修出國，檢調人員將待他們返國後將他們約談
到案。辦案人員發現，英華達與廣達、鴻海都是美國蘋果電腦ｉＰｏｄ的
三大接單廠商；去年一月十九日，英華達公司高層知悉美國訂單減少，業
績將大幅減少，不過，英華達公司高層卻涉嫌刻意隱匿這件足以影響股價
的重大訊息，由持有公司股票的經營階層，包括副總、協理，及經營團隊
的親戚，大量出脫英華達公司股票。據了解，英華達公司遲至去年三月八
日才公告ｉＰｏｄ減產的消息，但是，自一月十九日到三月八日間，英華
達高層及其親戚，共賣出八千多張英華達股票，市值達十二億餘元。美國
蘋果iPod台灣三大接單廠商之一的【英華達】，傳出經營團對、刻意
隱瞞公司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票，檢調昨天大規模搜索位
於五股鄉的工廠，並將副總經理等十七人帶回偵訊，漏夜復訊後，多名主
管，遭到聲押。昨天被檢調約談的十七人分別是，董事長張景嵩的胞弟張
培仁、弟媳賴寬陵；總經理李家恩的妻子張斯微、小姨子張斯芸、胞弟李
家忠；副總經理何代水、何的妹妹何少玲、妹夫洪栓福；副總曾慶安；副
總詹俊修之妻張瑞珊；副總陳烈宏、胞弟陳毅誠；副總莊金台；副總賴振
興及賴的親戚梅月真、梅月慶、梅月美三姊妹。至於董事長張景嵩、總經
理李家恩、副總經理詹俊修出國，檢調人員將待他們返國後將他們約談到
案。辦案人員發現，英華達與廣達、鴻海都是美國蘋果電腦ｉＰｏｄ的三
大接單廠商；去年一月十九日，英華達公司高層知悉美國訂單減少，業績
將大幅減少，不過，英華達公司高層卻涉嫌刻意隱匿這件足以影響股價的
重大訊息，由持有公司股票的經營階層，包括副總、協理，及經營團隊的
親戚，大量出脫英華達公司股票。據了解，英華達公司遲至去年三月八日
才公告ｉＰｏｄ減產的消息，但是，自一月十九日到三月八日間，英華達
高層及其親戚，共賣出八千多張英華達股票，市值達十二億餘元。美國蘋
果iPod台灣三大接單廠商之一的【英華達】，傳出經營團對、刻意隱
瞞公司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票，檢調昨天大規模搜索位於
五股鄉的工廠，並將副總經理等十七人帶回偵訊，漏夜復訊後，多名主管
，遭到聲押。昨天被檢調約談的十七人分別是，董事長張景嵩的胞弟張培
仁、弟媳賴寬陵；總經理李家恩的妻子張斯微、小姨子張斯芸、胞弟李家
忠；副總經理何代水、何的妹妹何少玲、妹夫洪栓福；副總曾慶安；副總
詹俊修之妻張瑞珊；副總陳烈宏、胞弟陳毅誠；副總莊金台；副總賴振興
及賴的親戚梅月真、梅月慶、梅月美三姊妹。至於董事長張景嵩、總經理
李家恩、副總經理詹俊修出國，檢調人員將待他們返國後將他們約談到案
。辦案人員發現，英華達與廣達、鴻海都是美國蘋果電腦ｉＰｏｄ的三大
接單廠商；去年一月十九日，英華達公司高層知悉美國訂單減少，業績將
大幅減少，不過，英華達公司高層卻涉嫌刻意隱匿這件足以影響股價的重
大訊息，由持有公司股票的經營階層，包括副總、協理，及經營團隊的親
戚，大量出脫英華達公司股票。據了解，英華達公司遲至去年三月八日才
公告ｉＰｏｄ減產的消息，但是，自一月十九日到三月八日間，英華達高
層及其親戚，共賣出八千多張英華達股票，市值達十二億餘元。美國蘋果
iPod台灣三大接單廠商之一的【英華達】，傳出經營團對、刻意隱瞞
公司減產的消息、出脫價值十幾億元的股票，檢調昨天大規模搜索位於五
股鄉的工廠，並將副總經理等十七人帶回偵訊，漏夜復訊後，多名主管，
遭到聲押。昨天被檢調約談的十七人分別是，董事長張景嵩的胞弟張培仁
、弟媳賴寬陵；總經理李家恩的妻子張斯微、小姨子張斯芸、胞弟李家忠
；副總經理何代水、何的妹妹何少玲、妹夫洪栓福；副總曾慶安；副總詹
俊修之妻張瑞珊；副總陳烈宏、胞弟陳毅誠；副總莊金台；副總賴振興及
賴的親戚梅月真、梅月慶、梅月美三姊妹。至於董事長張景嵩、總經理李
家恩、副總經理詹俊修出國，檢調人員將待他們返國後將他們約談到案。
辦案人員發現，英華達與廣達、鴻海都是美國蘋果電腦ｉＰｏｄ的三大接
單廠商；去年一月十九日，英華達公司高層知悉美國訂單減少，業績將大
幅減少，不過，英華達公司高層卻涉嫌刻意隱匿這件足以影響股價的重大
訊息，由持有公司股票的經營階層，包括副總、協理，及經營團隊的親戚
，大量出脫英華達公司股票。據了解，英華達公司遲至去年三月八日才公
告ｉＰｏｄ減產的消息，但是，自一月十九日到三月八日間，英華達高層
及其親戚，共賣出八千多張英華達股票，市值達十二億餘元。
