今天的手語新聞通，要提供給您油價訊息，因為國際油價下跌，所以台灣
中油宣布，從今天凌晨零時開始，調降國內汽柴油價格,每公升一塊錢。
台塑石油也在凌晨兩點跟進。降價後的價格，提供給您做參考。另外為了
環保，立法院初審通過，明年七月起、加油站的柴油、將強制添加1%的
生質柴油,雖然每公升會貴上六毛錢，不過，可以有效降低二氧化碳排放
量。您一定會好奇什麼是生質柴油呢？它是使用動植物性油脂，或廢食用
油，所提煉而成，燃燒後產生的二氧化碳比較少。因此雖然多花一點錢，
卻能為環保多盡一份心力。接著，我們就來學學，柴油的比法。一種可以
比出火柴、加上油，【柴、油】,另外，也可以比【黑、油】【黑、油】
，95無鉛汽油，手語就比95加油，【95、加油】，92無鉛汽油，
手語就比92加油，【92、加油】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，
要提供給您油價訊息，因為國際油價下跌，所以台灣中油宣布，從今天凌
晨零時開始，調降國內汽柴油價格,每公升一塊錢。台塑石油也在凌晨兩
點跟進。降價後的價格，提供給您做參考。另外為了環保，立法院初審通
過，明年七月起、加油站的柴油、將強制添加1%的生質柴油,雖然每公
升會貴上六毛錢，不過，可以有效降低二氧化碳排放量。您一定會好奇什
麼是生質柴油呢？它是使用動植物性油脂，或廢食用油，所提煉而成，燃
燒後產生的二氧化碳比較少。因此雖然多花一點錢，卻能為環保多盡一份
心力。接著，我們就來學學，柴油的比法。一種可以比出火柴、加上油，
【柴、油】,另外，也可以比【黑、油】【黑、油】，95無鉛汽油，手
語就比95加油，【95、加油】，92無鉛汽油，手語就比92加油，
【92、加油】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要提供給您油價訊息
，因為國際油價下跌，所以台灣中油宣布，從今天凌晨零時開始，調降國
內汽柴油價格,每公升一塊錢。台塑石油也在凌晨兩點跟進。降價後的價
格，提供給您做參考。另外為了環保，立法院初審通過，明年七月起、加
油站的柴油、將強制添加1%的生質柴油,雖然每公升會貴上六毛錢，不
過，可以有效降低二氧化碳排放量。您一定會好奇什麼是生質柴油呢？它
是使用動植物性油脂，或廢食用油，所提煉而成，燃燒後產生的二氧化碳
比較少。因此雖然多花一點錢，卻能為環保多盡一份心力。接著，我們就
來學學，柴油的比法。一種可以比出火柴、加上油，【柴、油】,另外，
也可以比【黑、油】【黑、油】，95無鉛汽油，手語就比95加油，【
95、加油】，92無鉛汽油，手語就比92加油，【92、加油】，您
學會了嗎？今天的手語新聞通，要提供給您油價訊息，因為國際油價下跌
，所以台灣中油宣布，從今天凌晨零時開始，調降國內汽柴油價格,每公
升一塊錢。台塑石油也在凌晨兩點跟進。降價後的價格，提供給您做參考
。另外為了環保，立法院初審通過，明年七月起、加油站的柴油、將強制
添加1%的生質柴油,雖然每公升會貴上六毛錢，不過，可以有效降低二
氧化碳排放量。您一定會好奇什麼是生質柴油呢？它是使用動植物性油脂
，或廢食用油，所提煉而成，燃燒後產生的二氧化碳比較少。因此雖然多
花一點錢，卻能為環保多盡一份心力。接著，我們就來學學，柴油的比法
。一種可以比出火柴、加上油，【柴、油】,另外，也可以比【黑、油】
【黑、油】，95無鉛汽油，手語就比95加油，【95、加油】，92
無鉛汽油，手語就比92加油，【92、加油】，您學會了嗎？今天的手
語新聞通，要提供給您油價訊息，因為國際油價下跌，所以台灣中油宣布
，從今天凌晨零時開始，調降國內汽柴油價格,每公升一塊錢。台塑石油
也在凌晨兩點跟進。降價後的價格，提供給您做參考。另外為了環保，立
法院初審通過，明年七月起、加油站的柴油、將強制添加1%的生質柴油
,雖然每公升會貴上六毛錢，不過，可以有效降低二氧化碳排放量。您一
定會好奇什麼是生質柴油呢？它是使用動植物性油脂，或廢食用油，所提
煉而成，燃燒後產生的二氧化碳比較少。因此雖然多花一點錢，卻能為環
保多盡一份心力。接著，我們就來學學，柴油的比法。一種可以比出火柴
、加上油，【柴、油】,另外，也可以比【黑、油】【黑、油】，95無
鉛汽油，手語就比95加油，【95、加油】，92無鉛汽油，手語就比
92加油，【92、加油】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要提供給
您油價訊息，因為國際油價下跌，所以台灣中油宣布，從今天凌晨零時開
始，調降國內汽柴油價格,每公升一塊錢。台塑石油也在凌晨兩點跟進。
降價後的價格，提供給您做參考。另外為了環保，立法院初審通過，明年
七月起、加油站的柴油、將強制添加1%的生質柴油,雖然每公升會貴上
六毛錢，不過，可以有效降低二氧化碳排放量。您一定會好奇什麼是生質
柴油呢？它是使用動植物性油脂，或廢食用油，所提煉而成，燃燒後產生
的二氧化碳比較少。因此雖然多花一點錢，卻能為環保多盡一份心力。接
著，我們就來學學，柴油的比法。一種可以比出火柴、加上油，【柴、油
】,另外，也可以比【黑、油】【黑、油】，95無鉛汽油，手語就比9
5加油，【95、加油】，92無鉛汽油，手語就比92加油，【92、
加油】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要提供給您油價訊息，因為國
際油價下跌，所以台灣中油宣布，從今天凌晨零時開始，調降國內汽柴油
價格,每公升一塊錢。台塑石油也在凌晨兩點跟進。降價後的價格，提供
給您做參考。另外為了環保，立法院初審通過，明年七月起、加油站的柴
油、將強制添加1%的生質柴油,雖然每公升會貴上六毛錢，不過，可以
有效降低二氧化碳排放量。您一定會好奇什麼是生質柴油呢？它是使用動
植物性油脂，或廢食用油，所提煉而成，燃燒後產生的二氧化碳比較少。
因此雖然多花一點錢，卻能為環保多盡一份心力。接著，我們就來學學，
柴油的比法。一種可以比出火柴、加上油，【柴、油】,另外，也可以比
【黑、油】【黑、油】，95無鉛汽油，手語就比95加油，【95、加
油】，92無鉛汽油，手語就比92加油，【92、加油】，您學會了嗎
？今天的手語新聞通，要提供給您油價訊息，因為國際油價下跌，所以台
灣中油宣布，從今天凌晨零時開始，調降國內汽柴油價格,每公升一塊錢
。台塑石油也在凌晨兩點跟進。降價後的價格，提供給您做參考。另外為
了環保，立法院初審通過，明年七月起、加油站的柴油、將強制添加1%
的生質柴油,雖然每公升會貴上六毛錢，不過，可以有效降低二氧化碳排
放量。您一定會好奇什麼是生質柴油呢？它是使用動植物性油脂，或廢食
用油，所提煉而成，燃燒後產生的二氧化碳比較少。因此雖然多花一點錢
，卻能為環保多盡一份心力。接著，我們就來學學，柴油的比法。一種可
以比出火柴、加上油，【柴、油】,另外，也可以比【黑、油】【黑、油
】，95無鉛汽油，手語就比95加油，【95、加油】，92無鉛汽油
，手語就比92加油，【92、加油】，您學會了嗎？
