英屬直布羅陀，七號就主權由英國與西班牙共享，進行公民投票。
結果當地選民以壓倒性的票數，否絕了主權共享的計畫。
直布羅陀99%的合格選民，七號以選票拒絕了主權由英國和西班牙共
享的這個計畫。
投票結果出爐之後，市中心街頭湧入了大批群眾，還有高舉"不賣英屬
直布羅陀"的標語，熱鬧慶祝公投結果。
直布羅陀民眾:我非常高興，我們展現了自己的願望。
我們想要維持現狀，一點也不想和西班牙分享我們的主權。
英國方面對公投的結果，表示是意料中事，但也指出這次公投結果並沒
有正式的約束力，如果西班牙當局還是有意見的話，直布羅陀的未來
依舊不穩定。
這並不是直布羅陀人第一次就主權問題，進行公投，但反對票卻是最高
的一次，在1967年的公投當中，只有44%選民支持拉近和西班
牙之間的關係。
位在伊比利半島南端的直布羅陀，1704年被英國佔領，1713年
被永久割讓給英國，雖然名義上是英國的殖民地，但1964年時英
國便開始給予局部自治，到了1969年直布羅陀內政已經全部掌控
而長久以來，直布羅陀一直是西班牙和英國爭執的焦點，1969年到
1985年間，西班牙還使出關閉邊界的手段，企圖脅迫直布羅陀就
範。
