包括台北縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、聯合宣布、將從明年的8
月1號起、推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地
方政府推動一綱一本就是違法，這四個縣市長表示、將在兩個星期之內、
聲請大法官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北
台灣四個縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大
法官釋憲。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動
聯合評選教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師
公開反對一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使
用同一種版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學
校都實施一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成
敗的責任，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合報導包
括台北縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、聯合宣布、將從明年的8月
1號起、推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地方
政府推動一綱一本就是違法，這四個縣市長表示、將在兩個星期之內、聲
請大法官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北台
灣四個縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大法
官釋憲。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動聯
合評選教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師公
開反對一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使用
同一種版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學校
都實施一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成敗
的責任，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合報導包括
台北縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、聯合宣布、將從明年的8月1
號起、推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地方政
府推動一綱一本就是違法，這四個縣市長表示、將在兩個星期之內、聲請
大法官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北台灣
四個縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大法官
釋憲。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動聯合
評選教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師公開
反對一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使用同
一種版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學校都
實施一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成敗的
責任，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合報導包括台
北縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、聯合宣布、將從明年的8月1號
起、推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地方政府
推動一綱一本就是違法，這四個縣市長表示、將在兩個星期之內、聲請大
法官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北台灣四
個縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大法官釋
憲。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動聯合評
選教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師公開反
對一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使用同一
種版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學校都實
施一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成敗的責
任，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合報導包括台北
縣市、基隆以及桃園等四個縣市首長、聯合宣布、將從明年的8月1號起
、推動一綱一本、並且共同舉辦國中基測。至於教育部宣稱、地方政府推
動一綱一本就是違法，這四個縣市長表示、將在兩個星期之內、聲請大法
官釋憲。針對教育部提出教科書一綱一本是擴權違憲的說法,北台灣四個
縣市首長中午達成共識,決定全力反擊,兩個星期內共同聲請大法官釋憲
。為了展現決心,四縣市還同時宣佈,明年8月1號將正式啟動聯合評選
教科書，以及共同舉辦國中基測，而在南台灣的彰化,卻有老師公開反對
一綱一本政策,這是因為彰化縣有七成學校在縣政府的要求下使用同一種
版本教科書，簡直就是政治綁架教育。吳麗慧表示，如果每個學校都實施
一綱一本教材，老師反而變得輕鬆，又不必負擔教材影響教學成敗的責任
，但有教育良知的教師不應放棄選書權力.記者台北綜合報導
