ETC國道電子收費系統、二次甄審作業的結果出爐,最優申請人還是遠
通電收，六月前將和高公局重新簽約。未來車上機價格到底多少,遠通電
收現在不願公布週日下午,遠通電收營業門市,許多民眾前來詢問車上機
的價格.高速公路電子收費，這次再由遠通接手，與民眾切身相關的OB
U車上機,價格到底會不會有所變動,遠通電收不願提前公佈.遠通表示
價格目前仍然是商業機密,不能對外公佈.目前裝機費,OBU車上機是
680元,但還要另外付一百元押金,兩年內使用一百次,就可以退還6
80元裝機費,等於免費使用車上機.不過,根據遠通這次的投資計劃書
中OBU車上機定價為1150元，雖然比之前提出的1300元及高公
局第一次甄審核定的1180元來的低，但仍比現在公益方案的680元
貴了470元，對於即將出爐的新價格,民眾的期待是.OBU車上機未
來新價格,遠通電收還必須和高公局協商簽約後,最快六月底前才會有答
案,不過,就裝機量來說,遠通在去年八月遭法院判決違法後,這九個多
月來車上機的裝機量卻只增加7萬多個,而這還是以公益方案的價格,未
來如果要突破更多的裝機量,遠通就得要搬出有利的價錢,才能吸引消費
者。記者陳曉卿張肇元台北報導ETC國道電子收費系統、二次甄審作業
的結果出爐,最優申請人還是遠通電收，六月前將和高公局重新簽約。未
來車上機價格到底多少,遠通電收現在不願公布週日下午,遠通電收營業
門市,許多民眾前來詢問車上機的價格.高速公路電子收費，這次再由遠
通接手，與民眾切身相關的OBU車上機,價格到底會不會有所變動,遠
通電收不願提前公佈.遠通表示價格目前仍然是商業機密,不能對外公佈
.目前裝機費,OBU車上機是680元,但還要另外付一百元押金,兩
年內使用一百次,就可以退還680元裝機費,等於免費使用車上機.不
過,根據遠通這次的投資計劃書中OBU車上機定價為1150元，雖然
比之前提出的1300元及高公局第一次甄審核定的1180元來的低，
但仍比現在公益方案的680元貴了470元，對於即將出爐的新價格,
民眾的期待是.OBU車上機未來新價格,遠通電收還必須和高公局協商
簽約後,最快六月底前才會有答案,不過,就裝機量來說,遠通在去年八
月遭法院判決違法後,這九個多月來車上機的裝機量卻只增加7萬多個,
而這還是以公益方案的價格,未來如果要突破更多的裝機量,遠通就得要
搬出有利的價錢,才能吸引消費者。記者陳曉卿張肇元台北報導ETC國
道電子收費系統、二次甄審作業的結果出爐,最優申請人還是遠通電收，
六月前將和高公局重新簽約。未來車上機價格到底多少,遠通電收現在不
願公布週日下午,遠通電收營業門市,許多民眾前來詢問車上機的價格.
高速公路電子收費，這次再由遠通接手，與民眾切身相關的OBU車上機
,價格到底會不會有所變動,遠通電收不願提前公佈.遠通表示價格目前
仍然是商業機密,不能對外公佈.目前裝機費,OBU車上機是680元
,但還要另外付一百元押金,兩年內使用一百次,就可以退還680元裝
機費,等於免費使用車上機.不過,根據遠通這次的投資計劃書中OBU
車上機定價為1150元，雖然比之前提出的1300元及高公局第一次
甄審核定的1180元來的低，但仍比現在公益方案的680元貴了47
0元，對於即將出爐的新價格,民眾的期待是.OBU車上機未來新價格
,遠通電收還必須和高公局協商簽約後,最快六月底前才會有答案,不過
,就裝機量來說,遠通在去年八月遭法院判決違法後,這九個多月來車上
機的裝機量卻只增加7萬多個,而這還是以公益方案的價格,未來如果要
突破更多的裝機量,遠通就得要搬出有利的價錢,才能吸引消費者。記者
陳曉卿張肇元台北報導
