上街頭遊行，是為了保留樂生院，不過，還有另外一種聲音。對於已經搬
到新院區的樂生院民或者是新莊人來說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆
或不拆，他們沒意見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對
樂生拆與不拆的爭議，部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他
們被冠上阻礙地方發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環
境感到滿意，大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅
持不肯搬，他們顯然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府
早點決定，讓生活回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界
人士都期望，2個月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民
和新莊市民雙贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街
頭遊行，是為了保留樂生院，不過，還有另外一種聲音。對於已經搬到新
院區的樂生院民或者是新莊人來說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不
拆，他們沒意見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生
拆與不拆的爭議，部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被
冠上阻礙地方發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感
到滿意，大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不
肯搬，他們顯然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點
決定，讓生活回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士
都期望，2個月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新
莊市民雙贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊
行，是為了保留樂生院，不過，還有另外一種聲音。對於已經搬到新院區
的樂生院民或者是新莊人來說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不拆，
他們沒意見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生拆與
不拆的爭議，部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被冠上
阻礙地方發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感到滿
意，大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不肯搬
，他們顯然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點決定
，讓生活回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士都期
望，2個月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新莊市
民雙贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊行，
是為了保留樂生院，不過，還有另外一種聲音。對於已經搬到新院區的樂
生院民或者是新莊人來說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不拆，他們
沒意見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生拆與不拆
的爭議，部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被冠上阻礙
地方發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感到滿意，
大樓裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不肯搬，他
們顯然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點決定，讓
生活回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士都期望，
2個月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新莊市民雙
贏的決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊行，是為
了保留樂生院，不過，還有另外一種聲音。對於已經搬到新院區的樂生院
民或者是新莊人來說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不拆，他們沒意
見。300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生拆與不拆的爭
議，部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被冠上阻礙地方
發展的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感到滿意，大樓
裡不怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不肯搬，他們顯
然無法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點決定，讓生活
回歸平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士都期望，2個
月內，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新莊市民雙贏的
決定。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。上街頭遊行，是為了保
留樂生院，不過，還有另外一種聲音。對於已經搬到新院區的樂生院民或
者是新莊人來說，只要捷運能趕快通車，樂生，拆或不拆，他們沒意見。
300多位已經搬到迴龍新院區的樂生院民，面對樂生拆與不拆的爭議，
部分院民情緒激動，他們認為少數人的抗議，讓他們被冠上阻礙地方發展
的罪名。住在新院區的院民，對兩人一間的套房環境感到滿意，大樓裡不
怕日曬雨淋，吃飯、就醫都方便，對於少數院民堅持不肯搬，他們顯然無
法理解，不過和所有新莊市民一樣，他們希望政府早點決定，讓生活回歸
平靜。樂生療養院已經確定暫緩拆遷2個月，各界人士都期望，2個月內
，政府能夠提出理想的解決辦法，做出讓樂生院民和新莊市民雙贏的決定
。記者陳姝君郭書銘林靜梅陳柏諭台北報導。
