2008年北京奧運門票預售活動，昨天正式開賣了。台灣民眾如果要購
票的話，可以向台灣【中華奧會】，指定的代理商來購買，而人在中國的
台灣民眾，可以憑著，台胞證，在當地訂票。這次北京奧運一共有700
萬張預售票，有75%在中國當地銷售，其餘的，則賣給海外的奧運迷。
第一階段申購日期，從四月十五號到六月三十號，北京奧委會表示，為公
平起見，第一階段如果出現爆滿超額的情形，就會以電腦抽籤的方式來決
定。2008年北京奧運門票預售活動，昨天正式開賣了。台灣民眾如果
要購票的話，可以向台灣【中華奧會】，指定的代理商來購買，而人在中
國的台灣民眾，可以憑著，台胞證，在當地訂票。這次北京奧運一共有7
00萬張預售票，有75%在中國當地銷售，其餘的，則賣給海外的奧運
迷。第一階段申購日期，從四月十五號到六月三十號，北京奧委會表示，
為公平起見，第一階段如果出現爆滿超額的情形，就會以電腦抽籤的方式
來決定。2008年北京奧運門票預售活動，昨天正式開賣了。台灣民眾
如果要購票的話，可以向台灣【中華奧會】，指定的代理商來購買，而人
在中國的台灣民眾，可以憑著，台胞證，在當地訂票。這次北京奧運一共
有700萬張預售票，有75%在中國當地銷售，其餘的，則賣給海外的
奧運迷。第一階段申購日期，從四月十五號到六月三十號，北京奧委會表
示，為公平起見，第一階段如果出現爆滿超額的情形，就會以電腦抽籤的
方式來決定。2008年北京奧運門票預售活動，昨天正式開賣了。台灣
民眾如果要購票的話，可以向台灣【中華奧會】，指定的代理商來購買，
而人在中國的台灣民眾，可以憑著，台胞證，在當地訂票。這次北京奧運
一共有700萬張預售票，有75%在中國當地銷售，其餘的，則賣給海
外的奧運迷。第一階段申購日期，從四月十五號到六月三十號，北京奧委
會表示，為公平起見，第一階段如果出現爆滿超額的情形，就會以電腦抽
籤的方式來決定。
