國內現在出現，第一起，少年服用克流感，出現行為異常的案例，衛生署
已經要求藥廠，必須加註使用的警語，不過，不會跟，日本和韓國一樣，
禁止20歲以下的青少年使用克流感。一名17歲少年，服用克流感隔天
，在學校出現行為怪異症狀，不但忘記當天要考試，在教室聽起MP3，
回家後還出現幻覺，在停止用藥之後，舉止逐漸恢復正常，這起一月份的
病例，醫師最近才向衛生署通報。台灣從2003年開始使用克流感，用
於A、B型流行感冒預防及治療，副作用通常是噁心、嘔吐、腹瀉、胃痛
，不過在克流感用藥佔全世界六成的日本，近三年來已經出現許多青少年
使用克流感之後出現躁動，幻覺等精神異常現象，還因此發生自殘、自殺
等事件。日本在上個月21號下令，10到19歲的青少年禁止服用克流
感，韓國也在本月5號跟進，至於台灣，衛生署不打算禁用。廖繼洲衛生
署藥政處處長衛生署表示，10到19歲的青少年使用克流感，與出現精
神異常症狀是否有關，目前無法獲得證實，但為了用藥安全，除了加註警
語，也要求醫師謹慎使用，提醒民眾不要自行購買服用。張玉菁劉漢麟台
北。國內現在出現，第一起，少年服用克流感，出現行為異常的案例，衛
生署已經要求藥廠，必須加註使用的警語，不過，不會跟，日本和韓國一
樣，禁止20歲以下的青少年使用克流感。一名17歲少年，服用克流感
隔天，在學校出現行為怪異症狀，不但忘記當天要考試，在教室聽起MP
3，回家後還出現幻覺，在停止用藥之後，舉止逐漸恢復正常，這起一月
份的病例，醫師最近才向衛生署通報。台灣從2003年開始使用克流感
，用於A、B型流行感冒預防及治療，副作用通常是噁心、嘔吐、腹瀉、
胃痛，不過在克流感用藥佔全世界六成的日本，近三年來已經出現許多青
少年使用克流感之後出現躁動，幻覺等精神異常現象，還因此發生自殘、
自殺等事件。日本在上個月21號下令，10到19歲的青少年禁止服用
克流感，韓國也在本月5號跟進，至於台灣，衛生署不打算禁用。廖繼洲
衛生署藥政處處長衛生署表示，10到19歲的青少年使用克流感，與出
現精神異常症狀是否有關，目前無法獲得證實，但為了用藥安全，除了加
註警語，也要求醫師謹慎使用，提醒民眾不要自行購買服用。張玉菁劉漢
麟台北。國內現在出現，第一起，少年服用克流感，出現行為異常的案例
，衛生署已經要求藥廠，必須加註使用的警語，不過，不會跟，日本和韓
國一樣，禁止20歲以下的青少年使用克流感。一名17歲少年，服用克
流感隔天，在學校出現行為怪異症狀，不但忘記當天要考試，在教室聽起
MP3，回家後還出現幻覺，在停止用藥之後，舉止逐漸恢復正常，這起
一月份的病例，醫師最近才向衛生署通報。台灣從2003年開始使用克
流感，用於A、B型流行感冒預防及治療，副作用通常是噁心、嘔吐、腹
瀉、胃痛，不過在克流感用藥佔全世界六成的日本，近三年來已經出現許
多青少年使用克流感之後出現躁動，幻覺等精神異常現象，還因此發生自
殘、自殺等事件。日本在上個月21號下令，10到19歲的青少年禁止
服用克流感，韓國也在本月5號跟進，至於台灣，衛生署不打算禁用。廖
繼洲衛生署藥政處處長衛生署表示，10到19歲的青少年使用克流感，
與出現精神異常症狀是否有關，目前無法獲得證實，但為了用藥安全，除
了加註警語，也要求醫師謹慎使用，提醒民眾不要自行購買服用。張玉菁
劉漢麟台北。國內現在出現，第一起，少年服用克流感，出現行為異常的
案例，衛生署已經要求藥廠，必須加註使用的警語，不過，不會跟，日本
和韓國一樣，禁止20歲以下的青少年使用克流感。一名17歲少年，服
用克流感隔天，在學校出現行為怪異症狀，不但忘記當天要考試，在教室
聽起MP3，回家後還出現幻覺，在停止用藥之後，舉止逐漸恢復正常，
這起一月份的病例，醫師最近才向衛生署通報。台灣從2003年開始使
用克流感，用於A、B型流行感冒預防及治療，副作用通常是噁心、嘔吐
、腹瀉、胃痛，不過在克流感用藥佔全世界六成的日本，近三年來已經出
現許多青少年使用克流感之後出現躁動，幻覺等精神異常現象，還因此發
生自殘、自殺等事件。日本在上個月21號下令，10到19歲的青少年
禁止服用克流感，韓國也在本月5號跟進，至於台灣，衛生署不打算禁用
。廖繼洲衛生署藥政處處長衛生署表示，10到19歲的青少年使用克流
感，與出現精神異常症狀是否有關，目前無法獲得證實，但為了用藥安全
，除了加註警語，也要求醫師謹慎使用，提醒民眾不要自行購買服用。張
玉菁劉漢麟台北。國內現在出現，第一起，少年服用克流感，出現行為異
常的案例，衛生署已經要求藥廠，必須加註使用的警語，不過，不會跟，
日本和韓國一樣，禁止20歲以下的青少年使用克流感。一名17歲少年
，服用克流感隔天，在學校出現行為怪異症狀，不但忘記當天要考試，在
教室聽起MP3，回家後還出現幻覺，在停止用藥之後，舉止逐漸恢復正
常，這起一月份的病例，醫師最近才向衛生署通報。台灣從2003年開
始使用克流感，用於A、B型流行感冒預防及治療，副作用通常是噁心、
嘔吐、腹瀉、胃痛，不過在克流感用藥佔全世界六成的日本，近三年來已
經出現許多青少年使用克流感之後出現躁動，幻覺等精神異常現象，還因
此發生自殘、自殺等事件。日本在上個月21號下令，10到19歲的青
少年禁止服用克流感，韓國也在本月5號跟進，至於台灣，衛生署不打算
禁用。廖繼洲衛生署藥政處處長衛生署表示，10到19歲的青少年使用
克流感，與出現精神異常症狀是否有關，目前無法獲得證實，但為了用藥
安全，除了加註警語，也要求醫師謹慎使用，提醒民眾不要自行購買服用
。張玉菁劉漢麟台北。國內現在出現，第一起，少年服用克流感，出現行
為異常的案例，衛生署已經要求藥廠，必須加註使用的警語，不過，不會
跟，日本和韓國一樣，禁止20歲以下的青少年使用克流感。一名17歲
少年，服用克流感隔天，在學校出現行為怪異症狀，不但忘記當天要考試
，在教室聽起MP3，回家後還出現幻覺，在停止用藥之後，舉止逐漸恢
復正常，這起一月份的病例，醫師最近才向衛生署通報。台灣從2003
年開始使用克流感，用於A、B型流行感冒預防及治療，副作用通常是噁
心、嘔吐、腹瀉、胃痛，不過在克流感用藥佔全世界六成的日本，近三年
來已經出現許多青少年使用克流感之後出現躁動，幻覺等精神異常現象，
還因此發生自殘、自殺等事件。日本在上個月21號下令，10到19歲
的青少年禁止服用克流感，韓國也在本月5號跟進，至於台灣，衛生署不
打算禁用。廖繼洲衛生署藥政處處長衛生署表示，10到19歲的青少年
使用克流感，與出現精神異常症狀是否有關，目前無法獲得證實，但為了
用藥安全，除了加註警語，也要求醫師謹慎使用，提醒民眾不要自行購買
服用。張玉菁劉漢麟台北。
