台灣本土的歌仔戲。河洛歌仔戲團最近跟佛教團體合作，把佛教經典「梁
皇寶懺」改編、搬上了舞台，帶您來看看、歌仔戲如何演佛教故事。為了
專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內
心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、
梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回
扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但
是第一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又
得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人
的大樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟
口、帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛
意識到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲
瑤、林國煌　台北報導台灣本土的歌仔戲。河洛歌仔戲團最近跟佛教團體
合作，把佛教經典「梁皇寶懺」改編、搬上了舞台，帶您來看看、歌仔戲
如何演佛教故事。為了專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，
最後卻被冤魂所苦，內心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳
千百餘年的佛教經文、梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌
仔戲藝人王金櫻，這回扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台
，對歌仔戲來說，不但是第一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能
太教條，另一方面卻又得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣
戲不但動用了二十多人的大樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年
前，河洛把歌仔戲從廟口、帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，
觀眾的流失，也讓河洛意識到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的
創意與嘗試。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導台灣本土的歌仔戲。河洛歌
仔戲團最近跟佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶懺」改編、搬上了舞台
，帶您來看看、歌仔戲如何演佛教故事。為了專寵於梁朝武帝，皇后處心
積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受盡折磨。河洛歌仔戲團
這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇寶懺，而一向在舞台上
扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后
。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第一回，難度也很高，一
方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧及宗教上的莊嚴需求，
讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大樂隊，還會有出家師父
一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、帶進國家劇院這類的藝
術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識到，歌仔戲要在21世
紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導台灣
本土的歌仔戲。河洛歌仔戲團最近跟佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶
懺」改編、搬上了舞台，帶您來看看、歌仔戲如何演佛教故事。為了專寵
於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受
盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇
寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演
起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第
一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧
及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大
樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、
帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識
到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導台灣本土的歌仔戲。河洛歌仔戲團最近跟佛教團體合作
，把佛教經典「梁皇寶懺」改編、搬上了舞台，帶您來看看、歌仔戲如何
演佛教故事。為了專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後
卻被冤魂所苦，內心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百
餘年的佛教經文、梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲
藝人王金櫻，這回扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對
歌仔戲來說，不但是第一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教
條，另一方面卻又得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不
但動用了二十多人的大樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，
河洛把歌仔戲從廟口、帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾
的流失，也讓河洛意識到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意
與嘗試。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導台灣本土的歌仔戲。河洛歌仔戲
團最近跟佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶懺」改編、搬上了舞台，帶
您來看看、歌仔戲如何演佛教故事。為了專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮
地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣
新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演
端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把
佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第一回，難度也很高，一方面
戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導
演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大樂隊，還會有出家師父一起
參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、帶進國家劇院這類的藝術殿
堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識到，歌仔戲要在21世紀存
活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導台灣本土
的歌仔戲。河洛歌仔戲團最近跟佛教團體合作，把佛教經典「梁皇寶懺」
改編、搬上了舞台，帶您來看看、歌仔戲如何演佛教故事。為了專寵於梁
朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被冤魂所苦，內心受盡折
磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年的佛教經文、梁皇寶懺
，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人王金櫻，這回扮演起蛇
蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔戲來說，不但是第一回
，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，另一方面卻又得顧及宗
教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動用了二十多人的大樂隊
，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛把歌仔戲從廟口、帶進
國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流失，也讓河洛意識到，
歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗試。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導台灣本土的歌仔戲。河洛歌仔戲團最近跟佛教團體合作，把
佛教經典「梁皇寶懺」改編、搬上了舞台，帶您來看看、歌仔戲如何演佛
教故事。為了專寵於梁朝武帝，皇后處心積慮地除掉後宮嬪妃，最後卻被
冤魂所苦，內心受盡折磨。河洛歌仔戲團這齣新戲，改編自流傳千百餘年
的佛教經文、梁皇寶懺，而一向在舞台上扮演端莊旦角的老牌歌仔戲藝人
王金櫻，這回扮演起蛇蠍心腸的狠毒皇后。把佛教故事搬上舞台，對歌仔
戲來說，不但是第一回，難度也很高，一方面戲劇表現上、不能太教條，
另一方面卻又得顧及宗教上的莊嚴需求，讓導演很傷腦筋。這齣戲不但動
用了二十多人的大樂隊，還會有出家師父一起參與演出。十多年前，河洛
把歌仔戲從廟口、帶進國家劇院這類的藝術殿堂，但十多年來，觀眾的流
失，也讓河洛意識到，歌仔戲要在21世紀存活，就需要更多的創意與嘗
試。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
