在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法魯札開槍掃
射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。
而伊拉克的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支
持者在全國挑起新的戰鬥。
上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗軍藏身的據點。
但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國國家廣播公司
的記者拍了下來。
畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反抗軍，看來不是已經死亡，就
是傷勢嚴重。
不過美軍對他們卻是毫不留情。
他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射
，嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。
昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射傷了在這裡我還跟你們的攝影機講
過話我是這個團體的成員我已經給你們情報你會說阿拉伯文嗎我要給
你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這起事件展開調查，以釐清
在此同時，美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭
網站上公開一份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發
起新的戰鬥。
札卡威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地
區攻擊，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備
。
至於剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場
餐會上呼籲美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推
動和平。
我並非鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和
美國應該合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推
動到其他不承認它們的地區
