在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法魯札開槍掃射
受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊拉克的反抗軍領
袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在全國挑起新的戰
鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗軍藏身的據點
。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國國家廣播公司
的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反抗軍，看來不
是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留情。他在給我x
x的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射，嚇壞了另一
名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射傷了在這裡我
還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你們情報你會說阿
拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這起事件展開調
查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同時，美軍在伊拉
克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公開一份錄音談話
，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。札卡威表示，美
軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區攻擊，因此他號
召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於剛剛跟美國總統
布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上呼籲美國與歐洲
國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我並非鼓吹用連串
軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國應該合作將民主
人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他不承認它們的地
區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法魯札開槍掃
射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊拉克的反抗軍
領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在全國挑起新的
戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗軍藏身的據
點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國國家廣播公
司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反抗軍，看來
不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留情。他在給我
xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射，嚇壞了另
一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射傷了在這裡
我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你們情報你會說
阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這起事件展開
調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同時，美軍在伊
拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公開一份錄音談
話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。札卡威表示，
美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區攻擊，因此他
號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於剛剛跟美國總
統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上呼籲美國與歐
洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我並非鼓吹用連
串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國應該合作將民
主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他不承認它們的
地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法魯札開槍
掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊拉克的反抗
軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在全國挑起新
的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗軍藏身的
據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國國家廣播
公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反抗軍，看
來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留情。他在給
我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射，嚇壞了
另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射傷了在這
裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你們情報你會
說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這起事件展
開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同時，美軍在
伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公開一份錄音
談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。札卡威表示
，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區攻擊，因此
他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於剛剛跟美國
總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上呼籲美國與
歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我並非鼓吹用
連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國應該合作將
民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他不承認它們
的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法魯札開
槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊拉克的反
抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在全國挑起
新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗軍藏身
的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國國家廣
播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反抗軍，
看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留情。他在
給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射，嚇壞
了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射傷了在
這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你們情報你
會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這起事件
展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同時，美軍
在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公開一份錄
音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。札卡威表
示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區攻擊，因
此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於剛剛跟美
國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上呼籲美國
與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我並非鼓吹
用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國應該合作
將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他不承認它
們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法魯札
開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊拉克的
反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在全國挑
起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗軍藏
身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國國家
廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反抗軍
，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留情。他
在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射，嚇
壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射傷了
在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你們情報
你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這起事
件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同時，美
軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公開一份
錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。札卡威
表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區攻擊，
因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於剛剛跟
美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上呼籲美
國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我並非鼓
吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國應該合
作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他不承認
它們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法魯
札開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊拉克
的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在全國
挑起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗軍
藏身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國國
家廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反抗
軍，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留情。
他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射，
嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射傷
了在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你們情
報你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這起
事件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同時，
美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公開一
份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。札卡
威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區攻擊
，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於剛剛
跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上呼籲
美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我並非
鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國應該
合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他不承
認它們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在法
魯札開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊拉
克的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在全
國挑起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反抗
軍藏身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美國
國家廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名反
抗軍，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留情
。他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃射
，嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被射
傷了在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你們
情報你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對這
起事件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同時
，美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公開
一份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。札
卡威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區攻
擊，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於剛
剛跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上呼
籲美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我並
非鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國應
該合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他不
承認它們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員在
法魯札開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而伊
拉克的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者在
全國挑起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個反
抗軍藏身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被美
國國家廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五名
反抗軍，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不留
情。他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情掃
射，嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就被
射傷了在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給你
們情報你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經對
這起事件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此同
時，美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上公
開一份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥。
札卡威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地區
攻擊，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至於
剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會上
呼籲美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。我
並非鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美國
應該合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其他
不承認它們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊員
在法魯札開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。而
伊拉克的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持者
在全國挑起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾個
反抗軍藏身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還被
美國國家廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有五
名反抗軍，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫不
留情。他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無情
掃射，嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我就
被射傷了在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經給
你們情報你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已經
對這起事件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在此
同時，美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站上
公開一份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰鬥
。札卡威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他地
區攻擊，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。至
於剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐會
上呼籲美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平。
我並非鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和美
國應該合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到其
他不承認它們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰隊
員在法魯札開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件。
而伊拉克的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支持
者在全國挑起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好幾
個反抗軍藏身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程還
被美國國家廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡有
五名反抗軍，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是毫
不留情。他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍無
情掃射，嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天我
就被射傷了在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已經
給你們情報你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍已
經對這起事件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。在
此同時，美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網站
上公開一份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的戰
鬥。札卡威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其他
地區攻擊，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備。
至於剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場餐
會上呼籲美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和平
。我並非鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲和
美國應該合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動到
其他不承認它們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸戰
隊員在法魯札開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事件
。而伊拉克的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲支
持者在全國挑起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了好
幾個反抗軍藏身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過程
還被美國國家廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺裡
有五名反抗軍，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻是
毫不留情。他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關槍
無情掃射，嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨天
我就被射傷了在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我已
經給你們情報你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海軍
已經對這起事件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形。
在此同時，美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭網
站上公開一份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新的
戰鬥。札卡威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向其
他地區攻擊，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不備
。至於剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一場
餐會上呼籲美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動和
平。我並非鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐洲
和美國應該合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推動
到其他不承認它們的地區在伊拉克情勢方面，日前有電視台播出了美軍陸
戰隊員在法魯札開槍掃射受傷民眾的事件，美國軍方目前正在調查這個事
件。而伊拉克的反抗軍領袖札卡威，則是透過一個激進團體的網站，呼籲
支持者在全國挑起新的戰鬥。上星期，美伊聯軍大舉進攻法魯札，攻下了
好幾個反抗軍藏身的據點。但是過程中傳出有陸戰隊員不當使用武力，過
程還被美國國家廣播公司的記者拍了下來。畫面上可以看到，這座清真寺
裡有五名反抗軍，看來不是已經死亡，就是傷勢嚴重。不過美軍對他們卻
是毫不留情。他在給我xx的裝死他給我xx的裝死upsound機關
槍無情掃射，嚇壞了另一名受傷倒地的反抗軍。昨天我就被射傷了拜託昨
天我就被射傷了在這裡我還跟你們的攝影機講過話我是這個團體的成員我
已經給你們情報你會說阿拉伯文嗎我要給你們情報陸戰隊發言人表示，海
軍已經對這起事件展開調查，以釐清其中是否有任何違反戰爭規則的情形
。在此同時，美軍在伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，星期一在一個伊斯蘭
網站上公開一份錄音談話，呼籲支持者在法魯札決戰之後，對美軍發起新
的戰鬥。札卡威表示，美軍將大多數的兵力部署在法魯札，此後還會轉向
其他地區攻擊，因此他號召其他地區的伊斯蘭弟兄先發制人，以便攻其不
備。至於剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會談的英國首相布萊爾，則在一
場餐會上呼籲美國與歐洲國家彼此捐棄在伊拉克問題上的成見，共同推動
和平。我並非鼓吹用連串軍事行動來推動民主我只是一再強調一個重點歐
洲和美國應該合作將民主人道與政治權利這些我們視為理所當然的東西推
動到其他不承認它們的地區
