為了保留樂生療養院，昨天有超過五千人上街遊行，遊行隊伍中還有大學
生，用六步一跪的方式，表達捍衛樂生的決心，也有新莊居民前來聲援，
因為他們認為保留樂生、與捷運通車並不衝突。蔡瑞月舞蹈社的行動劇揭
開全台鬥陣挺樂生大遊行的序幕，超過五千人走上街頭，樂生院的阿公阿
嬤也全程參與。儘管行政院長蘇貞昌已經承諾，將朝保留90%的方案努
力，強制拆遷樂生院雖然出現轉機，但這場大遊行還是如期舉行，因為沒
有看見保留公文，青年樂生聯盟說，都不算數。遊行隊伍從中正紀念堂出
發，其中最讓人震撼的，就是這群學生。學生六步一跪，用苦行的方式、
最謙卑的心，展現捍衛樂生院的意志與決心。在青年樂生聯盟學生的號召
下，從南到北，上百個民間社團響應，隊伍浩浩蕩蕩，更有新莊居民前來
聲援。保留樂生院與捷運通車兩者並不衝突，遊行的訴求也要洗刷社會對
樂生院民延宕捷運通車的污名。為了保留樂生療養院，昨天有超過五千人
上街遊行，遊行隊伍中還有大學生，用六步一跪的方式，表達捍衛樂生的
決心，也有新莊居民前來聲援，因為他們認為保留樂生、與捷運通車並不
衝突。蔡瑞月舞蹈社的行動劇揭開全台鬥陣挺樂生大遊行的序幕，超過五
千人走上街頭，樂生院的阿公阿嬤也全程參與。儘管行政院長蘇貞昌已經
承諾，將朝保留90%的方案努力，強制拆遷樂生院雖然出現轉機，但這
場大遊行還是如期舉行，因為沒有看見保留公文，青年樂生聯盟說，都不
算數。遊行隊伍從中正紀念堂出發，其中最讓人震撼的，就是這群學生。
學生六步一跪，用苦行的方式、最謙卑的心，展現捍衛樂生院的意志與決
心。在青年樂生聯盟學生的號召下，從南到北，上百個民間社團響應，隊
伍浩浩蕩蕩，更有新莊居民前來聲援。保留樂生院與捷運通車兩者並不衝
突，遊行的訴求也要洗刷社會對樂生院民延宕捷運通車的污名。為了保留
樂生療養院，昨天有超過五千人上街遊行，遊行隊伍中還有大學生，用六
步一跪的方式，表達捍衛樂生的決心，也有新莊居民前來聲援，因為他們
認為保留樂生、與捷運通車並不衝突。蔡瑞月舞蹈社的行動劇揭開全台鬥
陣挺樂生大遊行的序幕，超過五千人走上街頭，樂生院的阿公阿嬤也全程
參與。儘管行政院長蘇貞昌已經承諾，將朝保留90%的方案努力，強制
拆遷樂生院雖然出現轉機，但這場大遊行還是如期舉行，因為沒有看見保
留公文，青年樂生聯盟說，都不算數。遊行隊伍從中正紀念堂出發，其中
最讓人震撼的，就是這群學生。學生六步一跪，用苦行的方式、最謙卑的
心，展現捍衛樂生院的意志與決心。在青年樂生聯盟學生的號召下，從南
到北，上百個民間社團響應，隊伍浩浩蕩蕩，更有新莊居民前來聲援。保
留樂生院與捷運通車兩者並不衝突，遊行的訴求也要洗刷社會對樂生院民
延宕捷運通車的污名。為了保留樂生療養院，昨天有超過五千人上街遊行
，遊行隊伍中還有大學生，用六步一跪的方式，表達捍衛樂生的決心，也
有新莊居民前來聲援，因為他們認為保留樂生、與捷運通車並不衝突。蔡
瑞月舞蹈社的行動劇揭開全台鬥陣挺樂生大遊行的序幕，超過五千人走上
街頭，樂生院的阿公阿嬤也全程參與。儘管行政院長蘇貞昌已經承諾，將
朝保留90%的方案努力，強制拆遷樂生院雖然出現轉機，但這場大遊行
還是如期舉行，因為沒有看見保留公文，青年樂生聯盟說，都不算數。遊
行隊伍從中正紀念堂出發，其中最讓人震撼的，就是這群學生。學生六步
一跪，用苦行的方式、最謙卑的心，展現捍衛樂生院的意志與決心。在青
年樂生聯盟學生的號召下，從南到北，上百個民間社團響應，隊伍浩浩蕩
蕩，更有新莊居民前來聲援。保留樂生院與捷運通車兩者並不衝突，遊行
的訴求也要洗刷社會對樂生院民延宕捷運通車的污名。為了保留樂生療養
院，昨天有超過五千人上街遊行，遊行隊伍中還有大學生，用六步一跪的
方式，表達捍衛樂生的決心，也有新莊居民前來聲援，因為他們認為保留
樂生、與捷運通車並不衝突。蔡瑞月舞蹈社的行動劇揭開全台鬥陣挺樂生
大遊行的序幕，超過五千人走上街頭，樂生院的阿公阿嬤也全程參與。儘
管行政院長蘇貞昌已經承諾，將朝保留90%的方案努力，強制拆遷樂生
院雖然出現轉機，但這場大遊行還是如期舉行，因為沒有看見保留公文，
青年樂生聯盟說，都不算數。遊行隊伍從中正紀念堂出發，其中最讓人震
撼的，就是這群學生。學生六步一跪，用苦行的方式、最謙卑的心，展現
捍衛樂生院的意志與決心。在青年樂生聯盟學生的號召下，從南到北，上
百個民間社團響應，隊伍浩浩蕩蕩，更有新莊居民前來聲援。保留樂生院
與捷運通車兩者並不衝突，遊行的訴求也要洗刷社會對樂生院民延宕捷運
通車的污名。為了保留樂生療養院，昨天有超過五千人上街遊行，遊行隊
伍中還有大學生，用六步一跪的方式，表達捍衛樂生的決心，也有新莊居
民前來聲援，因為他們認為保留樂生、與捷運通車並不衝突。蔡瑞月舞蹈
社的行動劇揭開全台鬥陣挺樂生大遊行的序幕，超過五千人走上街頭，樂
生院的阿公阿嬤也全程參與。儘管行政院長蘇貞昌已經承諾，將朝保留9
0%的方案努力，強制拆遷樂生院雖然出現轉機，但這場大遊行還是如期
舉行，因為沒有看見保留公文，青年樂生聯盟說，都不算數。遊行隊伍從
中正紀念堂出發，其中最讓人震撼的，就是這群學生。學生六步一跪，用
苦行的方式、最謙卑的心，展現捍衛樂生院的意志與決心。在青年樂生聯
盟學生的號召下，從南到北，上百個民間社團響應，隊伍浩浩蕩蕩，更有
新莊居民前來聲援。保留樂生院與捷運通車兩者並不衝突，遊行的訴求也
要洗刷社會對樂生院民延宕捷運通車的污名。為了保留樂生療養院，昨天
有超過五千人上街遊行，遊行隊伍中還有大學生，用六步一跪的方式，表
達捍衛樂生的決心，也有新莊居民前來聲援，因為他們認為保留樂生、與
捷運通車並不衝突。蔡瑞月舞蹈社的行動劇揭開全台鬥陣挺樂生大遊行的
序幕，超過五千人走上街頭，樂生院的阿公阿嬤也全程參與。儘管行政院
長蘇貞昌已經承諾，將朝保留90%的方案努力，強制拆遷樂生院雖然出
現轉機，但這場大遊行還是如期舉行，因為沒有看見保留公文，青年樂生
聯盟說，都不算數。遊行隊伍從中正紀念堂出發，其中最讓人震撼的，就
是這群學生。學生六步一跪，用苦行的方式、最謙卑的心，展現捍衛樂生
院的意志與決心。在青年樂生聯盟學生的號召下，從南到北，上百個民間
社團響應，隊伍浩浩蕩蕩，更有新莊居民前來聲援。保留樂生院與捷運通
車兩者並不衝突，遊行的訴求也要洗刷社會對樂生院民延宕捷運通車的污
名。
