還有，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病
和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾
病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女
，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到
重視，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。沒想到
阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹
靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用
阿斯匹靈也有副作用。胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，
但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康
殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆
阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫學研究證
實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在，美國又研究發現
，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性保健
有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追蹤統計研
究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五萬人，死
於心血管疾病，死亡率排名第一。沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫
助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降
低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。胃潰瘍、
心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血
很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友
可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百
忍報導。還有，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男
性心臟病和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，
心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康
中年婦女，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲
特別受到重視，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一
。沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服
用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。
不過服用阿斯匹靈也有副作用。胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不
要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症
都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天
服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫
學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在，美國又
研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對
女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追
蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五
萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預
防也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可
以大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。
胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃
潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，
女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。
記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可
以防止男性心臟病和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預
防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八
萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結
果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率
排名第一。沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究
樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹
患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，
最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾
病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否
需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已
經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在
，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿
斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四
年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每
年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。沒想到阿斯匹靈對婦
女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的
婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有
副作用。胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是權衡輕重
，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手。在詢問
醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯匹靈來保
持健康。記者賴百忍報導。還有，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯
匹靈，可以防止男性心臟病和中風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也
可以，預防婦女，心血管疾病和癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美
國針對八萬名健康中年婦女，經過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的
。這項結果在澳洲特別受到重視，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病
，死亡率排名第一。沒想到阿斯匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸
癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十
的腸癌罹患機率。不過服用阿斯匹靈也有副作用。胃潰瘍、心臟病和癌症
等疾病，最好都不要得到，但是權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，
心血管疾病和癌症都是健康殺手。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知
道，是否需要每天服用半顆阿斯匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。還有
，先前已經有，醫學研究證實，服用阿斯匹靈，可以防止男性心臟病和中
風，現在，美國又研究發現，阿斯匹靈也可以，預防婦女，心血管疾病和
癌症。阿斯匹靈對女性保健有好處，是美國針對八萬名健康中年婦女，經
過二十四年長期追蹤統計研究後所發現的。這項結果在澳洲特別受到重視
，因為每年有近五萬人，死於心血管疾病，死亡率排名第一。沒想到阿斯
匹靈對婦女癌症預防也有幫助，特別是腸癌，研究樣本裡服用阿斯匹靈十
年以上的婦女，可以大幅降低百分之三十的腸癌罹患機率。不過服用阿斯
匹靈也有副作用。胃潰瘍、心臟病和癌症等疾病，最好都不要得到，但是
權衡輕重，畢竟胃潰瘍出血很容易防治，心血管疾病和癌症都是健康殺手
。在詢問醫師後，女性朋友可以更清楚知道，是否需要每天服用半顆阿斯
匹靈來保持健康。記者賴百忍報導。
