歡迎回到手語資訊站的現場。
今天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習曲」，最近即
將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡
頭，體驗台灣海岸線的美景。
帶您去先睹為快。
一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。
從高雄出發，以逆時針的方式來環台。
(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一位
熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往
花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜
男主角東明相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時
、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。
導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。
導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，就
可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經
驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己
男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識的
台灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值
得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。
看完電影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。
任何一個地方，都可以當作起點。
準備出發，去驚艷台灣的美。
歐姵君沈志明台北報導
