美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至
少有33人不幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已
經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原
本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍
實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。
這起震驚美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是學生
正陸續前往教室上課的時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生
宿舍後，一個房間一個房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著
牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人
難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就
立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這
場造成六十多人死傷的校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊
案件，立刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，
當天和隔天都停課。槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯
下這麼可怕的案件，動機則還有待調查。這起事件是繼1999年可倫拜
高中槍擊案件後，最令美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射
殺十二名同學和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史
以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33人不
幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，
至於行兇動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學
生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小
組，有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國
的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是學生正陸續前往教
室上課的時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個
房間一個房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後
慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋
狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但
還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多
人死傷的校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚
動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都
停課。槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的
案件，動機則還有待調查。這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件
後，最令美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學
和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史以來最嚴重的
校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33人不幸死亡、二十
九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機
，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以及歡
笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色
凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國的校園槍擊事
件，發生在當地時間早上七點多，也就是學生正陸續前往教室上課的時刻
。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個房間
的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍
手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，
持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法及時
阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的校園
大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會
。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。槍手的
身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件，動機則
還有待調查。這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國
人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老師後
，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件
！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33人不幸死亡、二十九人受傷。槍
手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還在追
查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼
亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡
邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國的校園槍擊事件，發生在當
地時間早上七點多，也就是學生正陸續前往教室上課的時刻。根據目擊者
描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個房間的開槍掃射，
有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿
舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個
小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇。最
後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的校園大屠殺。這起
有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理
工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。槍手的身分初步證實
是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件，動機則還有待調查。
這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震驚的校園
槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老師後，舉槍自盡。
記者林佳蓉報導。美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉
尼亞理工學院，至少有33人不幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證實是
學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還在追查當中。還在
飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校
園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在
樹後監視著校舍。這起震驚美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七
點多，也就是學生正陸續前往教室上課的時刻。根據目擊者描述，一名男
子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個房間的開槍掃射，有些學生甚至
是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼
續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖然警
方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自
盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的校園大屠殺。這起有史以來美國
校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發
後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。槍手的身分初步證實是學校的學生
，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件，動機則還有待調查。這起事件是繼
1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震驚的校園槍擊案件，當
時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報
導。美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院
，至少有33人不幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，
他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨
，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了
荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校
舍。這起震驚美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是
學生正陸續前往教室上課的時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進
學生宿舍後，一個房間一個房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令
靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個
令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲
報就立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結
束這場造成六十多人死傷的校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的
槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校
園，當天和隔天都停課。槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼
會犯下這麼可怕的案件，動機則還有待調查。這起事件是繼1999年可
倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿
槍射殺十二名同學和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生
有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33
人不幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自
盡，至於行兇動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充
滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹
靂小組，有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚
美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是學生正陸續前
往教室上課的時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，
一個房間一個房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，
然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像
的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來
，但還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六
十多人死傷的校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立
刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔
天都停課。槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可
怕的案件，動機則還有待調查。這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊
案件後，最令美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名
同學和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史以來最嚴
重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33人不幸死亡、
二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇
動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以
及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的
神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國的校園槍
擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是學生正陸續前往教室上課的
時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個
房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺
。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍殺行
為，持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法
及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的
校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和
國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。槍
手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件，動
機則還有待調查。這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令
美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老
師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊
事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33人不幸死亡、二十九人受傷
。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還
在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維
吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來
回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國的校園槍擊事件，發生
在當地時間早上七點多，也就是學生正陸續前往教室上課的時刻。根據目
擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個房間的開槍掃
射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨即離
開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近
三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇
。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的校園大屠殺。
這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。維吉尼
亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。槍手的身分初步
證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件，動機則還有待調
查。這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震驚的
校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老師後，舉槍自
盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是
維吉尼亞理工學院，至少有33人不幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證
實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還在追查當中。
還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學
院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡邏，有的
躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早
上七點多，也就是學生正陸續前往教室上課的時刻。根據目擊者描述，一
名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個房間的開槍掃射，有些學生
甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教
室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖
然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲
彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的校園大屠殺。這起有史以來
美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在
案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。槍手的身分初步證實是學校的
學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件，動機則還有待調查。這起事件
是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震驚的校園槍擊案件
，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳
蓉報導。美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工
學院，至少有33人不幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學
生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的
早晨，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出
現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視
著校舍。這起震驚美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也
就是學生正陸續前往教室上課的時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍
衝進學生宿舍後，一個房間一個房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手
命令靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。
整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖然警方在七點
多獲報就立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終
於結束這場造成六十多人死傷的校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴
重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封
鎖校園，當天和隔天都停課。槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為
什麼會犯下這麼可怕的案件，動機則還有待調查。這起事件是繼1999
年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學
生拿槍射殺十二名同學和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國
發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有
33人不幸死亡、二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲
彈自盡，至於行兇動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應
該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈
的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起
震驚美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是學生正陸
續前往教室上課的時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍
後，一個房間一個房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站
立，然後慘遭射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以
想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻
趕來，但還是無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造
成六十多人死傷的校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件
，立刻驚動白宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天
和隔天都停課。槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這
麼可怕的案件，動機則還有待調查。這起事件是繼1999年可倫拜高中
槍擊案件後，最令美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十
二名同學和一名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史以來
最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33人不幸死
亡、二十九人受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於
行兇動機，警方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身
影以及歡笑聲的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，
有的神色凝重的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國的校
園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是學生正陸續前往教室上
課的時刻。根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間
一個房間的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭
射殺。槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍
殺行為，持續將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是
無法及時阻止悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死
傷的校園大屠殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白
宮和國會。維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課
。槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件
，動機則還有待調查。這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，
最令美國人震驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一
名老師後，舉槍自盡。記者林佳蓉報導。美國發生有史以來最嚴重的校園
槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，至少有33人不幸死亡、二十九人
受傷。槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警
方還在追查當中。還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲
的維吉尼亞理工學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重
的來回巡邏，有的躲在樹後監視著校舍。這起震驚美國的校園槍擊事件，
發生在當地時間早上七點多，也就是學生正陸續前往教室上課的時刻。根
據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個房間的開
槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺。槍手隨
即離開宿舍跑到教室繼續開槍。整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續
將近三個小時。雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法及時阻止
悲劇。最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的校園大屠
殺。這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。維
吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。槍手的身分
初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件，動機則還有
待調查。這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震
驚的校園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老師後，舉
槍自盡。記者林佳蓉報導。
