這是第一部以聽障人士擔綱主角演出的國片，一共花了將近一年，繞了台
灣十六次，拍攝而成，現在就帶您了解，導演陳懷恩為什麼選擇東明相來
當他的男主角，還有拍片過程的點點滴滴。一個是拍了二十幾年第一次當
導演、的陳懷恩，一個是從未拍過電影，重度聽障、的東明相，兩個人在
拍攝國片「練習曲」裡相知相惜。導演陳懷恩：在跟東明相的合作過程中
我們不像是在拍一個電影我們很像在交一個朋友像在互相幫忙他在解決我
的問題我在解決他的問題兩年前、在公路上看到一位年輕人、揹著吉它騎
單車，激發了陳懷恩拍這部片的動機，有了劇本，開拍在即、卻找不到適
合的男主角，正在眾人尋他千百度之際，那人卻在燈火闌珊處出現了，陳
懷恩遇到東明相，只花五秒鐘就決定用他當主角。導演陳懷恩:就在做別
的事情當中，我碰到了這位大哥碰到他第一眼的時候，突然之間我就把我
那段時間大概有34個月的困擾，就在那短短5秒鐘我就得到一個很清楚
的答案。找他電影就可以開始5秒鐘後我就決定說，要跟他說我要找他後
來跟他說的時候我才發現原來他，有這樣的生理特質從小就戴助聽器的東
明相，聽、說都相當清楚，導演說東明相很有親和力，更特別的是他對聲
音的認識，雖然聽覺少、不過用的好、用的很飽滿。「練習曲」有了他，
找到發展主軸。導演陳懷恩：後來這部電影真的因為明相的加入以後這電
影有一個很棒的軸線對聲音世界的認識跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一次
演出就挑大樑演男主角，東明相覺得壓力很大，不過他還是平常心面對。
男主角東明相：我沒有預測到我一定要怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎麼
樣就是怎麼樣說真的千萬不要想太多，直接做就對了再回到當初拍片前練
習騎單車的訓練場地，陳懷恩和東明相都覺得他們共同完成了一個夢想。
現在希望大家一同走進戲院，看完練習曲後，也有行動力，去看看我們一
同生活的這個寶島台灣。記者程修玲沈志明採訪報導這是第一部以聽障人
士擔綱主角演出的國片，一共花了將近一年，繞了台灣十六次，拍攝而成
，現在就帶您了解，導演陳懷恩為什麼選擇東明相來當他的男主角，還有
拍片過程的點點滴滴。一個是拍了二十幾年第一次當導演、的陳懷恩，一
個是從未拍過電影，重度聽障、的東明相，兩個人在拍攝國片「練習曲」
裡相知相惜。導演陳懷恩：在跟東明相的合作過程中我們不像是在拍一個
電影我們很像在交一個朋友像在互相幫忙他在解決我的問題我在解決他的
問題兩年前、在公路上看到一位年輕人、揹著吉它騎單車，激發了陳懷恩
拍這部片的動機，有了劇本，開拍在即、卻找不到適合的男主角，正在眾
人尋他千百度之際，那人卻在燈火闌珊處出現了，陳懷恩遇到東明相，只
花五秒鐘就決定用他當主角。導演陳懷恩:就在做別的事情當中，我碰到
了這位大哥碰到他第一眼的時候，突然之間我就把我那段時間大概有34
個月的困擾，就在那短短5秒鐘我就得到一個很清楚的答案。找他電影就
可以開始5秒鐘後我就決定說，要跟他說我要找他後來跟他說的時候我才
發現原來他，有這樣的生理特質從小就戴助聽器的東明相，聽、說都相當
清楚，導演說東明相很有親和力，更特別的是他對聲音的認識，雖然聽覺
少、不過用的好、用的很飽滿。「練習曲」有了他，找到發展主軸。導演
陳懷恩：後來這部電影真的因為明相的加入以後這電影有一個很棒的軸線
對聲音世界的認識跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一次演出就挑大樑演男主
角，東明相覺得壓力很大，不過他還是平常心面對。男主角東明相：我沒
有預測到我一定要怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎麼樣就是怎麼樣說真的
千萬不要想太多，直接做就對了再回到當初拍片前練習騎單車的訓練場地
，陳懷恩和東明相都覺得他們共同完成了一個夢想。現在希望大家一同走
進戲院，看完練習曲後，也有行動力，去看看我們一同生活的這個寶島台
灣。記者程修玲沈志明採訪報導這是第一部以聽障人士擔綱主角演出的國
片，一共花了將近一年，繞了台灣十六次，拍攝而成，現在就帶您了解，
導演陳懷恩為什麼選擇東明相來當他的男主角，還有拍片過程的點點滴滴
。一個是拍了二十幾年第一次當導演、的陳懷恩，一個是從未拍過電影，
重度聽障、的東明相，兩個人在拍攝國片「練習曲」裡相知相惜。導演陳
懷恩：在跟東明相的合作過程中我們不像是在拍一個電影我們很像在交一
個朋友像在互相幫忙他在解決我的問題我在解決他的問題兩年前、在公路
上看到一位年輕人、揹著吉它騎單車，激發了陳懷恩拍這部片的動機，有
了劇本，開拍在即、卻找不到適合的男主角，正在眾人尋他千百度之際，
那人卻在燈火闌珊處出現了，陳懷恩遇到東明相，只花五秒鐘就決定用他
當主角。導演陳懷恩:就在做別的事情當中，我碰到了這位大哥碰到他第
一眼的時候，突然之間我就把我那段時間大概有34個月的困擾，就在那
短短5秒鐘我就得到一個很清楚的答案。找他電影就可以開始5秒鐘後我
就決定說，要跟他說我要找他後來跟他說的時候我才發現原來他，有這樣
的生理特質從小就戴助聽器的東明相，聽、說都相當清楚，導演說東明相
很有親和力，更特別的是他對聲音的認識，雖然聽覺少、不過用的好、用
的很飽滿。「練習曲」有了他，找到發展主軸。導演陳懷恩：後來這部電
影真的因為明相的加入以後這電影有一個很棒的軸線對聲音世界的認識跟
捕捉完全沒有演戲經驗，第一次演出就挑大樑演男主角，東明相覺得壓力
很大，不過他還是平常心面對。男主角東明相：我沒有預測到我一定要怎
麼樣沒有很高的標準，碰到怎麼樣就是怎麼樣說真的千萬不要想太多，直
接做就對了再回到當初拍片前練習騎單車的訓練場地，陳懷恩和東明相都
覺得他們共同完成了一個夢想。現在希望大家一同走進戲院，看完練習曲
後，也有行動力，去看看我們一同生活的這個寶島台灣。記者程修玲沈志
明採訪報導這是第一部以聽障人士擔綱主角演出的國片，一共花了將近一
年，繞了台灣十六次，拍攝而成，現在就帶您了解，導演陳懷恩為什麼選
擇東明相來當他的男主角，還有拍片過程的點點滴滴。一個是拍了二十幾
年第一次當導演、的陳懷恩，一個是從未拍過電影，重度聽障、的東明相
，兩個人在拍攝國片「練習曲」裡相知相惜。導演陳懷恩：在跟東明相的
合作過程中我們不像是在拍一個電影我們很像在交一個朋友像在互相幫忙
他在解決我的問題我在解決他的問題兩年前、在公路上看到一位年輕人、
揹著吉它騎單車，激發了陳懷恩拍這部片的動機，有了劇本，開拍在即、
卻找不到適合的男主角，正在眾人尋他千百度之際，那人卻在燈火闌珊處
出現了，陳懷恩遇到東明相，只花五秒鐘就決定用他當主角。導演陳懷恩
:就在做別的事情當中，我碰到了這位大哥碰到他第一眼的時候，突然之
間我就把我那段時間大概有34個月的困擾，就在那短短5秒鐘我就得到
一個很清楚的答案。找他電影就可以開始5秒鐘後我就決定說，要跟他說
我要找他後來跟他說的時候我才發現原來他，有這樣的生理特質從小就戴
助聽器的東明相，聽、說都相當清楚，導演說東明相很有親和力，更特別
的是他對聲音的認識，雖然聽覺少、不過用的好、用的很飽滿。「練習曲
」有了他，找到發展主軸。導演陳懷恩：後來這部電影真的因為明相的加
入以後這電影有一個很棒的軸線對聲音世界的認識跟捕捉完全沒有演戲經
驗，第一次演出就挑大樑演男主角，東明相覺得壓力很大，不過他還是平
常心面對。男主角東明相：我沒有預測到我一定要怎麼樣沒有很高的標準
，碰到怎麼樣就是怎麼樣說真的千萬不要想太多，直接做就對了再回到當
初拍片前練習騎單車的訓練場地，陳懷恩和東明相都覺得他們共同完成了
一個夢想。現在希望大家一同走進戲院，看完練習曲後，也有行動力，去
看看我們一同生活的這個寶島台灣。記者程修玲沈志明採訪報導這是第一
部以聽障人士擔綱主角演出的國片，一共花了將近一年，繞了台灣十六次
，拍攝而成，現在就帶您了解，導演陳懷恩為什麼選擇東明相來當他的男
主角，還有拍片過程的點點滴滴。一個是拍了二十幾年第一次當導演、的
陳懷恩，一個是從未拍過電影，重度聽障、的東明相，兩個人在拍攝國片
「練習曲」裡相知相惜。導演陳懷恩：在跟東明相的合作過程中我們不像
是在拍一個電影我們很像在交一個朋友像在互相幫忙他在解決我的問題我
在解決他的問題兩年前、在公路上看到一位年輕人、揹著吉它騎單車，激
發了陳懷恩拍這部片的動機，有了劇本，開拍在即、卻找不到適合的男主
角，正在眾人尋他千百度之際，那人卻在燈火闌珊處出現了，陳懷恩遇到
東明相，只花五秒鐘就決定用他當主角。導演陳懷恩:就在做別的事情當
中，我碰到了這位大哥碰到他第一眼的時候，突然之間我就把我那段時間
大概有34個月的困擾，就在那短短5秒鐘我就得到一個很清楚的答案。
找他電影就可以開始5秒鐘後我就決定說，要跟他說我要找他後來跟他說
的時候我才發現原來他，有這樣的生理特質從小就戴助聽器的東明相，聽
、說都相當清楚，導演說東明相很有親和力，更特別的是他對聲音的認識
，雖然聽覺少、不過用的好、用的很飽滿。「練習曲」有了他，找到發展
主軸。導演陳懷恩：後來這部電影真的因為明相的加入以後這電影有一個
很棒的軸線對聲音世界的認識跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一次演出就挑
大樑演男主角，東明相覺得壓力很大，不過他還是平常心面對。男主角東
明相：我沒有預測到我一定要怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎麼樣就是怎
麼樣說真的千萬不要想太多，直接做就對了再回到當初拍片前練習騎單車
的訓練場地，陳懷恩和東明相都覺得他們共同完成了一個夢想。現在希望
大家一同走進戲院，看完練習曲後，也有行動力，去看看我們一同生活的
這個寶島台灣。記者程修玲沈志明採訪報導這是第一部以聽障人士擔綱主
角演出的國片，一共花了將近一年，繞了台灣十六次，拍攝而成，現在就
帶您了解，導演陳懷恩為什麼選擇東明相來當他的男主角，還有拍片過程
的點點滴滴。一個是拍了二十幾年第一次當導演、的陳懷恩，一個是從未
拍過電影，重度聽障、的東明相，兩個人在拍攝國片「練習曲」裡相知相
惜。導演陳懷恩：在跟東明相的合作過程中我們不像是在拍一個電影我們
很像在交一個朋友像在互相幫忙他在解決我的問題我在解決他的問題兩年
前、在公路上看到一位年輕人、揹著吉它騎單車，激發了陳懷恩拍這部片
的動機，有了劇本，開拍在即、卻找不到適合的男主角，正在眾人尋他千
百度之際，那人卻在燈火闌珊處出現了，陳懷恩遇到東明相，只花五秒鐘
就決定用他當主角。導演陳懷恩:就在做別的事情當中，我碰到了這位大
哥碰到他第一眼的時候，突然之間我就把我那段時間大概有34個月的困
擾，就在那短短5秒鐘我就得到一個很清楚的答案。找他電影就可以開始
5秒鐘後我就決定說，要跟他說我要找他後來跟他說的時候我才發現原來
他，有這樣的生理特質從小就戴助聽器的東明相，聽、說都相當清楚，導
演說東明相很有親和力，更特別的是他對聲音的認識，雖然聽覺少、不過
用的好、用的很飽滿。「練習曲」有了他，找到發展主軸。導演陳懷恩：
後來這部電影真的因為明相的加入以後這電影有一個很棒的軸線對聲音世
界的認識跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一次演出就挑大樑演男主角，東明
相覺得壓力很大，不過他還是平常心面對。男主角東明相：我沒有預測到
我一定要怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎麼樣就是怎麼樣說真的千萬不要
想太多，直接做就對了再回到當初拍片前練習騎單車的訓練場地，陳懷恩
和東明相都覺得他們共同完成了一個夢想。現在希望大家一同走進戲院，
看完練習曲後，也有行動力，去看看我們一同生活的這個寶島台灣。記者
程修玲沈志明採訪報導這是第一部以聽障人士擔綱主角演出的國片，一共
花了將近一年，繞了台灣十六次，拍攝而成，現在就帶您了解，導演陳懷
恩為什麼選擇東明相來當他的男主角，還有拍片過程的點點滴滴。一個是
拍了二十幾年第一次當導演、的陳懷恩，一個是從未拍過電影，重度聽障
、的東明相，兩個人在拍攝國片「練習曲」裡相知相惜。導演陳懷恩：在
跟東明相的合作過程中我們不像是在拍一個電影我們很像在交一個朋友像
在互相幫忙他在解決我的問題我在解決他的問題兩年前、在公路上看到一
位年輕人、揹著吉它騎單車，激發了陳懷恩拍這部片的動機，有了劇本，
開拍在即、卻找不到適合的男主角，正在眾人尋他千百度之際，那人卻在
燈火闌珊處出現了，陳懷恩遇到東明相，只花五秒鐘就決定用他當主角。
導演陳懷恩:就在做別的事情當中，我碰到了這位大哥碰到他第一眼的時
候，突然之間我就把我那段時間大概有34個月的困擾，就在那短短5秒
鐘我就得到一個很清楚的答案。找他電影就可以開始5秒鐘後我就決定說
，要跟他說我要找他後來跟他說的時候我才發現原來他，有這樣的生理特
質從小就戴助聽器的東明相，聽、說都相當清楚，導演說東明相很有親和
力，更特別的是他對聲音的認識，雖然聽覺少、不過用的好、用的很飽滿
。「練習曲」有了他，找到發展主軸。導演陳懷恩：後來這部電影真的因
為明相的加入以後這電影有一個很棒的軸線對聲音世界的認識跟捕捉完全
沒有演戲經驗，第一次演出就挑大樑演男主角，東明相覺得壓力很大，不
過他還是平常心面對。男主角東明相：我沒有預測到我一定要怎麼樣沒有
很高的標準，碰到怎麼樣就是怎麼樣說真的千萬不要想太多，直接做就對
了再回到當初拍片前練習騎單車的訓練場地，陳懷恩和東明相都覺得他們
共同完成了一個夢想。現在希望大家一同走進戲院，看完練習曲後，也有
行動力，去看看我們一同生活的這個寶島台灣。記者程修玲沈志明採訪報
導這是第一部以聽障人士擔綱主角演出的國片，一共花了將近一年，繞了
台灣十六次，拍攝而成，現在就帶您了解，導演陳懷恩為什麼選擇東明相
來當他的男主角，還有拍片過程的點點滴滴。一個是拍了二十幾年第一次
當導演、的陳懷恩，一個是從未拍過電影，重度聽障、的東明相，兩個人
在拍攝國片「練習曲」裡相知相惜。導演陳懷恩：在跟東明相的合作過程
中我們不像是在拍一個電影我們很像在交一個朋友像在互相幫忙他在解決
我的問題我在解決他的問題兩年前、在公路上看到一位年輕人、揹著吉它
騎單車，激發了陳懷恩拍這部片的動機，有了劇本，開拍在即、卻找不到
適合的男主角，正在眾人尋他千百度之際，那人卻在燈火闌珊處出現了，
陳懷恩遇到東明相，只花五秒鐘就決定用他當主角。導演陳懷恩:就在做
別的事情當中，我碰到了這位大哥碰到他第一眼的時候，突然之間我就把
我那段時間大概有34個月的困擾，就在那短短5秒鐘我就得到一個很清
楚的答案。找他電影就可以開始5秒鐘後我就決定說，要跟他說我要找他
後來跟他說的時候我才發現原來他，有這樣的生理特質從小就戴助聽器的
東明相，聽、說都相當清楚，導演說東明相很有親和力，更特別的是他對
聲音的認識，雖然聽覺少、不過用的好、用的很飽滿。「練習曲」有了他
，找到發展主軸。導演陳懷恩：後來這部電影真的因為明相的加入以後這
電影有一個很棒的軸線對聲音世界的認識跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一
次演出就挑大樑演男主角，東明相覺得壓力很大，不過他還是平常心面對
。男主角東明相：我沒有預測到我一定要怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎
麼樣就是怎麼樣說真的千萬不要想太多，直接做就對了再回到當初拍片前
練習騎單車的訓練場地，陳懷恩和東明相都覺得他們共同完成了一個夢想
。現在希望大家一同走進戲院，看完練習曲後，也有行動力，去看看我們
一同生活的這個寶島台灣。記者程修玲沈志明採訪報導這是第一部以聽障
人士擔綱主角演出的國片，一共花了將近一年，繞了台灣十六次，拍攝而
成，現在就帶您了解，導演陳懷恩為什麼選擇東明相來當他的男主角，還
有拍片過程的點點滴滴。一個是拍了二十幾年第一次當導演、的陳懷恩，
一個是從未拍過電影，重度聽障、的東明相，兩個人在拍攝國片「練習曲
」裡相知相惜。導演陳懷恩：在跟東明相的合作過程中我們不像是在拍一
個電影我們很像在交一個朋友像在互相幫忙他在解決我的問題我在解決他
的問題兩年前、在公路上看到一位年輕人、揹著吉它騎單車，激發了陳懷
恩拍這部片的動機，有了劇本，開拍在即、卻找不到適合的男主角，正在
眾人尋他千百度之際，那人卻在燈火闌珊處出現了，陳懷恩遇到東明相，
只花五秒鐘就決定用他當主角。導演陳懷恩:就在做別的事情當中，我碰
到了這位大哥碰到他第一眼的時候，突然之間我就把我那段時間大概有3
4個月的困擾，就在那短短5秒鐘我就得到一個很清楚的答案。找他電影
就可以開始5秒鐘後我就決定說，要跟他說我要找他後來跟他說的時候我
才發現原來他，有這樣的生理特質從小就戴助聽器的東明相，聽、說都相
當清楚，導演說東明相很有親和力，更特別的是他對聲音的認識，雖然聽
覺少、不過用的好、用的很飽滿。「練習曲」有了他，找到發展主軸。導
演陳懷恩：後來這部電影真的因為明相的加入以後這電影有一個很棒的軸
線對聲音世界的認識跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一次演出就挑大樑演男
主角，東明相覺得壓力很大，不過他還是平常心面對。男主角東明相：我
沒有預測到我一定要怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎麼樣就是怎麼樣說真
的千萬不要想太多，直接做就對了再回到當初拍片前練習騎單車的訓練場
地，陳懷恩和東明相都覺得他們共同完成了一個夢想。現在希望大家一同
走進戲院，看完練習曲後，也有行動力，去看看我們一同生活的這個寶島
台灣。記者程修玲沈志明採訪報導這是第一部以聽障人士擔綱主角演出的
國片，一共花了將近一年，繞了台灣十六次，拍攝而成，現在就帶您了解
，導演陳懷恩為什麼選擇東明相來當他的男主角，還有拍片過程的點點滴
滴。一個是拍了二十幾年第一次當導演、的陳懷恩，一個是從未拍過電影
，重度聽障、的東明相，兩個人在拍攝國片「練習曲」裡相知相惜。導演
陳懷恩：在跟東明相的合作過程中我們不像是在拍一個電影我們很像在交
一個朋友像在互相幫忙他在解決我的問題我在解決他的問題兩年前、在公
路上看到一位年輕人、揹著吉它騎單車，激發了陳懷恩拍這部片的動機，
有了劇本，開拍在即、卻找不到適合的男主角，正在眾人尋他千百度之際
，那人卻在燈火闌珊處出現了，陳懷恩遇到東明相，只花五秒鐘就決定用
他當主角。導演陳懷恩:就在做別的事情當中，我碰到了這位大哥碰到他
第一眼的時候，突然之間我就把我那段時間大概有34個月的困擾，就在
那短短5秒鐘我就得到一個很清楚的答案。找他電影就可以開始5秒鐘後
我就決定說，要跟他說我要找他後來跟他說的時候我才發現原來他，有這
樣的生理特質從小就戴助聽器的東明相，聽、說都相當清楚，導演說東明
相很有親和力，更特別的是他對聲音的認識，雖然聽覺少、不過用的好、
用的很飽滿。「練習曲」有了他，找到發展主軸。導演陳懷恩：後來這部
電影真的因為明相的加入以後這電影有一個很棒的軸線對聲音世界的認識
跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一次演出就挑大樑演男主角，東明相覺得壓
力很大，不過他還是平常心面對。男主角東明相：我沒有預測到我一定要
怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎麼樣就是怎麼樣說真的千萬不要想太多，
直接做就對了再回到當初拍片前練習騎單車的訓練場地，陳懷恩和東明相
都覺得他們共同完成了一個夢想。現在希望大家一同走進戲院，看完練習
曲後，也有行動力，去看看我們一同生活的這個寶島台灣。記者程修玲沈
志明採訪報導
