如果您是大眾電信的PHS用戶的觀眾，請注意下面這則報導，週末假期
連續兩天大當機，昨天又停話長達11個小時。大眾電信原本表示、按照
契約規定、要連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以、停話十一個小時
、不必理賠。但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾電信臨時
決定、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日一整天，使用PH
S手機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星期六14號，斷訊90分鐘
後，昨天又當了11個小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損
CGOUT。大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，但已要求
設備廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契約表示，
服務連續斷訊12小時以上才需減少百分之5的月租費，所以他們並不需
要理賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電
信緊急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依
照合約，不只大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，
CGOUT這個契約的規範是否損害了消費者的權益，主管單位或許應該
重新評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。如果您是大眾電信的PHS用戶
的觀眾，請注意下面這則報導，週末假期連續兩天大當機，昨天又停話長
達11個小時。大眾電信原本表示、按照契約規定、要連續斷訊超過12
小時、才有賠償，所以、停話十一個小時、不必理賠。但在用戶反彈、N
CC也高度關切的情況下、大眾電信臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給
受到影響的用戶。週日一整天，使用PHS手機的人，可能罵聲連連，C
GIN上個星期六14號，斷訊90分鐘後，昨天又當了11個小時，電
話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損CGOUT。大眾電信表示，伺
服器故障的原因目前還不清楚，但已要求設備廠商檢修，提出報告，CG
IN原本大眾電信也搬出服務契約表示，服務連續斷訊12小時以上才需
減少百分之5的月租費，所以他們並不需要理賠CGOUT，但週一上午
在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電信緊急提出補償措施。新的補償
措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依照合約，不只大眾電信，其它所
有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，CGOUT這個契約的規範是否
損害了消費者的權益，主管單位或許應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。如果您是大眾電信的PHS用戶的觀眾，請注意下面這則報導，
週末假期連續兩天大當機，昨天又停話長達11個小時。大眾電信原本表
示、按照契約規定、要連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以、停話十
一個小時、不必理賠。但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾
電信臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日一整天，
使用PHS手機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星期六14號，斷訊
90分鐘後，昨天又當了11個小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益
嚴重受損CGOUT。大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，
但已要求設備廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契
約表示，服務連續斷訊12小時以上才需減少百分之5的月租費，所以他
們並不需要理賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後
，大眾電信緊急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CG
IN但依照合約，不只大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準
都一樣，CGOUT這個契約的規範是否損害了消費者的權益，主管單位
或許應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。如果您是大眾電信的P
HS用戶的觀眾，請注意下面這則報導，週末假期連續兩天大當機，昨天
又停話長達11個小時。大眾電信原本表示、按照契約規定、要連續斷訊
超過12小時、才有賠償，所以、停話十一個小時、不必理賠。但在用戶
反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾電信臨時決定、贈送十分鐘網內
通話、給受到影響的用戶。週日一整天，使用PHS手機的人，可能罵聲
連連，CGIN上個星期六14號，斷訊90分鐘後，昨天又當了11個
小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損CGOUT。大眾電信
表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，但已要求設備廠商檢修，提出報
告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契約表示，服務連續斷訊12小時
以上才需減少百分之5的月租費，所以他們並不需要理賠CGOUT，但
週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電信緊急提出補償措施。
新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依照合約，不只大眾電信
，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，CGOUT這個契約的
規範是否損害了消費者的權益，主管單位或許應該重新評估。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。如果您是大眾電信的PHS用戶的觀眾，請注意下面這
則報導，週末假期連續兩天大當機，昨天又停話長達11個小時。大眾電
信原本表示、按照契約規定、要連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以
、停話十一個小時、不必理賠。但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況
下、大眾電信臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日
一整天，使用PHS手機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星期六14
號，斷訊90分鐘後，昨天又當了11個小時，電話撥不出去也收不到，
用戶權益嚴重受損CGOUT。大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還
不清楚，但已要求設備廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬
出服務契約表示，服務連續斷訊12小時以上才需減少百分之5的月租費
，所以他們並不需要理賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊傳播委員
會報告後，大眾電信緊急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿
意，CGIN但依照合約，不只大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，
賠償標準都一樣，CGOUT這個契約的規範是否損害了消費者的權益，
主管單位或許應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。如果您是大眾
電信的PHS用戶的觀眾，請注意下面這則報導，週末假期連續兩天大當
機，昨天又停話長達11個小時。大眾電信原本表示、按照契約規定、要
連續斷訊超過12小時、才有賠償，所以、停話十一個小時、不必理賠。
但在用戶反彈、NCC也高度關切的情況下、大眾電信臨時決定、贈送十
分鐘網內通話、給受到影響的用戶。週日一整天，使用PHS手機的人，
可能罵聲連連，CGIN上個星期六14號，斷訊90分鐘後，昨天又當
了11個小時，電話撥不出去也收不到，用戶權益嚴重受損CGOUT。
大眾電信表示，伺服器故障的原因目前還不清楚，但已要求設備廠商檢修
，提出報告，CGIN原本大眾電信也搬出服務契約表示，服務連續斷訊
12小時以上才需減少百分之5的月租費，所以他們並不需要理賠CGO
UT，但週一上午在向國家通訊傳播委員會報告後，大眾電信緊急提出補
償措施。新的補償措施用戶雖然不一定滿意，CGIN但依照合約，不只
大眾電信，其它所有電信公司如果斷訊，賠償標準都一樣，CGOUT這
個契約的規範是否損害了消費者的權益，主管單位或許應該重新評估。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。如果您是大眾電信的PHS用戶的觀眾，請注
意下面這則報導，週末假期連續兩天大當機，昨天又停話長達11個小時
。大眾電信原本表示、按照契約規定、要連續斷訊超過12小時、才有賠
償，所以、停話十一個小時、不必理賠。但在用戶反彈、NCC也高度關
切的情況下、大眾電信臨時決定、贈送十分鐘網內通話、給受到影響的用
戶。週日一整天，使用PHS手機的人，可能罵聲連連，CGIN上個星
期六14號，斷訊90分鐘後，昨天又當了11個小時，電話撥不出去也
收不到，用戶權益嚴重受損CGOUT。大眾電信表示，伺服器故障的原
因目前還不清楚，但已要求設備廠商檢修，提出報告，CGIN原本大眾
電信也搬出服務契約表示，服務連續斷訊12小時以上才需減少百分之5
的月租費，所以他們並不需要理賠CGOUT，但週一上午在向國家通訊
傳播委員會報告後，大眾電信緊急提出補償措施。新的補償措施用戶雖然
不一定滿意，CGIN但依照合約，不只大眾電信，其它所有電信公司如
果斷訊，賠償標準都一樣，CGOUT這個契約的規範是否損害了消費者
的權益，主管單位或許應該重新評估。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
