提到杜拜，大家都會想到七星級的帆船飯店，兩年後可能還會出現另一個
印象。那就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆
船大飯店是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要
再創另一項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全
世界最長的無人駕駛自動捷運系統。這項大工程也匯集了國際建築菁英，
來自法國、日本和土耳其的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地
下、連通『杜拜』主要工商金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑
戰不可能的任務！除了五十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百
二十萬人次的乘客，解決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，
車廂的內裝和舒適當然也是一等一的。目前土木工程進行順利，捷運主管
預計兩年後，也就是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相
信在不久的將來，杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼
的捷運，避開沙漠高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到
杜拜，大家都會想到七星級的帆船飯店，兩年後可能還會出現另一個印象
。那就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大
飯店是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創
另一項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界
最長的無人駕駛自動捷運系統。這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自
法國、日本和土耳其的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、
連通『杜拜』主要工商金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不
可能的任務！除了五十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十
萬人次的乘客，解決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂
的內裝和舒適當然也是一等一的。目前土木工程進行順利，捷運主管預計
兩年後，也就是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在
不久的將來，杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷
運，避開沙漠高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜
，大家都會想到七星級的帆船飯店，兩年後可能還會出現另一個印象。那
就是，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大飯店
是『杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創另一
項建築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界最長
的無人駕駛自動捷運系統。這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國
、日本和土耳其的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通
『杜拜』主要工商金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能
的任務！除了五十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人
次的乘客，解決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內
裝和舒適當然也是一等一的。目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年
後，也就是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久
的將來，杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，
避開沙漠高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，大
家都會想到七星級的帆船飯店，兩年後可能還會出現另一個印象。那就是
，號稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大飯店是『
杜拜』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創另一項建
築奇蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界最長的無
人駕駛自動捷運系統。這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日
本和土耳其的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜
拜』主要工商金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任
務！除了五十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的
乘客，解決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和
舒適當然也是一等一的。目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，
也就是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將
來，杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開
沙漠高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，大家都
會想到七星級的帆船飯店，兩年後可能還會出現另一個印象。那就是，號
稱全世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大飯店是『杜拜
』的建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創另一項建築奇
蹟，也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界最長的無人駕
駛自動捷運系統。這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日本和
土耳其的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』
主要工商金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任務！
除了五十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的乘客
，解決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適
當然也是一等一的。目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也就
是二零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來，
杜拜當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙漠
高熱、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，大家都會想
到七星級的帆船飯店，兩年後可能還會出現另一個印象。那就是，號稱全
世界最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大飯店是『杜拜』的
建築奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創另一項建築奇蹟，
也就是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界最長的無人駕駛自
動捷運系統。這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日本和土耳
其的工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要
工商金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任務！除了
五十二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的乘客，解
決『杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然
也是一等一的。目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也就是二
零零九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來，杜拜
當地除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙漠高熱
、享受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。提到杜拜，大家都會想到七
星級的帆船飯店，兩年後可能還會出現另一個印象。那就是，號稱全世界
最長，無人駕駛的自動捷運系統。七星級的帆船大飯店是『杜拜』的建築
奇蹟之一，令人讚嘆！現在這個沙漠國度又要再創另一項建築奇蹟，也就
是要在破紀錄的緊湊工程期限中，建造一條全世界最長的無人駕駛自動捷
運系統。這項大工程也匯集了國際建築菁英，來自法國、日本和土耳其的
工程人員，要把具有五節車廂，穿梭地上和地下、連通『杜拜』主要工商
金融中心的捷運系統建造完成，真的是一項挑戰不可能的任務！除了五十
二公里長的世界紀錄，預計每天還要運送一百二十萬人次的乘客，解決『
杜拜』不論尖峰還是平常的塞車惡夢。同時，車廂的內裝和舒適當然也是
一等一的。目前土木工程進行順利，捷運主管預計兩年後，也就是二零零
九年完工，只要排除沿線不斷設站的要求，相信在不久的將來，杜拜當地
除了可以在海灘揮汗戲水外，更可以搭乘清涼的捷運，避開沙漠高熱、享
受乾爽血拼購物之樂。記者賴百忍報導。
