俄羅斯國內反隊總統普汀的聲浪日益高漲，首都莫斯科和第二大城聖彼德
堡接連發生示威，並爆發警民衝突。鎮暴警察敲打盾牌，對示威群眾施壓
，警告他們不得越雷池一步。儘管示威群眾不多，在優勢警力的震懾之下
，仍有少數人向公權力挑戰，目的是要衝撞司法、抗議俄羅斯總統普汀日
益箝制俄國的民主。俄國在野黨一連兩天在首都莫斯科和第二大城聖彼德
堡發起反政府示威。事前警方一再警告一定會逮捕參加遊行的人、並且把
政府機關畫為禁區，把民眾趕到離市中心較遠的地方去遊行。同時還把直
昇機從空中監控，掌握示威遊行的動向。面對這種經過設計的假民主，示
威群眾不滿情緒爆發，企圖突破封鎖線，警方展開鎮壓，用棍棒毆打群眾
，強行逮人。聖彼德堡方面，有120人被補、莫斯科方面也有170人
被補，還有不計其數的人受傷。著名的世界西洋棋冠軍卡斯帕羅夫也在莫
斯科示威活動中被捕，把生平第一次被捕的記錄奉獻給俄羅斯民主運動。
記者張珮雲俄羅斯報導俄羅斯國內反隊總統普汀的聲浪日益高漲，首都莫
斯科和第二大城聖彼德堡接連發生示威，並爆發警民衝突。鎮暴警察敲打
盾牌，對示威群眾施壓，警告他們不得越雷池一步。儘管示威群眾不多，
在優勢警力的震懾之下，仍有少數人向公權力挑戰，目的是要衝撞司法、
抗議俄羅斯總統普汀日益箝制俄國的民主。俄國在野黨一連兩天在首都莫
斯科和第二大城聖彼德堡發起反政府示威。事前警方一再警告一定會逮捕
參加遊行的人、並且把政府機關畫為禁區，把民眾趕到離市中心較遠的地
方去遊行。同時還把直昇機從空中監控，掌握示威遊行的動向。面對這種
經過設計的假民主，示威群眾不滿情緒爆發，企圖突破封鎖線，警方展開
鎮壓，用棍棒毆打群眾，強行逮人。聖彼德堡方面，有120人被補、莫
斯科方面也有170人被補，還有不計其數的人受傷。著名的世界西洋棋
冠軍卡斯帕羅夫也在莫斯科示威活動中被捕，把生平第一次被捕的記錄奉
獻給俄羅斯民主運動。記者張珮雲俄羅斯報導俄羅斯國內反隊總統普汀的
聲浪日益高漲，首都莫斯科和第二大城聖彼德堡接連發生示威，並爆發警
民衝突。鎮暴警察敲打盾牌，對示威群眾施壓，警告他們不得越雷池一步
。儘管示威群眾不多，在優勢警力的震懾之下，仍有少數人向公權力挑戰
，目的是要衝撞司法、抗議俄羅斯總統普汀日益箝制俄國的民主。俄國在
野黨一連兩天在首都莫斯科和第二大城聖彼德堡發起反政府示威。事前警
方一再警告一定會逮捕參加遊行的人、並且把政府機關畫為禁區，把民眾
趕到離市中心較遠的地方去遊行。同時還把直昇機從空中監控，掌握示威
遊行的動向。面對這種經過設計的假民主，示威群眾不滿情緒爆發，企圖
突破封鎖線，警方展開鎮壓，用棍棒毆打群眾，強行逮人。聖彼德堡方面
，有120人被補、莫斯科方面也有170人被補，還有不計其數的人受
傷。著名的世界西洋棋冠軍卡斯帕羅夫也在莫斯科示威活動中被捕，把生
平第一次被捕的記錄奉獻給俄羅斯民主運動。記者張珮雲俄羅斯報導俄羅
斯國內反隊總統普汀的聲浪日益高漲，首都莫斯科和第二大城聖彼德堡接
連發生示威，並爆發警民衝突。鎮暴警察敲打盾牌，對示威群眾施壓，警
告他們不得越雷池一步。儘管示威群眾不多，在優勢警力的震懾之下，仍
有少數人向公權力挑戰，目的是要衝撞司法、抗議俄羅斯總統普汀日益箝
制俄國的民主。俄國在野黨一連兩天在首都莫斯科和第二大城聖彼德堡發
起反政府示威。事前警方一再警告一定會逮捕參加遊行的人、並且把政府
機關畫為禁區，把民眾趕到離市中心較遠的地方去遊行。同時還把直昇機
從空中監控，掌握示威遊行的動向。面對這種經過設計的假民主，示威群
眾不滿情緒爆發，企圖突破封鎖線，警方展開鎮壓，用棍棒毆打群眾，強
行逮人。聖彼德堡方面，有120人被補、莫斯科方面也有170人被補
，還有不計其數的人受傷。著名的世界西洋棋冠軍卡斯帕羅夫也在莫斯科
示威活動中被捕，把生平第一次被捕的記錄奉獻給俄羅斯民主運動。記者
張珮雲俄羅斯報導俄羅斯國內反隊總統普汀的聲浪日益高漲，首都莫斯科
和第二大城聖彼德堡接連發生示威，並爆發警民衝突。鎮暴警察敲打盾牌
，對示威群眾施壓，警告他們不得越雷池一步。儘管示威群眾不多，在優
勢警力的震懾之下，仍有少數人向公權力挑戰，目的是要衝撞司法、抗議
俄羅斯總統普汀日益箝制俄國的民主。俄國在野黨一連兩天在首都莫斯科
和第二大城聖彼德堡發起反政府示威。事前警方一再警告一定會逮捕參加
遊行的人、並且把政府機關畫為禁區，把民眾趕到離市中心較遠的地方去
遊行。同時還把直昇機從空中監控，掌握示威遊行的動向。面對這種經過
設計的假民主，示威群眾不滿情緒爆發，企圖突破封鎖線，警方展開鎮壓
，用棍棒毆打群眾，強行逮人。聖彼德堡方面，有120人被補、莫斯科
方面也有170人被補，還有不計其數的人受傷。著名的世界西洋棋冠軍
卡斯帕羅夫也在莫斯科示威活動中被捕，把生平第一次被捕的記錄奉獻給
俄羅斯民主運動。記者張珮雲俄羅斯報導俄羅斯國內反隊總統普汀的聲浪
日益高漲，首都莫斯科和第二大城聖彼德堡接連發生示威，並爆發警民衝
突。鎮暴警察敲打盾牌，對示威群眾施壓，警告他們不得越雷池一步。儘
管示威群眾不多，在優勢警力的震懾之下，仍有少數人向公權力挑戰，目
的是要衝撞司法、抗議俄羅斯總統普汀日益箝制俄國的民主。俄國在野黨
一連兩天在首都莫斯科和第二大城聖彼德堡發起反政府示威。事前警方一
再警告一定會逮捕參加遊行的人、並且把政府機關畫為禁區，把民眾趕到
離市中心較遠的地方去遊行。同時還把直昇機從空中監控，掌握示威遊行
的動向。面對這種經過設計的假民主，示威群眾不滿情緒爆發，企圖突破
封鎖線，警方展開鎮壓，用棍棒毆打群眾，強行逮人。聖彼德堡方面，有
120人被補、莫斯科方面也有170人被補，還有不計其數的人受傷。
著名的世界西洋棋冠軍卡斯帕羅夫也在莫斯科示威活動中被捕，把生平第
一次被捕的記錄奉獻給俄羅斯民主運動。記者張珮雲俄羅斯報導俄羅斯國
內反隊總統普汀的聲浪日益高漲，首都莫斯科和第二大城聖彼德堡接連發
生示威，並爆發警民衝突。鎮暴警察敲打盾牌，對示威群眾施壓，警告他
們不得越雷池一步。儘管示威群眾不多，在優勢警力的震懾之下，仍有少
數人向公權力挑戰，目的是要衝撞司法、抗議俄羅斯總統普汀日益箝制俄
國的民主。俄國在野黨一連兩天在首都莫斯科和第二大城聖彼德堡發起反
政府示威。事前警方一再警告一定會逮捕參加遊行的人、並且把政府機關
畫為禁區，把民眾趕到離市中心較遠的地方去遊行。同時還把直昇機從空
中監控，掌握示威遊行的動向。面對這種經過設計的假民主，示威群眾不
滿情緒爆發，企圖突破封鎖線，警方展開鎮壓，用棍棒毆打群眾，強行逮
人。聖彼德堡方面，有120人被補、莫斯科方面也有170人被補，還
有不計其數的人受傷。著名的世界西洋棋冠軍卡斯帕羅夫也在莫斯科示威
活動中被捕，把生平第一次被捕的記錄奉獻給俄羅斯民主運動。記者張珮
雲俄羅斯報導俄羅斯國內反隊總統普汀的聲浪日益高漲，首都莫斯科和第
二大城聖彼德堡接連發生示威，並爆發警民衝突。鎮暴警察敲打盾牌，對
示威群眾施壓，警告他們不得越雷池一步。儘管示威群眾不多，在優勢警
力的震懾之下，仍有少數人向公權力挑戰，目的是要衝撞司法、抗議俄羅
斯總統普汀日益箝制俄國的民主。俄國在野黨一連兩天在首都莫斯科和第
二大城聖彼德堡發起反政府示威。事前警方一再警告一定會逮捕參加遊行
的人、並且把政府機關畫為禁區，把民眾趕到離市中心較遠的地方去遊行
。同時還把直昇機從空中監控，掌握示威遊行的動向。面對這種經過設計
的假民主，示威群眾不滿情緒爆發，企圖突破封鎖線，警方展開鎮壓，用
棍棒毆打群眾，強行逮人。聖彼德堡方面，有120人被補、莫斯科方面
也有170人被補，還有不計其數的人受傷。著名的世界西洋棋冠軍卡斯
帕羅夫也在莫斯科示威活動中被捕，把生平第一次被捕的記錄奉獻給俄羅
斯民主運動。記者張珮雲俄羅斯報導俄羅斯國內反隊總統普汀的聲浪日益
高漲，首都莫斯科和第二大城聖彼德堡接連發生示威，並爆發警民衝突。
鎮暴警察敲打盾牌，對示威群眾施壓，警告他們不得越雷池一步。儘管示
威群眾不多，在優勢警力的震懾之下，仍有少數人向公權力挑戰，目的是
要衝撞司法、抗議俄羅斯總統普汀日益箝制俄國的民主。俄國在野黨一連
兩天在首都莫斯科和第二大城聖彼德堡發起反政府示威。事前警方一再警
告一定會逮捕參加遊行的人、並且把政府機關畫為禁區，把民眾趕到離市
中心較遠的地方去遊行。同時還把直昇機從空中監控，掌握示威遊行的動
向。面對這種經過設計的假民主，示威群眾不滿情緒爆發，企圖突破封鎖
線，警方展開鎮壓，用棍棒毆打群眾，強行逮人。聖彼德堡方面，有12
0人被補、莫斯科方面也有170人被補，還有不計其數的人受傷。著名
的世界西洋棋冠軍卡斯帕羅夫也在莫斯科示威活動中被捕，把生平第一次
被捕的記錄奉獻給俄羅斯民主運動。記者張珮雲俄羅斯報導俄羅斯國內反
隊總統普汀的聲浪日益高漲，首都莫斯科和第二大城聖彼德堡接連發生示
威，並爆發警民衝突。鎮暴警察敲打盾牌，對示威群眾施壓，警告他們不
得越雷池一步。儘管示威群眾不多，在優勢警力的震懾之下，仍有少數人
向公權力挑戰，目的是要衝撞司法、抗議俄羅斯總統普汀日益箝制俄國的
民主。俄國在野黨一連兩天在首都莫斯科和第二大城聖彼德堡發起反政府
示威。事前警方一再警告一定會逮捕參加遊行的人、並且把政府機關畫為
禁區，把民眾趕到離市中心較遠的地方去遊行。同時還把直昇機從空中監
控，掌握示威遊行的動向。面對這種經過設計的假民主，示威群眾不滿情
緒爆發，企圖突破封鎖線，警方展開鎮壓，用棍棒毆打群眾，強行逮人。
聖彼德堡方面，有120人被補、莫斯科方面也有170人被補，還有不
計其數的人受傷。著名的世界西洋棋冠軍卡斯帕羅夫也在莫斯科示威活動
中被捕，把生平第一次被捕的記錄奉獻給俄羅斯民主運動。記者張珮雲俄
羅斯報導
