美國發生有史以來最嚴重的校園槍擊事件！地點是維吉尼亞理工學院，
至少有33人不幸死亡、二十九人受傷。
槍手初步證實是學校的學生，他已經飲彈自盡，至於行兇動機，警方還
在追查當中。
還在飄著雪的早晨，原本應該充滿學生身影以及歡笑聲的維吉尼亞理工
學院校園，卻出現了荷槍實彈的霹靂小組，有的神色凝重的來回巡邏
，有的躲在樹後監視著校舍。
這起震驚美國的校園槍擊事件，發生在當地時間早上七點多，也就是學
生正陸續前往教室上課的時刻。
根據目擊者描述，一名男子拿著槍衝進學生宿舍後，一個房間一個房間
的開槍掃射，有些學生甚至是被槍手命令靠著牆站立，然後慘遭射殺
。
槍手隨即離開宿舍跑到教室繼續開槍。
整個令人難以想像的瘋狂槍殺行為，持續將近三個小時。
雖然警方在七點多獲報就立刻趕來，但還是無法及時阻止悲劇。
最後槍手飲彈自盡，才終於結束這場造成六十多人死傷的校園大屠殺。
這起有史以來美國校園最嚴重的槍擊案件，立刻驚動白宮和國會。
維吉尼亞理工學院在案發後立刻封鎖校園，當天和隔天都停課。
槍手的身分初步證實是學校的學生，但是為什麼會犯下這麼可怕的案件
，動機則還有待調查。
這起事件是繼1999年可倫拜高中槍擊案件後，最令美國人震驚的校
園槍擊案件，當時兩名學生拿槍射殺十二名同學和一名老師後，舉槍
自盡。
記者林佳蓉報導。
