在南美洲，飽受水患之苦的哥倫比亞15號凌晨發生芮氏規模6.7的強
烈地震，造成西部沿岸城市多間民房倒塌受損，所幸沒有人員死亡，而在
澳洲，一列快速火車16號在北部的熱帶海岸地區出軌，有一百多名乘客
受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4
點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人
數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏
身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫
比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平
洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6
次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走超過1千
條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜
12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有
7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。
乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘客與7名
組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正
全面調查出事原因。在南美洲，飽受水患之苦的哥倫比亞15號凌晨發生
芮氏規模6.7的強烈地震，造成西部沿岸城市多間民房倒塌受損，所幸
沒有人員死亡，而在澳洲，一列快速火車16號在北部的熱帶海岸地區出
軌，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比
亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒
有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表
示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受
災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震
央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過
去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的
強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快
速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意
外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運
的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上
157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要
前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。在南美洲，飽受水患之苦的哥倫
比亞15號凌晨發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成西部沿岸城市多間
民房倒塌受損，所幸沒有人員死亡，而在澳洲，一列快速火車16號在北
部的熱帶海岸地區出軌，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強
烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根
據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍
受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以
提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地
震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村
。根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，19
99年一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿
載157名乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班
達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過10
0名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的
救援行動後，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利
斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。在南美洲，
飽受水患之苦的哥倫比亞15號凌晨發生芮氏規模6.7的強烈地震，造
成西部沿岸城市多間民房倒塌受損，所幸沒有人員死亡，而在澳洲，一列
快速火車16號在北部的熱帶海岸地區出軌，有一百多名乘客受傷。這起
芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿
岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過1
0人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已
經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏
里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬
可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模
6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡
頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜12點行經
澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌
翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭
警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘客與7名組員全部救
出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出
事原因。在南美洲，飽受水患之苦的哥倫比亞15號凌晨發生芮氏規模6
.7的強烈地震，造成西部沿岸城市多間民房倒塌受損，所幸沒有人員死
亡，而在澳洲，一列快速火車16號在北部的熱帶海岸地區出軌，有一百
多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15
號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡
，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒
梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安
置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫
比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來
發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走
超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，1
6號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車
廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人
員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘
客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯
，警方正全面調查出事原因。在南美洲，飽受水患之苦的哥倫比亞15號
凌晨發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成西部沿岸城市多間民房倒塌受
損，所幸沒有人員死亡，而在澳洲，一列快速火車16號在北部的熱帶海
岸地區出軌，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生
在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員
估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統
烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次
地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示
，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計
，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場
規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名
乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發
生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受
傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後
，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，
原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。在南美洲，飽受水患之
苦的哥倫比亞15號凌晨發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成西部沿岸
城市多間民房倒塌受損，所幸沒有人員死亡，而在澳洲，一列快速火車1
6號在北部的熱帶海岸地區出軌，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6
.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為
劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處
民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒
收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比
亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的
比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地
震，1999年一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲
。一列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海
濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上
超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四
個小時的救援行動後，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火
車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。在
南美洲，飽受水患之苦的哥倫比亞15號凌晨發生芮氏規模6.7的強烈
地震，造成西部沿岸城市多間民房倒塌受損，所幸沒有人員死亡，而在澳
洲，一列快速火車16號在北部的熱帶海岸地區出軌，有一百多名乘客受
傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點
，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數
不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身
的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比
亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋
沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6次
芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走超過1千條
人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜1
2點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7
節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘
客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘客與7名組
員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全
面調查出事原因。在南美洲，飽受水患之苦的哥倫比亞15號凌晨發生芮
氏規模6.7的強烈地震，造成西部沿岸城市多間民房倒塌受損，所幸沒
有人員死亡，而在澳洲，一列快速火車16號在北部的熱帶海岸地區出軌
，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞
當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有
人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示
，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災
戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央
位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去
15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強
震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速
列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外
，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的
是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上1
57名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前
往凱因斯，警方正全面調查出事原因。在南美洲，飽受水患之苦的哥倫比
亞15號凌晨發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成西部沿岸城市多間民
房倒塌受損，所幸沒有人員死亡，而在澳洲，一列快速火車16號在北部
的熱帶海岸地區出軌，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈
地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據
當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受
損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提
供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震
中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。
根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，199
9年一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載
157名乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達
柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100
名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救
援行動後，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯
班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。
