打算到香港、購買乾貨的民眾要請您注意了，香港消費者委員會、抽驗市
售乾貨，包含牛肉乾、魷魚絲等等，結果竟然發現、有些含有重金屬【砷
】。香港消費者委員會測試市面出售的15種牛肉乾、14種豬肉乾、1
3種豬肉鬆以及23種魷魚絲和魚乾樣本，結果發現9種魷魚絲及魚乾樣
本，重金屬砷、也就是俗稱砒霜的含量超出規定的標準，其中1種來自越
南的魷魚片樣本，砷含量更高達每公斤35.3毫克。如果以1包90克
的魷魚片包裝計算，每星期進食3包，所攝取的砷就會超出世界衛生組織
的標準，可能會損害肝臟，導致急性中毒。而另外一種從泰國進口的魷魚
片樣本，則是含防腐劑、苯甲酸超出標準一倍多，每天進食一包，長期會
導致腸胃失調，胃部不適。而同樣的這種苯甲酸防腐劑，在14款牛肉乾
、豬肉乾和豬肉鬆樣本中，也都檢驗出來。國人前往香港旅遊時，如果想
採購魷魚絲和魚乾等乾貨，應該要特別小心注意。記者林佳蓉報導。打算
到香港、購買乾貨的民眾要請您注意了，香港消費者委員會、抽驗市售乾
貨，包含牛肉乾、魷魚絲等等，結果竟然發現、有些含有重金屬【砷】。
香港消費者委員會測試市面出售的15種牛肉乾、14種豬肉乾、13種
豬肉鬆以及23種魷魚絲和魚乾樣本，結果發現9種魷魚絲及魚乾樣本，
重金屬砷、也就是俗稱砒霜的含量超出規定的標準，其中1種來自越南的
魷魚片樣本，砷含量更高達每公斤35.3毫克。如果以1包90克的魷
魚片包裝計算，每星期進食3包，所攝取的砷就會超出世界衛生組織的標
準，可能會損害肝臟，導致急性中毒。而另外一種從泰國進口的魷魚片樣
本，則是含防腐劑、苯甲酸超出標準一倍多，每天進食一包，長期會導致
腸胃失調，胃部不適。而同樣的這種苯甲酸防腐劑，在14款牛肉乾、豬
肉乾和豬肉鬆樣本中，也都檢驗出來。國人前往香港旅遊時，如果想採購
魷魚絲和魚乾等乾貨，應該要特別小心注意。記者林佳蓉報導。打算到香
港、購買乾貨的民眾要請您注意了，香港消費者委員會、抽驗市售乾貨，
包含牛肉乾、魷魚絲等等，結果竟然發現、有些含有重金屬【砷】。香港
消費者委員會測試市面出售的15種牛肉乾、14種豬肉乾、13種豬肉
鬆以及23種魷魚絲和魚乾樣本，結果發現9種魷魚絲及魚乾樣本，重金
屬砷、也就是俗稱砒霜的含量超出規定的標準，其中1種來自越南的魷魚
片樣本，砷含量更高達每公斤35.3毫克。如果以1包90克的魷魚片
包裝計算，每星期進食3包，所攝取的砷就會超出世界衛生組織的標準，
可能會損害肝臟，導致急性中毒。而另外一種從泰國進口的魷魚片樣本，
則是含防腐劑、苯甲酸超出標準一倍多，每天進食一包，長期會導致腸胃
失調，胃部不適。而同樣的這種苯甲酸防腐劑，在14款牛肉乾、豬肉乾
和豬肉鬆樣本中，也都檢驗出來。國人前往香港旅遊時，如果想採購魷魚
絲和魚乾等乾貨，應該要特別小心注意。記者林佳蓉報導。打算到香港、
購買乾貨的民眾要請您注意了，香港消費者委員會、抽驗市售乾貨，包含
牛肉乾、魷魚絲等等，結果竟然發現、有些含有重金屬【砷】。香港消費
者委員會測試市面出售的15種牛肉乾、14種豬肉乾、13種豬肉鬆以
及23種魷魚絲和魚乾樣本，結果發現9種魷魚絲及魚乾樣本，重金屬砷
、也就是俗稱砒霜的含量超出規定的標準，其中1種來自越南的魷魚片樣
本，砷含量更高達每公斤35.3毫克。如果以1包90克的魷魚片包裝
計算，每星期進食3包，所攝取的砷就會超出世界衛生組織的標準，可能
會損害肝臟，導致急性中毒。而另外一種從泰國進口的魷魚片樣本，則是
含防腐劑、苯甲酸超出標準一倍多，每天進食一包，長期會導致腸胃失調
，胃部不適。而同樣的這種苯甲酸防腐劑，在14款牛肉乾、豬肉乾和豬
肉鬆樣本中，也都檢驗出來。國人前往香港旅遊時，如果想採購魷魚絲和
魚乾等乾貨，應該要特別小心注意。記者林佳蓉報導。打算到香港、購買
乾貨的民眾要請您注意了，香港消費者委員會、抽驗市售乾貨，包含牛肉
乾、魷魚絲等等，結果竟然發現、有些含有重金屬【砷】。香港消費者委
員會測試市面出售的15種牛肉乾、14種豬肉乾、13種豬肉鬆以及2
3種魷魚絲和魚乾樣本，結果發現9種魷魚絲及魚乾樣本，重金屬砷、也
就是俗稱砒霜的含量超出規定的標準，其中1種來自越南的魷魚片樣本，
砷含量更高達每公斤35.3毫克。如果以1包90克的魷魚片包裝計算
，每星期進食3包，所攝取的砷就會超出世界衛生組織的標準，可能會損
害肝臟，導致急性中毒。而另外一種從泰國進口的魷魚片樣本，則是含防
腐劑、苯甲酸超出標準一倍多，每天進食一包，長期會導致腸胃失調，胃
部不適。而同樣的這種苯甲酸防腐劑，在14款牛肉乾、豬肉乾和豬肉鬆
樣本中，也都檢驗出來。國人前往香港旅遊時，如果想採購魷魚絲和魚乾
等乾貨，應該要特別小心注意。記者林佳蓉報導。打算到香港、購買乾貨
的民眾要請您注意了，香港消費者委員會、抽驗市售乾貨，包含牛肉乾、
魷魚絲等等，結果竟然發現、有些含有重金屬【砷】。香港消費者委員會
測試市面出售的15種牛肉乾、14種豬肉乾、13種豬肉鬆以及23種
魷魚絲和魚乾樣本，結果發現9種魷魚絲及魚乾樣本，重金屬砷、也就是
俗稱砒霜的含量超出規定的標準，其中1種來自越南的魷魚片樣本，砷含
量更高達每公斤35.3毫克。如果以1包90克的魷魚片包裝計算，每
星期進食3包，所攝取的砷就會超出世界衛生組織的標準，可能會損害肝
臟，導致急性中毒。而另外一種從泰國進口的魷魚片樣本，則是含防腐劑
、苯甲酸超出標準一倍多，每天進食一包，長期會導致腸胃失調，胃部不
適。而同樣的這種苯甲酸防腐劑，在14款牛肉乾、豬肉乾和豬肉鬆樣本
中，也都檢驗出來。國人前往香港旅遊時，如果想採購魷魚絲和魚乾等乾
貨，應該要特別小心注意。記者林佳蓉報導。打算到香港、購買乾貨的民
眾要請您注意了，香港消費者委員會、抽驗市售乾貨，包含牛肉乾、魷魚
絲等等，結果竟然發現、有些含有重金屬【砷】。香港消費者委員會測試
市面出售的15種牛肉乾、14種豬肉乾、13種豬肉鬆以及23種魷魚
絲和魚乾樣本，結果發現9種魷魚絲及魚乾樣本，重金屬砷、也就是俗稱
砒霜的含量超出規定的標準，其中1種來自越南的魷魚片樣本，砷含量更
高達每公斤35.3毫克。如果以1包90克的魷魚片包裝計算，每星期
進食3包，所攝取的砷就會超出世界衛生組織的標準，可能會損害肝臟，
導致急性中毒。而另外一種從泰國進口的魷魚片樣本，則是含防腐劑、苯
甲酸超出標準一倍多，每天進食一包，長期會導致腸胃失調，胃部不適。
而同樣的這種苯甲酸防腐劑，在14款牛肉乾、豬肉乾和豬肉鬆樣本中，
也都檢驗出來。國人前往香港旅遊時，如果想採購魷魚絲和魚乾等乾貨，
應該要特別小心注意。記者林佳蓉報導。
