原住民可以合法打獵，不過他們狩獵的動物、同樣也有法律保護，最近有
太魯閣族原住民抗議，太魯閣國家公園警察隊執法太嚴，影響他們打獵的
自由。理性和平的「吶喊」，花蓮太魯閣族人抗議著太魯閣國家公園警察
隊，要求拿回打獵權。狩獵活動是原住民傳統生活的一部分，原住民也可
以合法登記擁有獵槍，不過最近太警隊嚴格執行國家公園法以及野生動物
保育法，引發當地原住民執法過嚴的抗議聲音。原住民更強調，國家公園
內的區域是原住民長久以來的傳統領域，這裡是他們的家，原住民才是主
人，打獵更是太魯閣族的傳統精神。面對原住民強烈反彈，太警隊長最後
向族人致歉並強調會要求員警執勤更具彈性。目前原住民基本法保障原住
民合法打獵的權利，但是國家公園法以及野生動物保育法卻禁止傷害也傷
動物的行為，兩個法令明顯矛盾，太警隊為難的表示，在沒有修法以前，
恐怕很難拿捏執法標準。原住民可以合法打獵，不過他們狩獵的動物、同
樣也有法律保護，最近有太魯閣族原住民抗議，太魯閣國家公園警察隊執
法太嚴，影響他們打獵的自由。理性和平的「吶喊」，花蓮太魯閣族人抗
議著太魯閣國家公園警察隊，要求拿回打獵權。狩獵活動是原住民傳統生
活的一部分，原住民也可以合法登記擁有獵槍，不過最近太警隊嚴格執行
國家公園法以及野生動物保育法，引發當地原住民執法過嚴的抗議聲音。
原住民更強調，國家公園內的區域是原住民長久以來的傳統領域，這裡是
他們的家，原住民才是主人，打獵更是太魯閣族的傳統精神。面對原住民
強烈反彈，太警隊長最後向族人致歉並強調會要求員警執勤更具彈性。目
前原住民基本法保障原住民合法打獵的權利，但是國家公園法以及野生動
物保育法卻禁止傷害也傷動物的行為，兩個法令明顯矛盾，太警隊為難的
表示，在沒有修法以前，恐怕很難拿捏執法標準。原住民可以合法打獵，
不過他們狩獵的動物、同樣也有法律保護，最近有太魯閣族原住民抗議，
太魯閣國家公園警察隊執法太嚴，影響他們打獵的自由。理性和平的「吶
喊」，花蓮太魯閣族人抗議著太魯閣國家公園警察隊，要求拿回打獵權。
狩獵活動是原住民傳統生活的一部分，原住民也可以合法登記擁有獵槍，
不過最近太警隊嚴格執行國家公園法以及野生動物保育法，引發當地原住
民執法過嚴的抗議聲音。原住民更強調，國家公園內的區域是原住民長久
以來的傳統領域，這裡是他們的家，原住民才是主人，打獵更是太魯閣族
的傳統精神。面對原住民強烈反彈，太警隊長最後向族人致歉並強調會要
求員警執勤更具彈性。目前原住民基本法保障原住民合法打獵的權利，但
是國家公園法以及野生動物保育法卻禁止傷害也傷動物的行為，兩個法令
明顯矛盾，太警隊為難的表示，在沒有修法以前，恐怕很難拿捏執法標準
。原住民可以合法打獵，不過他們狩獵的動物、同樣也有法律保護，最近
有太魯閣族原住民抗議，太魯閣國家公園警察隊執法太嚴，影響他們打獵
的自由。理性和平的「吶喊」，花蓮太魯閣族人抗議著太魯閣國家公園警
察隊，要求拿回打獵權。狩獵活動是原住民傳統生活的一部分，原住民也
可以合法登記擁有獵槍，不過最近太警隊嚴格執行國家公園法以及野生動
物保育法，引發當地原住民執法過嚴的抗議聲音。原住民更強調，國家公
園內的區域是原住民長久以來的傳統領域，這裡是他們的家，原住民才是
主人，打獵更是太魯閣族的傳統精神。面對原住民強烈反彈，太警隊長最
後向族人致歉並強調會要求員警執勤更具彈性。目前原住民基本法保障原
住民合法打獵的權利，但是國家公園法以及野生動物保育法卻禁止傷害也
傷動物的行為，兩個法令明顯矛盾，太警隊為難的表示，在沒有修法以前
，恐怕很難拿捏執法標準。原住民可以合法打獵，不過他們狩獵的動物、
同樣也有法律保護，最近有太魯閣族原住民抗議，太魯閣國家公園警察隊
執法太嚴，影響他們打獵的自由。理性和平的「吶喊」，花蓮太魯閣族人
抗議著太魯閣國家公園警察隊，要求拿回打獵權。狩獵活動是原住民傳統
生活的一部分，原住民也可以合法登記擁有獵槍，不過最近太警隊嚴格執
行國家公園法以及野生動物保育法，引發當地原住民執法過嚴的抗議聲音
。原住民更強調，國家公園內的區域是原住民長久以來的傳統領域，這裡
是他們的家，原住民才是主人，打獵更是太魯閣族的傳統精神。面對原住
民強烈反彈，太警隊長最後向族人致歉並強調會要求員警執勤更具彈性。
目前原住民基本法保障原住民合法打獵的權利，但是國家公園法以及野生
動物保育法卻禁止傷害也傷動物的行為，兩個法令明顯矛盾，太警隊為難
的表示，在沒有修法以前，恐怕很難拿捏執法標準。原住民可以合法打獵
，不過他們狩獵的動物、同樣也有法律保護，最近有太魯閣族原住民抗議
，太魯閣國家公園警察隊執法太嚴，影響他們打獵的自由。理性和平的「
吶喊」，花蓮太魯閣族人抗議著太魯閣國家公園警察隊，要求拿回打獵權
。狩獵活動是原住民傳統生活的一部分，原住民也可以合法登記擁有獵槍
，不過最近太警隊嚴格執行國家公園法以及野生動物保育法，引發當地原
住民執法過嚴的抗議聲音。原住民更強調，國家公園內的區域是原住民長
久以來的傳統領域，這裡是他們的家，原住民才是主人，打獵更是太魯閣
族的傳統精神。面對原住民強烈反彈，太警隊長最後向族人致歉並強調會
要求員警執勤更具彈性。目前原住民基本法保障原住民合法打獵的權利，
但是國家公園法以及野生動物保育法卻禁止傷害也傷動物的行為，兩個法
令明顯矛盾，太警隊為難的表示，在沒有修法以前，恐怕很難拿捏執法標
準。
