教育部和縣市政府、為了教科書版本問題、爭吵不休，但其實現在有很多
學校、都已經發展出自己一套上課方法，像是由老師先看過每一本教科書
、再跟校方和家長討論、選出一個大家認為最合適的版本。接著帶您、實
地到校園裡看看。這裡是台北市中山國中,教室裡課堂上,老師正在上的
是物理科目,同時還搭配模型，希望讓教課更活潑有趣,不過,不過為了
選課本,老師在每個學期開課前，得看好幾個版本的教科書.老師看了好
幾個版本的教科書後,最後再由學校和家長層層審核，最後選出大家認為
最適合學生的一個版本以國二教科書為例,每一科選了一種版本後,一個
學期七個科目總共只要七本書,買書的價錢加起來一學期只花六百多塊,
家長覺得負擔並不多.儘管學校只選用一種版本教課書,但學校還會購買
其他版本的教科書,放在圖書館,供學生需要時閱讀。中央和地方為了一
綱多本還是一本，爭議不下，第一線的學校只好用變通的方式，儘量減輕
學生負擔.記者陳曉卿陳昌維台北報導教育部和縣市政府、為了教科書版
本問題、爭吵不休，但其實現在有很多學校、都已經發展出自己一套上課
方法，像是由老師先看過每一本教科書、再跟校方和家長討論、選出一個
大家認為最合適的版本。接著帶您、實地到校園裡看看。這裡是台北市中
山國中,教室裡課堂上,老師正在上的是物理科目,同時還搭配模型，希
望讓教課更活潑有趣,不過,不過為了選課本,老師在每個學期開課前，
得看好幾個版本的教科書.老師看了好幾個版本的教科書後,最後再由學
校和家長層層審核，最後選出大家認為最適合學生的一個版本以國二教科
書為例,每一科選了一種版本後,一個學期七個科目總共只要七本書,買
書的價錢加起來一學期只花六百多塊,家長覺得負擔並不多.儘管學校只
選用一種版本教課書,但學校還會購買其他版本的教科書,放在圖書館,
供學生需要時閱讀。中央和地方為了一綱多本還是一本，爭議不下，第一
線的學校只好用變通的方式，儘量減輕學生負擔.記者陳曉卿陳昌維台北
報導教育部和縣市政府、為了教科書版本問題、爭吵不休，但其實現在有
很多學校、都已經發展出自己一套上課方法，像是由老師先看過每一本教
科書、再跟校方和家長討論、選出一個大家認為最合適的版本。接著帶您
、實地到校園裡看看。這裡是台北市中山國中,教室裡課堂上,老師正在
上的是物理科目,同時還搭配模型，希望讓教課更活潑有趣,不過,不過
為了選課本,老師在每個學期開課前，得看好幾個版本的教科書.老師看
了好幾個版本的教科書後,最後再由學校和家長層層審核，最後選出大家
認為最適合學生的一個版本以國二教科書為例,每一科選了一種版本後,
一個學期七個科目總共只要七本書,買書的價錢加起來一學期只花六百多
塊,家長覺得負擔並不多.儘管學校只選用一種版本教課書,但學校還會
購買其他版本的教科書,放在圖書館,供學生需要時閱讀。中央和地方為
了一綱多本還是一本，爭議不下，第一線的學校只好用變通的方式，儘量
減輕學生負擔.記者陳曉卿陳昌維台北報導教育部和縣市政府、為了教科
書版本問題、爭吵不休，但其實現在有很多學校、都已經發展出自己一套
上課方法，像是由老師先看過每一本教科書、再跟校方和家長討論、選出
一個大家認為最合適的版本。接著帶您、實地到校園裡看看。這裡是台北
市中山國中,教室裡課堂上,老師正在上的是物理科目,同時還搭配模型
，希望讓教課更活潑有趣,不過,不過為了選課本,老師在每個學期開課
前，得看好幾個版本的教科書.老師看了好幾個版本的教科書後,最後再
由學校和家長層層審核，最後選出大家認為最適合學生的一個版本以國二
教科書為例,每一科選了一種版本後,一個學期七個科目總共只要七本書
,買書的價錢加起來一學期只花六百多塊,家長覺得負擔並不多.儘管學
校只選用一種版本教課書,但學校還會購買其他版本的教科書,放在圖書
館,供學生需要時閱讀。中央和地方為了一綱多本還是一本，爭議不下，
第一線的學校只好用變通的方式，儘量減輕學生負擔.記者陳曉卿陳昌維
台北報導
