歡迎回到手語資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一
部電影「練習曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島
的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快。一
位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發，以逆時
針的方式來環台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太
麻里，遇到一位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇
好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎
士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這
部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、
那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。
導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，就可
以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經驗的總
匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再騎單車環
島一次。男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前
認識的台灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點
值得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。看完電影，會不
會讓人也有一種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以當作起點。準
備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習曲」，最
近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡
頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快。一位聽障男孩用一台單車
和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發，以逆時針的方式來環台。(電
影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一位熱情導
演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路
上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站，和
來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這部片最令他動容的是，
劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩
希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。導演陳懷恩：因為當你
今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，就可以讓你把台灣走一圈，
而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意
吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再騎單車環島一次。男主角東明相
：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識的台灣是完全不一
樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值得去關懷的台灣，所
以我會很注意台灣的每一個角落。看完電影，會不會讓人也有一種想騎上
單車的衝動。任何一個地方，都可以當作起點。準備出發，去驚艷台灣的
美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天的週一的聽
障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習曲」，最近即將上映，這是一部
描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的
美景。帶您去先睹為快。一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的
夢想。從高雄出發，以逆時針的方式來環台。(電影對白)所以你是要沿
著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一位熱情導演(電影對白)你要帶
這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器
、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫
相遇。男主角東明相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞
境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自
然的美以及在地文化脈動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環
島，我這100分鐘，就可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景
，是我20幾年來經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東
明相說還想自己再騎單車環島一次。男主角東明相：收穫是，會讓我重新
認識現在的台灣，比我以前認識的台灣是完全不一樣的，因為現在是有了
濃厚的、深度的、帶有一點值得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每
一個角落。看完電影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。任何一個
地方，都可以當作起點。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為您介
紹一部電影「練習曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車
環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快
。一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發，以
逆時針的方式來環台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台
東太麻里，遇到一位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊
對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單
車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說
，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈
福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈
動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，
就可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經驗
的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再騎單
車環島一次。男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我
以前認識的台灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有
一點值得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。看完電影，
會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以當作起點
。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習曲」
，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟
著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快。一位聽障男孩用一台
單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發，以逆時針的方式來環台。
(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一位熱
情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的
公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站
，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這部片最令他動容的
是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導演陳
懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。導演陳懷恩：因為
當你今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，就可以讓你把台灣走一
圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經驗的總匯，夠了吧，我夠
誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再騎單車環島一次。男主角東
明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識的台灣是完全
不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值得去關懷的台灣
，所以我會很注意台灣的每一個角落。看完電影，會不會讓人也有一種想
騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以當作起點。準備出發，去驚艷台
灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天的週一
的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習曲」，最近即將上映，這是
一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸
線的美景。帶您去先睹為快。一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成
他的夢想。從高雄出發，以逆時針的方式來環台。(電影對白)所以你是
要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一位熱情導演(電影對白)你
要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助
聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的
浪漫相遇。男主角東明相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽
祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台
灣自然的美以及在地文化脈動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的
去環島，我這100分鐘，就可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的
場景，是我20幾年來經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後
，東明相說還想自己再騎單車環島一次。男主角東明相：收穫是，會讓我
重新認識現在的台灣，比我以前認識的台灣是完全不一樣的，因為現在是
有了濃厚的、深度的、帶有一點值得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣
的每一個角落。看完電影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。任何
一個地方，都可以當作起點。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為
您介紹一部電影「練習曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎
單車環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹
為快。一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發
，以逆時針的方式來環台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對
在台東太麻里，遇到一位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講
話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽
的單車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明
相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為
他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文
化脈動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這100分
鐘，就可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來
經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再
騎單車環島一次。男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，
比我以前認識的台灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、
帶有一點值得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。看完電
影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以當作
起點。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習
曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓
您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快。一位聽障男孩用
一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發，以逆時針的方式來環
台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一
位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往花
蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本
車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這部片最令他動
容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導
演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。導演陳懷恩：
因為當你今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，就可以讓你把台灣
走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經驗的總匯，夠了吧，
我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再騎單車環島一次。男主
角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識的台灣是
完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值得去關懷的
台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。看完電影，會不會讓人也有一
種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以當作起點。準備出發，去驚
艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天的
週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習曲」，最近即將上映，
這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣
海岸線的美景。帶您去先睹為快。一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，
完成他的夢想。從高雄出發，以逆時針的方式來環台。(電影對白)所以
你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一位熱情導演(電影對白
)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他
的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女
孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、
在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀
錄台灣自然的美以及在地文化脈動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間
真的去環島，我這100分鐘，就可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出
來的場景，是我20幾年來經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影
之後，東明相說還想自己再騎單車環島一次。男主角東明相：收穫是，會
讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識的台灣是完全不一樣的，因為現
在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值得去關懷的台灣，所以我會很注意
台灣的每一個角落。看完電影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。
任何一個地方，都可以當作起點。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈
志明台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，
要為您介紹一部電影「練習曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩
、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去
先睹為快。一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄
出發，以逆時針的方式來環台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環
島對在台東太麻里，遇到一位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到
我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技
藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角
東明相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽
祖為他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在
地文化脈動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這10
0分鐘，就可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾
年來經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自
己再騎單車環島一次。男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台
灣，比我以前認識的台灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度
的、帶有一點值得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。看
完電影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以
當作起點。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「
練習曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，
要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快。一位聽障男
孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發，以逆時針的方式
來環台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇
到一位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在
往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭
漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這部片最令
他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠
。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。導演陳懷
恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，就可以讓你把
台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經驗的總匯，夠了
吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再騎單車環島一次。
男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識的台
灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值得去關
懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。看完電影，會不會讓人也
有一種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以當作起點。準備出發，
去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。今
天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電影「練習曲」，最近即將上
映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗
台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快。一位聽障男孩用一台單車和一把吉
它，完成他的夢想。從高雄出發，以逆時針的方式來環台。(電影對白)
所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里，遇到一位熱情導演(電影
對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到
把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶
宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿
公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡
頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有
時間真的去環島，我這100分鐘，就可以讓你把台灣走一圈，而且我選
擇出來的場景，是我20幾年來經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完
電影之後，東明相說還想自己再騎單車環島一次。男主角東明相：收穫是
，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識的台灣是完全不一樣的，因
為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值得去關懷的台灣，所以我會很
注意台灣的每一個角落。看完電影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝
動。任何一個地方，都可以當作起點。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵
君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單
元，要為您介紹一部電影「練習曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障
男孩、騎單車環島的故事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶
您去先睹為快。一位聽障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從
高雄出發，以逆時針的方式來環台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公
路環島對在台東太麻里，遇到一位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽
的到我講話啊對哇好酷喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高
科技藍芽的單車騎士在宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男
主角東明相說，這部片最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪
迎媽祖為他祈福、那種虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以
及在地文化脈動。導演陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這
100分鐘，就可以讓你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我2
0幾年來經驗的總匯，夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還
想自己再騎單車環島一次。男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在
的台灣，比我以前認識的台灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、
深度的、帶有一點值得去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落
。看完電影，會不會讓人也有一種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都
可以當作起點。準備出發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場。今天的週一的聽障觀點單元，要為您介紹一部電
影「練習曲」，最近即將上映，這是一部描述聽障男孩、騎單車環島的故
事，要讓您跟著鏡頭，體驗台灣海岸線的美景。帶您去先睹為快。一位聽
障男孩用一台單車和一把吉它，完成他的夢想。從高雄出發，以逆時針的
方式來環台。(電影對白)所以你是要沿著海岸公路環島對在台東太麻里
，遇到一位熱情導演(電影對白)你要帶這個才聽的到我講話啊對哇好酷
喔在往花蓮的公路上，碰到把他的助聽器、當成高科技藍芽的單車騎士在
宜蘭漢本車站，和來自立陶宛女孩的浪漫相遇。男主角東明相說，這部片
最令他動容的是，劇中的阿公、在媽祖繞境時、跪迎媽祖為他祈福、那種
虔誠。導演陳懷恩希望用鏡頭紀錄台灣自然的美以及在地文化脈動。導演
陳懷恩：因為當你今天沒有時間真的去環島，我這100分鐘，就可以讓
你把台灣走一圈，而且我選擇出來的場景，是我20幾年來經驗的總匯，
夠了吧，我夠誠意吧！拍完電影之後，東明相說還想自己再騎單車環島一
次。男主角東明相：收穫是，會讓我重新認識現在的台灣，比我以前認識
的台灣是完全不一樣的，因為現在是有了濃厚的、深度的、帶有一點值得
去關懷的台灣，所以我會很注意台灣的每一個角落。看完電影，會不會讓
人也有一種想騎上單車的衝動。任何一個地方，都可以當作起點。準備出
發，去驚艷台灣的美。歐姵君沈志明台北報導
