這是第一部以聽障人士擔綱主角演出的國片，一共花了將近一年，繞了
台灣十六次，拍攝而成，現在就帶您了解，導演陳懷恩為什麼選擇東
明相來當他的男主角，還有拍片過程的點點滴滴。
一個是拍了二十幾年第一次當導演、的陳懷恩，一個是從未拍過電影，
重度聽障、的東明相，兩個人在拍攝國片「練習曲」裡相知相惜。
導演陳懷恩：在跟東明相的合作過程中我們不像是在拍一個電影我們很
像在交一個朋友像在互相幫忙他在解決我的問題我在解決他的問題兩
年前、在公路上看到一位年輕人、揹著吉它騎單車，激發了陳懷恩拍
導演陳懷恩:就在做別的事情當中，我碰到了這位大哥碰到他第一眼的
時候，突然之間我就把我那段時間大概有34個月的困擾，就在那短
短5秒鐘我就得到一個很清楚的答案。
找他電影就可以開始5秒鐘後我就決定說，要跟他說我要找他後來跟他
說的時候我才發現原來他，有這樣的生理特質從小就戴助聽器的東明
相，聽、說都相當清楚，導演說東明相很有親和力，更特別的是他對
「練習曲」有了他，找到發展主軸。
導演陳懷恩：後來這部電影真的因為明相的加入以後這電影有一個很棒
的軸線對聲音世界的認識跟捕捉完全沒有演戲經驗，第一次演出就挑
大樑演男主角，東明相覺得壓力很大，不過他還是平常心面對。
男主角東明相：我沒有預測到我一定要怎麼樣沒有很高的標準，碰到怎
麼樣就是怎麼樣說真的千萬不要想太多，直接做就對了再回到當初拍
片前練習騎單車的訓練場地，陳懷恩和東明相都覺得他們共同完成了
現在希望大家一同走進戲院，看完練習曲後，也有行動力，去看看我們
一同生活的這個寶島台灣。
記者程修玲沈志明採訪報導
