中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須
接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。
而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的
修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。
陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。
以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，
進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。
半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間
批判陳水扁。
陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。
把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，
再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。
台灣從來就不是一個國家。
台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。
做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯
合國。
除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政
壇延燒到對岸。
所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意
，就是要。
。
。
。
把台灣的教育，變成台獨思想教育。
如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹
底地粉碎台獨分裂圖謀。
至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中
重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。
