中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接
受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來
的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都
以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是
真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化
，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中
國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲
改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然
是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台
獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一
部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加
入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修
改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、
解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣
的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我
們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以
及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北
京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在
星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢
復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃
至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁
搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請
加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴
重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相
當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣
從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高
兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不
是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。
做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合
國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內
政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水
扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如
果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地
粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，
李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一
切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台
灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣
政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國
台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張
和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動
去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記
者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推
動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵
國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳
水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不
可分割一部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒
有資格加入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國
，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣
的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。
。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大
事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春
節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台
灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦
公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國
，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入
聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應
。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，
提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的
又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一
，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀
求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下
，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣
從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是
明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加
入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，
也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，
他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想
教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅
決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商
與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則
，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中
重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而
針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改
等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、
製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁
當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次
的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。
陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大
陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次
暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中
國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台
灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加
入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂
改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是
要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造
台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至
於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申
，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台
灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的
一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，
包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣
做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台
灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分
裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言
人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的
，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國
的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本
質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，
從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國
家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書
的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同
的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成
台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切
代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩
會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個
中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行
記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的
協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科
書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，
搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，
是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半
個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判
陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出
去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態
，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。
台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一
部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改
憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對
岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用
意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢
藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂
圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者
會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國
國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北
京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一
些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強
硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。
以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進
行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國
台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的
政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在
一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的
分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分
的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只
有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷
史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決
國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教
育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將
不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海
基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提
出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期
三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢復春
節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於
歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩
和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入
聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的
步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多
時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中
國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸
敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一
個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。做為
中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合國。
除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇
延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)
的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳
水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎
台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維
一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免
談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必
須接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇
近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦
也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對
立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中
國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會
，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所
謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，
依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁
的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分
割一部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資
格加入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台
灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教
育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把
台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變
，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包
機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接
受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室
，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才
能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合
國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳
水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出
申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一
個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用
了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把
台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來
升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來
就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確
的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的
聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從
國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(
陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育
。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹
底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談
判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否
則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申
，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對
台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等
，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造
緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局
推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例
行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水
扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱
為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露
了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領
土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根
本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯
合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革
台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。
。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨
重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩
岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除
非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事
務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個
中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括
加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出
回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名
義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活
動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李
維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就
是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框
架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。
台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來
就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才
能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭
議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問
題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨
思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價
，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的
協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國
原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者
會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商
。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的
修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台
獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳
水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月
一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水
扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。
把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再
一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣
是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分
，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法
和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。
所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，
就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此
製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀
。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中
重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務
院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提
出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭
議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的
語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所
謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台
獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦
發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治
目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊
一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂
的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地
位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主
權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教
科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家
認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，
變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜
一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海
協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的
一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的
例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢復春節包
機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史
教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是
假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合
國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟
。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相當多時間
批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分
割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對
狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國
家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。做為中國
的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合國。除了
修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒
到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政
治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁
膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨
分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，李維一在
記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一切免談。
中國國務院台灣事務辦公室，在星期三的例行記者會中重申，台灣必須接
受北京提出的一個中國，才能恢復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來
的一些爭議，包括加入聯合國乃至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都
以強硬的語氣做出回應。陳水扁搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是
真。以所謂台灣名義，提出申請加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化
，進行台獨分裂活動的又一個嚴重的步驟。半個月一次的例行記者會，中
國國台辦發言人李維一，用了相當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲
改的政治目的，就是謀求把台灣從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然
是在一邊一國的框架下，來升高兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台
獨的分裂的本質。台灣從來就不是一個國家。台灣是中國領土不可分割一
部分的地位，從來就是明確的。做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加
入只有主權國家才能加入的聯合國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修
改歷史教科書的爭議，也從國內政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、
解決國家認同的問題，他(陳水扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣
的教育，變成台獨思想教育。如果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我
們將不惜一切代價，堅決徹底地粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以
及海基海協兩會的協商與談判，李維一在記者會中重申，除非台灣接受北
京提出的一個中國原則，否則一切免談。中國國務院台灣事務辦公室，在
星期三的例行記者會中重申，台灣必須接受北京提出的一個中國，才能恢
復春節包機的協商。而針對台灣政壇近來的一些爭議，包括加入聯合國乃
至於歷史教科書的修改等等，國台辦也都以強硬的語氣做出回應。陳水扁
搞緩和是假，搞台獨、製造緊張和對立是真。以所謂台灣名義，提出申請
加入聯合國，是陳水扁當局推動去中國化，進行台獨分裂活動的又一個嚴
重的步驟。半個月一次的例行記者會，中國國台辦發言人李維一，用了相
當多時間批判陳水扁。陳水扁推動所謂憲改的政治目的，就是謀求把台灣
從中國分割出去。把大陸稱為敵國，依然是在一邊一國的框架下，來升高
兩岸敵對狀態，再一次暴露了陳水扁的台獨的分裂的本質。台灣從來就不
是一個國家。台灣是中國領土不可分割一部分的地位，從來就是明確的。
做為中國的一部分，台灣根本沒有資格加入只有主權國家才能加入的聯合
國。除了修改憲法和加入聯合國，台灣修改歷史教科書的爭議，也從國內
政壇延燒到對岸。所謂改革台灣的教育、解決國家認同的問題，他(陳水
扁)的政治用意，就是要。。。。把台灣的教育，變成台獨思想教育。如
果陳水扁膽敢藉此製造台獨重大事變，我們將不惜一切代價，堅決徹底地
粉碎台獨分裂圖謀。至於兩岸春節包機以及海基海協兩會的協商與談判，
李維一在記者會中重申，除非台灣接受北京提出的一個中國原則，否則一
切免談。
