關心總統大選最新發展。民進黨部分。行政院長蘇貞昌批評對手、不斷放
出假民調來打擊他，但謝長廷則反駁、如果認為別人的民調說謊、何不把
自己做的民調結果亮出來。由於不滿謝長廷陣營公佈內部民調,憂心影響
初選,蘇系子弟兵吳秉瑞全力回擊,蘇陣營質疑謝陣營的委託的民調公司
,是當年幫泛藍製作民調,可信度令人質疑,不過謝長廷陣營不甘示弱,
拿出海報,凸顯謝長廷民調遙遙領先不說,還刻意挑起派系心結蘇謝拼初
選,不僅子弟兵火力全開,連蘇貞昌上電台錄音,也暗批謝長廷操弄媒體
,對於蘇貞昌的質疑,人在台中跑基層的謝長廷很不以為然,反擊蘇貞昌
總預算遲遲沒過,才是傷害民進黨形象蘇謝隔空交火,隨著五月初選時間
逼近,兩陣營的對決恐怕只會越來越激烈關心總統大選最新發展。民進黨
部分。行政院長蘇貞昌批評對手、不斷放出假民調來打擊他，但謝長廷則
反駁、如果認為別人的民調說謊、何不把自己做的民調結果亮出來。由於
不滿謝長廷陣營公佈內部民調,憂心影響初選,蘇系子弟兵吳秉瑞全力回
擊,蘇陣營質疑謝陣營的委託的民調公司,是當年幫泛藍製作民調,可信
度令人質疑,不過謝長廷陣營不甘示弱,拿出海報,凸顯謝長廷民調遙遙
領先不說,還刻意挑起派系心結蘇謝拼初選,不僅子弟兵火力全開,連蘇
貞昌上電台錄音,也暗批謝長廷操弄媒體,對於蘇貞昌的質疑,人在台中
跑基層的謝長廷很不以為然,反擊蘇貞昌總預算遲遲沒過,才是傷害民進
黨形象蘇謝隔空交火,隨著五月初選時間逼近,兩陣營的對決恐怕只會越
來越激烈關心總統大選最新發展。民進黨部分。行政院長蘇貞昌批評對手
、不斷放出假民調來打擊他，但謝長廷則反駁、如果認為別人的民調說謊
、何不把自己做的民調結果亮出來。由於不滿謝長廷陣營公佈內部民調,
憂心影響初選,蘇系子弟兵吳秉瑞全力回擊,蘇陣營質疑謝陣營的委託的
民調公司,是當年幫泛藍製作民調,可信度令人質疑,不過謝長廷陣營不
甘示弱,拿出海報,凸顯謝長廷民調遙遙領先不說,還刻意挑起派系心結
蘇謝拼初選,不僅子弟兵火力全開,連蘇貞昌上電台錄音,也暗批謝長廷
操弄媒體,對於蘇貞昌的質疑,人在台中跑基層的謝長廷很不以為然,反
擊蘇貞昌總預算遲遲沒過,才是傷害民進黨形象蘇謝隔空交火,隨著五月
初選時間逼近,兩陣營的對決恐怕只會越來越激烈關心總統大選最新發展
。民進黨部分。行政院長蘇貞昌批評對手、不斷放出假民調來打擊他，但
謝長廷則反駁、如果認為別人的民調說謊、何不把自己做的民調結果亮出
來。由於不滿謝長廷陣營公佈內部民調,憂心影響初選,蘇系子弟兵吳秉
瑞全力回擊,蘇陣營質疑謝陣營的委託的民調公司,是當年幫泛藍製作民
調,可信度令人質疑,不過謝長廷陣營不甘示弱,拿出海報,凸顯謝長廷
民調遙遙領先不說,還刻意挑起派系心結蘇謝拼初選,不僅子弟兵火力全
開,連蘇貞昌上電台錄音,也暗批謝長廷操弄媒體,對於蘇貞昌的質疑,
人在台中跑基層的謝長廷很不以為然,反擊蘇貞昌總預算遲遲沒過,才是
傷害民進黨形象蘇謝隔空交火,隨著五月初選時間逼近,兩陣營的對決恐
怕只會越來越激烈
