現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如何逃生、也成為各界最關切
的問題。以色列有家廠商，發明了一種最新的緊急逃生系統，效果如何？
我們一起來看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲往下
跳的景象，是高樓火災最常看到的畫面。每當發生自然或人為災害時，住
在高樓層的民眾，如何迅速安全的逃生，往往成為大家最關心的公共安全
議題。為了讓高樓層的民眾，能更順利平安逃生，以色列一家公司，發明
了一種新式逃生設備。這種新式逃生設備，外觀看起來像一扇門。當有地
震、火災、或是人為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈開。逃生者只要綁上
吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生。此外新式逃生設備
的逃生吊帶，最重可以承受到三百公斤，並適用於任何高度的建築物。目
前這套設備已通過德國、俄羅斯、和以色列的安全標準，準備大舉進軍國
際市場。每套價格介於五千到八千美元，相當於十六萬到二十七萬台幣間
。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩天大
樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如何逃生、也成為各界最關切的問題。以
色列有家廠商，發明了一種最新的緊急逃生系統，效果如何？我們一起來
看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲往下跳的景象，
是高樓火災最常看到的畫面。每當發生自然或人為災害時，住在高樓層的
民眾，如何迅速安全的逃生，往往成為大家最關心的公共安全議題。為了
讓高樓層的民眾，能更順利平安逃生，以色列一家公司，發明了一種新式
逃生設備。這種新式逃生設備，外觀看起來像一扇門。當有地震、火災、
或是人為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，就可
以以每秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生。此外新式逃生設備的逃生吊帶
，最重可以承受到三百公斤，並適用於任何高度的建築物。目前這套設備
已通過德國、俄羅斯、和以色列的安全標準，準備大舉進軍國際市場。每
套價格介於五千到八千美元，相當於十六萬到二十七萬台幣間。雖然價格
實實在很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高
，一旦意外發生時該如何逃生、也成為各界最關切的問題。以色列有家廠
商，發明了一種最新的緊急逃生系統，效果如何？我們一起來看看。人們
倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲往下跳的景象，是高樓火災
最常看到的畫面。每當發生自然或人為災害時，住在高樓層的民眾，如何
迅速安全的逃生，往往成為大家最關心的公共安全議題。為了讓高樓層的
民眾，能更順利平安逃生，以色列一家公司，發明了一種新式逃生設備。
這種新式逃生設備，外觀看起來像一扇門。當有地震、火災、或是人為攻
擊等緊急狀態，門就會自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘
下降一公尺的速度，平安逃生。此外新式逃生設備的逃生吊帶，最重可以
承受到三百公斤，並適用於任何高度的建築物。目前這套設備已通過德國
、俄羅斯、和以色列的安全標準，準備大舉進軍國際市場。每套價格介於
五千到八千美元，相當於十六萬到二十七萬台幣間。雖然價格實實在很昂
貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外
發生時該如何逃生、也成為各界最關切的問題。以色列有家廠商，發明了
一種最新的緊急逃生系統，效果如何？我們一起來看看。人們倉惶失措，
擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲往下跳的景象，是高樓火災最常看到的
畫面。每當發生自然或人為災害時，住在高樓層的民眾，如何迅速安全的
逃生，往往成為大家最關心的公共安全議題。為了讓高樓層的民眾，能更
順利平安逃生，以色列一家公司，發明了一種新式逃生設備。這種新式逃
生設備，外觀看起來像一扇門。當有地震、火災、或是人為攻擊等緊急狀
態，門就會自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺
的速度，平安逃生。此外新式逃生設備的逃生吊帶，最重可以承受到三百
公斤，並適用於任何高度的建築物。目前這套設備已通過德國、俄羅斯、
和以色列的安全標準，準備大舉進軍國際市場。每套價格介於五千到八千
美元，相當於十六萬到二十七萬台幣間。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟
生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如
何逃生、也成為各界最關切的問題。以色列有家廠商，發明了一種最新的
緊急逃生系統，效果如何？我們一起來看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等
待救援，或是孤注一擲往下跳的景象，是高樓火災最常看到的畫面。每當
發生自然或人為災害時，住在高樓層的民眾，如何迅速安全的逃生，往往
成為大家最關心的公共安全議題。為了讓高樓層的民眾，能更順利平安逃
生，以色列一家公司，發明了一種新式逃生設備。這種新式逃生設備，外
觀看起來像一扇門。當有地震、火災、或是人為攻擊等緊急狀態，門就會
自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺的速度，平
安逃生。此外新式逃生設備的逃生吊帶，最重可以承受到三百公斤，並適
用於任何高度的建築物。目前這套設備已通過德國、俄羅斯、和以色列的
安全標準，準備大舉進軍國際市場。每套價格介於五千到八千美元，相當
於十六萬到二十七萬台幣間。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟生命無價。
記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如何逃生、也
成為各界最關切的問題。以色列有家廠商，發明了一種最新的緊急逃生系
統，效果如何？我們一起來看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或
是孤注一擲往下跳的景象，是高樓火災最常看到的畫面。每當發生自然或
人為災害時，住在高樓層的民眾，如何迅速安全的逃生，往往成為大家最
關心的公共安全議題。為了讓高樓層的民眾，能更順利平安逃生，以色列
一家公司，發明了一種新式逃生設備。這種新式逃生設備，外觀看起來像
一扇門。當有地震、火災、或是人為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈開。
逃生者只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生。此
外新式逃生設備的逃生吊帶，最重可以承受到三百公斤，並適用於任何高
度的建築物。目前這套設備已通過德國、俄羅斯、和以色列的安全標準，
準備大舉進軍國際市場。每套價格介於五千到八千美元，相當於十六萬到
二十七萬台幣間。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭
報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如何逃生、也成為各界最
關切的問題。以色列有家廠商，發明了一種最新的緊急逃生系統，效果如
何？我們一起來看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲
往下跳的景象，是高樓火災最常看到的畫面。每當發生自然或人為災害時
，住在高樓層的民眾，如何迅速安全的逃生，往往成為大家最關心的公共
安全議題。為了讓高樓層的民眾，能更順利平安逃生，以色列一家公司，
發明了一種新式逃生設備。這種新式逃生設備，外觀看起來像一扇門。當
有地震、火災、或是人為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈開。逃生者只要
綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生。此外新式逃生
設備的逃生吊帶，最重可以承受到三百公斤，並適用於任何高度的建築物
。目前這套設備已通過德國、俄羅斯、和以色列的安全標準，準備大舉進
軍國際市場。每套價格介於五千到八千美元，相當於十六萬到二十七萬台
幣間。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩
天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如何逃生、也成為各界最關切的問題
。以色列有家廠商，發明了一種最新的緊急逃生系統，效果如何？我們一
起來看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲往下跳的景
象，是高樓火災最常看到的畫面。每當發生自然或人為災害時，住在高樓
層的民眾，如何迅速安全的逃生，往往成為大家最關心的公共安全議題。
為了讓高樓層的民眾，能更順利平安逃生，以色列一家公司，發明了一種
新式逃生設備。這種新式逃生設備，外觀看起來像一扇門。當有地震、火
災、或是人為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，
就可以以每秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生。此外新式逃生設備的逃生
吊帶，最重可以承受到三百公斤，並適用於任何高度的建築物。目前這套
設備已通過德國、俄羅斯、和以色列的安全標準，準備大舉進軍國際市場
。每套價格介於五千到八千美元，相當於十六萬到二十七萬台幣間。雖然
價格實實在很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋
愈高，一旦意外發生時該如何逃生、也成為各界最關切的問題。以色列有
家廠商，發明了一種最新的緊急逃生系統，效果如何？我們一起來看看。
人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲往下跳的景象，是高樓
火災最常看到的畫面。每當發生自然或人為災害時，住在高樓層的民眾，
如何迅速安全的逃生，往往成為大家最關心的公共安全議題。為了讓高樓
層的民眾，能更順利平安逃生，以色列一家公司，發明了一種新式逃生設
備。這種新式逃生設備，外觀看起來像一扇門。當有地震、火災、或是人
為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，就可以以每
秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生。此外新式逃生設備的逃生吊帶，最重
可以承受到三百公斤，並適用於任何高度的建築物。目前這套設備已通過
德國、俄羅斯、和以色列的安全標準，準備大舉進軍國際市場。每套價格
介於五千到八千美元，相當於十六萬到二十七萬台幣間。雖然價格實實在
很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦
意外發生時該如何逃生、也成為各界最關切的問題。以色列有家廠商，發
明了一種最新的緊急逃生系統，效果如何？我們一起來看看。人們倉惶失
措，擠在窗邊等待救援，或是孤注一擲往下跳的景象，是高樓火災最常看
到的畫面。每當發生自然或人為災害時，住在高樓層的民眾，如何迅速安
全的逃生，往往成為大家最關心的公共安全議題。為了讓高樓層的民眾，
能更順利平安逃生，以色列一家公司，發明了一種新式逃生設備。這種新
式逃生設備，外觀看起來像一扇門。當有地震、火災、或是人為攻擊等緊
急狀態，門就會自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一
公尺的速度，平安逃生。此外新式逃生設備的逃生吊帶，最重可以承受到
三百公斤，並適用於任何高度的建築物。目前這套設備已通過德國、俄羅
斯、和以色列的安全標準，準備大舉進軍國際市場。每套價格介於五千到
八千美元，相當於十六萬到二十七萬台幣間。雖然價格實實在很昂貴，但
畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時
該如何逃生、也成為各界最關切的問題。以色列有家廠商，發明了一種最
新的緊急逃生系統，效果如何？我們一起來看看。人們倉惶失措，擠在窗
邊等待救援，或是孤注一擲往下跳的景象，是高樓火災最常看到的畫面。
每當發生自然或人為災害時，住在高樓層的民眾，如何迅速安全的逃生，
往往成為大家最關心的公共安全議題。為了讓高樓層的民眾，能更順利平
安逃生，以色列一家公司，發明了一種新式逃生設備。這種新式逃生設備
，外觀看起來像一扇門。當有地震、火災、或是人為攻擊等緊急狀態，門
就會自動彈開。逃生者只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺的速度
，平安逃生。此外新式逃生設備的逃生吊帶，最重可以承受到三百公斤，
並適用於任何高度的建築物。目前這套設備已通過德國、俄羅斯、和以色
列的安全標準，準備大舉進軍國際市場。每套價格介於五千到八千美元，
相當於十六萬到二十七萬台幣間。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟生命無
價。記者薄懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如何逃生
、也成為各界最關切的問題。以色列有家廠商，發明了一種最新的緊急逃
生系統，效果如何？我們一起來看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援
，或是孤注一擲往下跳的景象，是高樓火災最常看到的畫面。每當發生自
然或人為災害時，住在高樓層的民眾，如何迅速安全的逃生，往往成為大
家最關心的公共安全議題。為了讓高樓層的民眾，能更順利平安逃生，以
色列一家公司，發明了一種新式逃生設備。這種新式逃生設備，外觀看起
來像一扇門。當有地震、火災、或是人為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈
開。逃生者只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生
。此外新式逃生設備的逃生吊帶，最重可以承受到三百公斤，並適用於任
何高度的建築物。目前這套設備已通過德國、俄羅斯、和以色列的安全標
準，準備大舉進軍國際市場。每套價格介於五千到八千美元，相當於十六
萬到二十七萬台幣間。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄
懷鄭報導現在摩天大樓越蓋愈高，一旦意外發生時該如何逃生、也成為各
界最關切的問題。以色列有家廠商，發明了一種最新的緊急逃生系統，效
果如何？我們一起來看看。人們倉惶失措，擠在窗邊等待救援，或是孤注
一擲往下跳的景象，是高樓火災最常看到的畫面。每當發生自然或人為災
害時，住在高樓層的民眾，如何迅速安全的逃生，往往成為大家最關心的
公共安全議題。為了讓高樓層的民眾，能更順利平安逃生，以色列一家公
司，發明了一種新式逃生設備。這種新式逃生設備，外觀看起來像一扇門
。當有地震、火災、或是人為攻擊等緊急狀態，門就會自動彈開。逃生者
只要綁上吊帶，就可以以每秒鐘下降一公尺的速度，平安逃生。此外新式
逃生設備的逃生吊帶，最重可以承受到三百公斤，並適用於任何高度的建
築物。目前這套設備已通過德國、俄羅斯、和以色列的安全標準，準備大
舉進軍國際市場。每套價格介於五千到八千美元，相當於十六萬到二十七
萬台幣間。雖然價格實實在很昂貴，但畢竟生命無價。記者薄懷鄭報導
