而在國民黨、馬王要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派出了競選
總幹事【詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已經出現合
作契機！但是、【王金平】否認，似乎一切又繞回原點。馬王到底配不配
，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作契機】，不
過王金平，完全否認。王金平也意有所指，提到馬陣營連日來不斷放話中
傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠言，當作消業障！至於馬英
九，特別派了陣中大將【詹春伯】，前去釋出善意，卻被王金平潑了冷水
，馬英九決定以靜置動！相較於綠營四大天王，為了初選競爭白熱化，辯
論跟初選陸續登場，但國民黨內馬王合，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳
育勛蔣貽鈞台北桃園報導。而在國民黨、馬王要不要合作、每天都有不同
的說法。馬英九派出了競選總幹事【詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有
媒體報導、雙方已經出現合作契機！但是、【王金平】否認，似乎一切又
繞回原點。馬王到底配不配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋
，馬王出現合作契機】，不過王金平，完全否認。王金平也意有所指，提
到馬陣營連日來不斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠
言，當作消業障！至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春伯】，前去釋出
善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較於綠營四大天王
，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨內馬王合，怎麼
做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。而在國民黨、馬王
要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派出了競選總幹事【詹春柏】
拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已經出現合作契機！但是、【
王金平】否認，似乎一切又繞回原點。馬王到底配不配，星期一報紙斗大
的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作契機】，不過王金平，完全否
認。王金平也意有所指，提到馬陣營連日來不斷放話中傷，有相煎何太急
的感嘆嗎﹖王金平說面對謠言，當作消業障！至於馬英九，特別派了陣中
大將【詹春伯】，前去釋出善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜
置動！相較於綠營四大天王，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場
，但國民黨內馬王合，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃
園報導。而在國民黨、馬王要不要合作、每天都有不同的說法。馬英九派
出了競選總幹事【詹春柏】拜訪【王金平】，隔天就有媒體報導、雙方已
經出現合作契機！但是、【王金平】否認，似乎一切又繞回原點。馬王到
底配不配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹春柏搭橋，馬王出現合作契
機】，不過王金平，完全否認。王金平也意有所指，提到馬陣營連日來不
斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平說面對謠言，當作消業障！
至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春伯】，前去釋出善意，卻被王金平
潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較於綠營四大天王，為了初選競爭白
熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨內馬王合，怎麼做卻還沒個譜。記
者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。而在國民黨、馬王要不要合作、每天
都有不同的說法。馬英九派出了競選總幹事【詹春柏】拜訪【王金平】，
隔天就有媒體報導、雙方已經出現合作契機！但是、【王金平】否認，似
乎一切又繞回原點。馬王到底配不配，星期一報紙斗大的標題寫著，【詹
春柏搭橋，馬王出現合作契機】，不過王金平，完全否認。王金平也意有
所指，提到馬陣營連日來不斷放話中傷，有相煎何太急的感嘆嗎﹖王金平
說面對謠言，當作消業障！至於馬英九，特別派了陣中大將【詹春伯】，
前去釋出善意，卻被王金平潑了冷水，馬英九決定以靜置動！相較於綠營
四大天王，為了初選競爭白熱化，辯論跟初選陸續登場，但國民黨內馬王
合，怎麼做卻還沒個譜。記者馨霈吳育勛蔣貽鈞台北桃園報導。
