部份縣市政府推動國中教科書一綱一本，教育部認為，違反現行一綱多本
的政策和教育基本法，引發爭議，地方政府打算在兩週內聲請釋憲。而這
個話題也成為立法院的質詢焦點，行政院長蘇貞昌力挺教育部，強調教育
部是依法行政，至於地方和中央不同調，蘇貞昌也要求教育部，加強溝通
。部分推動教科書一綱一本的縣市政府打算聲請釋憲，為現行一綱多本的
教育政策解套，形成地方槓上中央的情況，教育部堅持政策沒有問題，行
政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部援引教育基本法，推行教科書一綱多本
的政策，部分基層縣市反彈，還有立委質疑，一綱多本等於是變相圖利書
商。教育政策引發地方和中央的行政衝突，教科書一綱多本或是一綱一本
，全國各縣市一旦沒有統一政策，學校和學生可能會無所適從。記者蔣宗
裕薛松乾部份縣市政府推動國中教科書一綱一本，教育部認為，違反現行
一綱多本的政策和教育基本法，引發爭議，地方政府打算在兩週內聲請釋
憲。而這個話題也成為立法院的質詢焦點，行政院長蘇貞昌力挺教育部，
強調教育部是依法行政，至於地方和中央不同調，蘇貞昌也要求教育部，
加強溝通。部分推動教科書一綱一本的縣市政府打算聲請釋憲，為現行一
綱多本的教育政策解套，形成地方槓上中央的情況，教育部堅持政策沒有
問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部援引教育基本法，推行教科書
一綱多本的政策，部分基層縣市反彈，還有立委質疑，一綱多本等於是變
相圖利書商。教育政策引發地方和中央的行政衝突，教科書一綱多本或是
一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一政策，學校和學生可能會無所適從。
記者蔣宗裕薛松乾部份縣市政府推動國中教科書一綱一本，教育部認為，
違反現行一綱多本的政策和教育基本法，引發爭議，地方政府打算在兩週
內聲請釋憲。而這個話題也成為立法院的質詢焦點，行政院長蘇貞昌力挺
教育部，強調教育部是依法行政，至於地方和中央不同調，蘇貞昌也要求
教育部，加強溝通。部分推動教科書一綱一本的縣市政府打算聲請釋憲，
為現行一綱多本的教育政策解套，形成地方槓上中央的情況，教育部堅持
政策沒有問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部援引教育基本法，推
行教科書一綱多本的政策，部分基層縣市反彈，還有立委質疑，一綱多本
等於是變相圖利書商。教育政策引發地方和中央的行政衝突，教科書一綱
多本或是一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一政策，學校和學生可能會無
所適從。記者蔣宗裕薛松乾部份縣市政府推動國中教科書一綱一本，教育
部認為，違反現行一綱多本的政策和教育基本法，引發爭議，地方政府打
算在兩週內聲請釋憲。而這個話題也成為立法院的質詢焦點，行政院長蘇
貞昌力挺教育部，強調教育部是依法行政，至於地方和中央不同調，蘇貞
昌也要求教育部，加強溝通。部分推動教科書一綱一本的縣市政府打算聲
請釋憲，為現行一綱多本的教育政策解套，形成地方槓上中央的情況，教
育部堅持政策沒有問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部援引教育基
本法，推行教科書一綱多本的政策，部分基層縣市反彈，還有立委質疑，
一綱多本等於是變相圖利書商。教育政策引發地方和中央的行政衝突，教
科書一綱多本或是一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一政策，學校和學生
可能會無所適從。記者蔣宗裕薛松乾部份縣市政府推動國中教科書一綱一
本，教育部認為，違反現行一綱多本的政策和教育基本法，引發爭議，地
方政府打算在兩週內聲請釋憲。而這個話題也成為立法院的質詢焦點，行
政院長蘇貞昌力挺教育部，強調教育部是依法行政，至於地方和中央不同
調，蘇貞昌也要求教育部，加強溝通。部分推動教科書一綱一本的縣市政
府打算聲請釋憲，為現行一綱多本的教育政策解套，形成地方槓上中央的
情況，教育部堅持政策沒有問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。教育部援
引教育基本法，推行教科書一綱多本的政策，部分基層縣市反彈，還有立
委質疑，一綱多本等於是變相圖利書商。教育政策引發地方和中央的行政
衝突，教科書一綱多本或是一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一政策，學
校和學生可能會無所適從。記者蔣宗裕薛松乾部份縣市政府推動國中教科
書一綱一本，教育部認為，違反現行一綱多本的政策和教育基本法，引發
爭議，地方政府打算在兩週內聲請釋憲。而這個話題也成為立法院的質詢
焦點，行政院長蘇貞昌力挺教育部，強調教育部是依法行政，至於地方和
中央不同調，蘇貞昌也要求教育部，加強溝通。部分推動教科書一綱一本
的縣市政府打算聲請釋憲，為現行一綱多本的教育政策解套，形成地方槓
上中央的情況，教育部堅持政策沒有問題，行政院長蘇貞昌也力挺到底。
教育部援引教育基本法，推行教科書一綱多本的政策，部分基層縣市反彈
，還有立委質疑，一綱多本等於是變相圖利書商。教育政策引發地方和中
央的行政衝突，教科書一綱多本或是一綱一本，全國各縣市一旦沒有統一
政策，學校和學生可能會無所適從。記者蔣宗裕薛松乾
