16號是樂生療養院公告拆遷的最後期限，但在行政院長蘇貞昌上個禮拜
及時承諾、暫緩拆遷兩個月之後，樂生院昨天很平靜，不過、由學生組成
的巡守隊和院民、還是不太放心，他們說、縣政府還沒撤回拆遷公告以前
，他們還是會24小時守護樂生院。樂生療養院的巡守隊，學生義工還是
堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，但義工和院民
還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的承諾，一定盡全力說到做
到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也能信守。從現
在起，有2個月的時間，社會各界可以再重新討論樂生未來的命運，青年
樂生聯盟的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓更多意見可以
公開討論。記者台北綜合報導。16號是樂生療養院公告拆遷的最後期限
，但在行政院長蘇貞昌上個禮拜及時承諾、暫緩拆遷兩個月之後，樂生院
昨天很平靜，不過、由學生組成的巡守隊和院民、還是不太放心，他們說
、縣政府還沒撤回拆遷公告以前，他們還是會24小時守護樂生院。樂生
療養院的巡守隊，學生義工還是堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院暫時
不會被強制拆遷，但義工和院民還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示，對
樂生的承諾，一定盡全力說到做到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承
諾就算選舉過後也能信守。從現在起，有2個月的時間，社會各界可以再
重新討論樂生未來的命運，青年樂生聯盟的學生和院民，希望政府能舉辦
公聽會或辯論，讓更多意見可以公開討論。記者台北綜合報導。16號是
樂生療養院公告拆遷的最後期限，但在行政院長蘇貞昌上個禮拜及時承諾
、暫緩拆遷兩個月之後，樂生院昨天很平靜，不過、由學生組成的巡守隊
和院民、還是不太放心，他們說、縣政府還沒撤回拆遷公告以前，他們還
是會24小時守護樂生院。樂生療養院的巡守隊，學生義工還是堅持崗位
，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，但義工和院民還是不放
心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的承諾，一定盡全力說到做到。台北
縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也能信守。從現在起，有
2個月的時間，社會各界可以再重新討論樂生未來的命運，青年樂生聯盟
的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓更多意見可以公開討論
。記者台北綜合報導。16號是樂生療養院公告拆遷的最後期限，但在行
政院長蘇貞昌上個禮拜及時承諾、暫緩拆遷兩個月之後，樂生院昨天很平
靜，不過、由學生組成的巡守隊和院民、還是不太放心，他們說、縣政府
還沒撤回拆遷公告以前，他們還是會24小時守護樂生院。樂生療養院的
巡守隊，學生義工還是堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被強
制拆遷，但義工和院民還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的承
諾，一定盡全力說到做到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算選
舉過後也能信守。從現在起，有2個月的時間，社會各界可以再重新討論
樂生未來的命運，青年樂生聯盟的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會或
辯論，讓更多意見可以公開討論。記者台北綜合報導。16號是樂生療養
院公告拆遷的最後期限，但在行政院長蘇貞昌上個禮拜及時承諾、暫緩拆
遷兩個月之後，樂生院昨天很平靜，不過、由學生組成的巡守隊和院民、
還是不太放心，他們說、縣政府還沒撤回拆遷公告以前，他們還是會24
小時守護樂生院。樂生療養院的巡守隊，學生義工還是堅持崗位，雖然兩
個月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，但義工和院民還是不放心。蘇貞
昌也再度公開表示，對樂生的承諾，一定盡全力說到做到。台北縣長周錫
瑋也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也能信守。從現在起，有2個月的
時間，社會各界可以再重新討論樂生未來的命運，青年樂生聯盟的學生和
院民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓更多意見可以公開討論。記者台
北綜合報導。16號是樂生療養院公告拆遷的最後期限，但在行政院長蘇
貞昌上個禮拜及時承諾、暫緩拆遷兩個月之後，樂生院昨天很平靜，不過
、由學生組成的巡守隊和院民、還是不太放心，他們說、縣政府還沒撤回
拆遷公告以前，他們還是會24小時守護樂生院。樂生療養院的巡守隊，
學生義工還是堅持崗位，雖然兩個月內樂生療養院暫時不會被強制拆遷，
但義工和院民還是不放心。蘇貞昌也再度公開表示，對樂生的承諾，一定
盡全力說到做到。台北縣長周錫瑋也希望，蘇院長的承諾就算選舉過後也
能信守。從現在起，有2個月的時間，社會各界可以再重新討論樂生未來
的命運，青年樂生聯盟的學生和院民，希望政府能舉辦公聽會或辯論，讓
更多意見可以公開討論。記者台北綜合報導。
