台南的梅嶺大車禍、已經過了四個月、卻因為駕駛沒有駕照，所以、遊覽
車互助會不願理賠，昨天家屬濫遊覽車自住會，舉行了協調會、罹難者家
屬和部分傷者，坐著輪椅到現場，談到他們受到的不公平待遇，忍不住紅
了眼眶。坐在輪椅上的唐太太，在車禍中骨盆破裂變形，輪椅坐了半年，
未來還有無數次的復建遙遙無期，一夜之間，人生180度大翻轉，眼淚
停不住，在床塌旁相扶持的，是自己也得拄拐杖，腰部靠支架支撐，才能
行走的丈夫，一家四口出遊，三人重傷，七十多歲的媽媽不幸喪生，最後
一程沒有親人相伴，因為他們都還在病塌再怎麼痛苦，唐家至少還有家人
互相鼓勵，錢爺爺的兒子隻身出席，痛失三個至親的他強打精神，因為大
家的賠償，都卡在司機沒有駕照，無法領取至於肇事車主李茂璋，出事以
來，對家屬漠不關心，不聞不問，最後被輕判偽造文書，家屬更不能接受
四個月以來，17個破碎家庭，失去親人的痛，因為司法的正義無法伸張
，讓痛不斷延伸。記者王靖淳孟昭權高雄報導台南的梅嶺大車禍、已經過
了四個月、卻因為駕駛沒有駕照，所以、遊覽車互助會不願理賠，昨天家
屬濫遊覽車自住會，舉行了協調會、罹難者家屬和部分傷者，坐著輪椅到
現場，談到他們受到的不公平待遇，忍不住紅了眼眶。坐在輪椅上的唐太
太，在車禍中骨盆破裂變形，輪椅坐了半年，未來還有無數次的復建遙遙
無期，一夜之間，人生180度大翻轉，眼淚停不住，在床塌旁相扶持的
，是自己也得拄拐杖，腰部靠支架支撐，才能行走的丈夫，一家四口出遊
，三人重傷，七十多歲的媽媽不幸喪生，最後一程沒有親人相伴，因為他
們都還在病塌再怎麼痛苦，唐家至少還有家人互相鼓勵，錢爺爺的兒子隻
身出席，痛失三個至親的他強打精神，因為大家的賠償，都卡在司機沒有
駕照，無法領取至於肇事車主李茂璋，出事以來，對家屬漠不關心，不聞
不問，最後被輕判偽造文書，家屬更不能接受四個月以來，17個破碎家
庭，失去親人的痛，因為司法的正義無法伸張，讓痛不斷延伸。記者王靖
淳孟昭權高雄報導台南的梅嶺大車禍、已經過了四個月、卻因為駕駛沒有
駕照，所以、遊覽車互助會不願理賠，昨天家屬濫遊覽車自住會，舉行了
協調會、罹難者家屬和部分傷者，坐著輪椅到現場，談到他們受到的不公
平待遇，忍不住紅了眼眶。坐在輪椅上的唐太太，在車禍中骨盆破裂變形
，輪椅坐了半年，未來還有無數次的復建遙遙無期，一夜之間，人生18
0度大翻轉，眼淚停不住，在床塌旁相扶持的，是自己也得拄拐杖，腰部
靠支架支撐，才能行走的丈夫，一家四口出遊，三人重傷，七十多歲的媽
媽不幸喪生，最後一程沒有親人相伴，因為他們都還在病塌再怎麼痛苦，
唐家至少還有家人互相鼓勵，錢爺爺的兒子隻身出席，痛失三個至親的他
強打精神，因為大家的賠償，都卡在司機沒有駕照，無法領取至於肇事車
主李茂璋，出事以來，對家屬漠不關心，不聞不問，最後被輕判偽造文書
，家屬更不能接受四個月以來，17個破碎家庭，失去親人的痛，因為司
法的正義無法伸張，讓痛不斷延伸。記者王靖淳孟昭權高雄報導
