政治焦點，因為立法院長期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的
社運團體、決定要發動抵制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院
長李遠哲也來聲援，聯盟表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現
不好的立委，下一屆就進不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔
主席台搶麥克風，鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能
上演全武行，議事效能不彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社
運界組成的「公民監督國會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，
聯盟將從提名程序下手，溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀
在候選人不適任時，不排除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織
展現動員實力，監督國會，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮
多大的影響力，還得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導政治焦點
，因為立法院長期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體
、決定要發動抵制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲
也來聲援，聯盟表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立
委，下一屆就進不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶
麥克風，鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武
行，議事效能不彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成
的「公民監督國會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從
提名程序下手，溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人
不適任時，不排除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員
實力，監督國會，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影
響力，還得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導政治焦點，因為立
法院長期以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要
發動抵制。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援
，聯盟表示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一
屆就進不了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，
鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事
效能不彰，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民
監督國會聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序
下手，溫和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時
，不排除更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監
督國會，對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還
得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導政治焦點，因為立法院長期
以來、政黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要發動抵制
。他們成立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援，聯盟表
示、將推動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不
了立法院大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，鞋子更是
滿天亂飛，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事效能不彰
，很多人看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民監督國會
聯盟」，要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序下手，溫
和派要求納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時，不排除
更強勢介入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監督國會，
對此朝野政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還得看實際
結果。記者熊其娟，薛松乾台北報導政治焦點，因為立法院長期以來、政
黨對立、議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要發動抵制。他們成
立了公民監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援，聯盟表示、將推
動一項『落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立法院
大門。打架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，鞋子更是滿天亂飛
，這就是我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事效能不彰，很多人
看不下去。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民監督國會聯盟」，
要監督每個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序下手，溫和派要求
納入評鑑意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時，不排除更強勢介
入。監督國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監督國會，對此朝野
政黨都都表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還得看實際結果。記
者熊其娟，薛松乾台北報導政治焦點，因為立法院長期以來、政黨對立、
議事空轉的亂象、讓國內的社運團體、決定要發動抵制。他們成立了公民
監督國會聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援，聯盟表示、將推動一項『
落選運動』，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立法院大門。打
架，打架，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，鞋子更是滿天亂飛，這就是
我們的國會殿堂，隨時可能上演全武行，議事效能不彰，很多人看不下去
。前中研院長李遠哲聲援社運界組成的「公民監督國會聯盟」，要監督每
個立委表現監督要有力量，聯盟將從提名程序下手，溫和派要求納入評鑑
意見。至於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時，不排除更強勢介入。監督
國會聯盟表示，將透過組織展現動員實力，監督國會，對此朝野政黨都都
表示尊重，至於未來能發揮多大的影響力，還得看實際結果。記者熊其娟
，薛松乾台北報導政治焦點，因為立法院長期以來、政黨對立、議事空轉
的亂象、讓國內的社運團體、決定要發動抵制。他們成立了公民監督國會
聯盟、前中研院院長李遠哲也來聲援，聯盟表示、將推動一項『落選運動
』，讓這一屆表現不好的立委，下一屆就進不了立法院大門。打架，打架
，還是打架，霸佔主席台搶麥克風，鞋子更是滿天亂飛，這就是我們的國
會殿堂，隨時可能上演全武行，議事效能不彰，很多人看不下去。前中研
院長李遠哲聲援社運界組成的「公民監督國會聯盟」，要監督每個立委表
現監督要有力量，聯盟將從提名程序下手，溫和派要求納入評鑑意見。至
於強硬派甚至醞釀在候選人不適任時，不排除更強勢介入。監督國會聯盟
表示，將透過組織展現動員實力，監督國會，對此朝野政黨都都表示尊重
，至於未來能發揮多大的影響力，還得看實際結果。記者熊其娟，薛松乾
台北報導
