美國校園槍擊案後續發展，現在維吉尼亞理工學院、學校內氣氛緊張，昨
天上午還接到恐嚇電話，指稱有一名歹徒侵入校園，還打算攻擊校長。還
好，警方調查後，發現只是虛驚一場。清晨一大早，維吉尼亞理工學院，
再度出現緊張氣氛，校園駐警隊員個個荷槍實彈，帶著警犬在校園個個角
落，搜查任何可疑人物及物品。18號，是維吉尼亞理工學院，自從發生
槍擊案、停課兩天後，學生返校的第一天，大家好不容易才平撫悲傷心情
，準備回校上課，但校園裡卻傳出有歹徒侵入校園，打算攻擊校長的消息
，讓整個學校，神經再度緊繃維吉尼亞理工學院駐警隊：早上七點五十三
分學校接線生接到恐嚇，說要對付校長我們立刻展開搜捕行動，沒有發現
任何可疑人物。在媽媽陪下，上午返校上課的學生【泰玲】，看到警方大
動作的搜捕校園，更是緊張的以為學校又發生了槍擊案維吉尼亞理工學院
學生泰玲：他們要我們離開人行道，然後大聲喊著要我們退到草坪上。經
過仔細搜查後，最後警方證實只是虛驚一場，不過，這樣的消息，已經讓
校方和學生嚇出一把冷汗。事實上，自從維吉尼亞理工發生嚴重槍擊案後
，校園槍擊案在美國個州，開始出現杯弓蛇影效應，包括易斯安那、德州
等在內、8個州的校園，都接獲恐嚇消息，校方紛紛關閉校園，疏散學生
，以防患未然。記者張曉怡報導美國校園槍擊案後續發展，現在維吉尼亞
理工學院、學校內氣氛緊張，昨天上午還接到恐嚇電話，指稱有一名歹徒
侵入校園，還打算攻擊校長。還好，警方調查後，發現只是虛驚一場。清
晨一大早，維吉尼亞理工學院，再度出現緊張氣氛，校園駐警隊員個個荷
槍實彈，帶著警犬在校園個個角落，搜查任何可疑人物及物品。18號，
是維吉尼亞理工學院，自從發生槍擊案、停課兩天後，學生返校的第一天
，大家好不容易才平撫悲傷心情，準備回校上課，但校園裡卻傳出有歹徒
侵入校園，打算攻擊校長的消息，讓整個學校，神經再度緊繃維吉尼亞理
工學院駐警隊：早上七點五十三分學校接線生接到恐嚇，說要對付校長我
們立刻展開搜捕行動，沒有發現任何可疑人物。在媽媽陪下，上午返校上
課的學生【泰玲】，看到警方大動作的搜捕校園，更是緊張的以為學校又
發生了槍擊案維吉尼亞理工學院學生泰玲：他們要我們離開人行道，然後
大聲喊著要我們退到草坪上。經過仔細搜查後，最後警方證實只是虛驚一
場，不過，這樣的消息，已經讓校方和學生嚇出一把冷汗。事實上，自從
維吉尼亞理工發生嚴重槍擊案後，校園槍擊案在美國個州，開始出現杯弓
蛇影效應，包括易斯安那、德州等在內、8個州的校園，都接獲恐嚇消息
，校方紛紛關閉校園，疏散學生，以防患未然。記者張曉怡報導美國校園
槍擊案後續發展，現在維吉尼亞理工學院、學校內氣氛緊張，昨天上午還
接到恐嚇電話，指稱有一名歹徒侵入校園，還打算攻擊校長。還好，警方
調查後，發現只是虛驚一場。清晨一大早，維吉尼亞理工學院，再度出現
緊張氣氛，校園駐警隊員個個荷槍實彈，帶著警犬在校園個個角落，搜查
任何可疑人物及物品。18號，是維吉尼亞理工學院，自從發生槍擊案、
停課兩天後，學生返校的第一天，大家好不容易才平撫悲傷心情，準備回
校上課，但校園裡卻傳出有歹徒侵入校園，打算攻擊校長的消息，讓整個
學校，神經再度緊繃維吉尼亞理工學院駐警隊：早上七點五十三分學校接
線生接到恐嚇，說要對付校長我們立刻展開搜捕行動，沒有發現任何可疑
人物。在媽媽陪下，上午返校上課的學生【泰玲】，看到警方大動作的搜
捕校園，更是緊張的以為學校又發生了槍擊案維吉尼亞理工學院學生泰玲
：他們要我們離開人行道，然後大聲喊著要我們退到草坪上。經過仔細搜
查後，最後警方證實只是虛驚一場，不過，這樣的消息，已經讓校方和學
生嚇出一把冷汗。事實上，自從維吉尼亞理工發生嚴重槍擊案後，校園槍
擊案在美國個州，開始出現杯弓蛇影效應，包括易斯安那、德州等在內、
8個州的校園，都接獲恐嚇消息，校方紛紛關閉校園，疏散學生，以防患
未然。記者張曉怡報導美國校園槍擊案後續發展，現在維吉尼亞理工學院
、學校內氣氛緊張，昨天上午還接到恐嚇電話，指稱有一名歹徒侵入校園
，還打算攻擊校長。還好，警方調查後，發現只是虛驚一場。清晨一大早
，維吉尼亞理工學院，再度出現緊張氣氛，校園駐警隊員個個荷槍實彈，
帶著警犬在校園個個角落，搜查任何可疑人物及物品。18號，是維吉尼
亞理工學院，自從發生槍擊案、停課兩天後，學生返校的第一天，大家好
不容易才平撫悲傷心情，準備回校上課，但校園裡卻傳出有歹徒侵入校園
，打算攻擊校長的消息，讓整個學校，神經再度緊繃維吉尼亞理工學院駐
警隊：早上七點五十三分學校接線生接到恐嚇，說要對付校長我們立刻展
開搜捕行動，沒有發現任何可疑人物。在媽媽陪下，上午返校上課的學生
【泰玲】，看到警方大動作的搜捕校園，更是緊張的以為學校又發生了槍
擊案維吉尼亞理工學院學生泰玲：他們要我們離開人行道，然後大聲喊著
要我們退到草坪上。經過仔細搜查後，最後警方證實只是虛驚一場，不過
，這樣的消息，已經讓校方和學生嚇出一把冷汗。事實上，自從維吉尼亞
理工發生嚴重槍擊案後，校園槍擊案在美國個州，開始出現杯弓蛇影效應
，包括易斯安那、德州等在內、8個州的校園，都接獲恐嚇消息，校方紛
紛關閉校園，疏散學生，以防患未然。記者張曉怡報導美國校園槍擊案後
續發展，現在維吉尼亞理工學院、學校內氣氛緊張，昨天上午還接到恐嚇
電話，指稱有一名歹徒侵入校園，還打算攻擊校長。還好，警方調查後，
發現只是虛驚一場。清晨一大早，維吉尼亞理工學院，再度出現緊張氣氛
，校園駐警隊員個個荷槍實彈，帶著警犬在校園個個角落，搜查任何可疑
人物及物品。18號，是維吉尼亞理工學院，自從發生槍擊案、停課兩天
後，學生返校的第一天，大家好不容易才平撫悲傷心情，準備回校上課，
但校園裡卻傳出有歹徒侵入校園，打算攻擊校長的消息，讓整個學校，神
經再度緊繃維吉尼亞理工學院駐警隊：早上七點五十三分學校接線生接到
恐嚇，說要對付校長我們立刻展開搜捕行動，沒有發現任何可疑人物。在
媽媽陪下，上午返校上課的學生【泰玲】，看到警方大動作的搜捕校園，
更是緊張的以為學校又發生了槍擊案維吉尼亞理工學院學生泰玲：他們要
我們離開人行道，然後大聲喊著要我們退到草坪上。經過仔細搜查後，最
後警方證實只是虛驚一場，不過，這樣的消息，已經讓校方和學生嚇出一
把冷汗。事實上，自從維吉尼亞理工發生嚴重槍擊案後，校園槍擊案在美
國個州，開始出現杯弓蛇影效應，包括易斯安那、德州等在內、8個州的
校園，都接獲恐嚇消息，校方紛紛關閉校園，疏散學生，以防患未然。記
者張曉怡報導美國校園槍擊案後續發展，現在維吉尼亞理工學院、學校內
氣氛緊張，昨天上午還接到恐嚇電話，指稱有一名歹徒侵入校園，還打算
攻擊校長。還好，警方調查後，發現只是虛驚一場。清晨一大早，維吉尼
亞理工學院，再度出現緊張氣氛，校園駐警隊員個個荷槍實彈，帶著警犬
在校園個個角落，搜查任何可疑人物及物品。18號，是維吉尼亞理工學
院，自從發生槍擊案、停課兩天後，學生返校的第一天，大家好不容易才
平撫悲傷心情，準備回校上課，但校園裡卻傳出有歹徒侵入校園，打算攻
擊校長的消息，讓整個學校，神經再度緊繃維吉尼亞理工學院駐警隊：早
上七點五十三分學校接線生接到恐嚇，說要對付校長我們立刻展開搜捕行
動，沒有發現任何可疑人物。在媽媽陪下，上午返校上課的學生【泰玲】
，看到警方大動作的搜捕校園，更是緊張的以為學校又發生了槍擊案維吉
尼亞理工學院學生泰玲：他們要我們離開人行道，然後大聲喊著要我們退
到草坪上。經過仔細搜查後，最後警方證實只是虛驚一場，不過，這樣的
消息，已經讓校方和學生嚇出一把冷汗。事實上，自從維吉尼亞理工發生
嚴重槍擊案後，校園槍擊案在美國個州，開始出現杯弓蛇影效應，包括易
斯安那、德州等在內、8個州的校園，都接獲恐嚇消息，校方紛紛關閉校
園，疏散學生，以防患未然。記者張曉怡報導美國校園槍擊案後續發展，
現在維吉尼亞理工學院、學校內氣氛緊張，昨天上午還接到恐嚇電話，指
稱有一名歹徒侵入校園，還打算攻擊校長。還好，警方調查後，發現只是
虛驚一場。清晨一大早，維吉尼亞理工學院，再度出現緊張氣氛，校園駐
警隊員個個荷槍實彈，帶著警犬在校園個個角落，搜查任何可疑人物及物
品。18號，是維吉尼亞理工學院，自從發生槍擊案、停課兩天後，學生
返校的第一天，大家好不容易才平撫悲傷心情，準備回校上課，但校園裡
卻傳出有歹徒侵入校園，打算攻擊校長的消息，讓整個學校，神經再度緊
繃維吉尼亞理工學院駐警隊：早上七點五十三分學校接線生接到恐嚇，說
要對付校長我們立刻展開搜捕行動，沒有發現任何可疑人物。在媽媽陪下
，上午返校上課的學生【泰玲】，看到警方大動作的搜捕校園，更是緊張
的以為學校又發生了槍擊案維吉尼亞理工學院學生泰玲：他們要我們離開
人行道，然後大聲喊著要我們退到草坪上。經過仔細搜查後，最後警方證
實只是虛驚一場，不過，這樣的消息，已經讓校方和學生嚇出一把冷汗。
事實上，自從維吉尼亞理工發生嚴重槍擊案後，校園槍擊案在美國個州，
開始出現杯弓蛇影效應，包括易斯安那、德州等在內、8個州的校園，都
接獲恐嚇消息，校方紛紛關閉校園，疏散學生，以防患未然。記者張曉怡
報導美國校園槍擊案後續發展，現在維吉尼亞理工學院、學校內氣氛緊張
，昨天上午還接到恐嚇電話，指稱有一名歹徒侵入校園，還打算攻擊校長
。還好，警方調查後，發現只是虛驚一場。清晨一大早，維吉尼亞理工學
院，再度出現緊張氣氛，校園駐警隊員個個荷槍實彈，帶著警犬在校園個
個角落，搜查任何可疑人物及物品。18號，是維吉尼亞理工學院，自從
發生槍擊案、停課兩天後，學生返校的第一天，大家好不容易才平撫悲傷
心情，準備回校上課，但校園裡卻傳出有歹徒侵入校園，打算攻擊校長的
消息，讓整個學校，神經再度緊繃維吉尼亞理工學院駐警隊：早上七點五
十三分學校接線生接到恐嚇，說要對付校長我們立刻展開搜捕行動，沒有
發現任何可疑人物。在媽媽陪下，上午返校上課的學生【泰玲】，看到警
方大動作的搜捕校園，更是緊張的以為學校又發生了槍擊案維吉尼亞理工
學院學生泰玲：他們要我們離開人行道，然後大聲喊著要我們退到草坪上
。經過仔細搜查後，最後警方證實只是虛驚一場，不過，這樣的消息，已
經讓校方和學生嚇出一把冷汗。事實上，自從維吉尼亞理工發生嚴重槍擊
案後，校園槍擊案在美國個州，開始出現杯弓蛇影效應，包括易斯安那、
德州等在內、8個州的校園，都接獲恐嚇消息，校方紛紛關閉校園，疏散
學生，以防患未然。記者張曉怡報導
