今天的手語新聞通再告訴您一個環保生活訊息，就是一年一度的綠色影展
，這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，這是台灣唯一以環保生態為主
題的影展，希望看完電影，喚起大家對生活品質與地球環境的重視，今年
影展最大特色是網羅了三部拍攝宜蘭風土人情的作品，包括紀錄在宜蘭的
一群現代農夫的「穀東俱樂部」、去年底吉尼號擱淺漏油事件的「珊瑚危
機七十二小時」，以及第一部以聽障人士是為主角，騎單車環台的「練習
曲」，如果想讓您的生活思想更環保，21號到29號不妨抽個空到宜蘭
去看看今年的綠色影展。接下來學學環保的手語，先比出環境、加上保護
，再比一次，【環境、保護】，您學會了嗎？今天的手語新聞通再告訴您
一個環保生活訊息，就是一年一度的綠色影展，這個週末將在宜蘭的羅東
運動公園登場，這是台灣唯一以環保生態為主題的影展，希望看完電影，
喚起大家對生活品質與地球環境的重視，今年影展最大特色是網羅了三部
拍攝宜蘭風土人情的作品，包括紀錄在宜蘭的一群現代農夫的「穀東俱樂
部」、去年底吉尼號擱淺漏油事件的「珊瑚危機七十二小時」，以及第一
部以聽障人士是為主角，騎單車環台的「練習曲」，如果想讓您的生活思
想更環保，21號到29號不妨抽個空到宜蘭去看看今年的綠色影展。接
下來學學環保的手語，先比出環境、加上保護，再比一次，【環境、保護
】，您學會了嗎？
