前總統李登輝在公開場合，影射親民黨主席宋楚瑜，在2004年總統大
選後，410群眾運動當天，跑去打麻將的官司，全案定讞。李登輝敗訴
，必須要賠償宋楚瑜兩百萬元,還要在三大報頭版、刊登道歉啟事。就是
這一段話,讓前總統李登輝吃上第一件確定敗訴的官司,就是因為在20
04年總統大選後的4月10號當天,國親兩黨發動群眾,抗議選舉不公
,而李登輝一席影射打麻將說,讓宋楚瑜告上法院一審法官判決李登輝要
賠一千萬,創下民事賠償紀錄,而且要在9家報紙刊登道歉啟事,連續刊
登三天,但到了二審高等法院,法官將金額降為2百萬,而且認為只要在
三大報道歉一天,就足以恢復名譽,至於最高院維持二審判決,而全案定
讞也就是說,李登輝除了必須賠償200萬,也要在三大報頭版刊登半版
的道歉啟事,估計費用也要花2百多萬最高院認為,李登輝身為國家卸任
元首,一言一行眾所矚目,卻在沒有求證的情形下,發表言論,因此判李
登輝敗訴.前總統李登輝在公開場合，影射親民黨主席宋楚瑜，在200
4年總統大選後，410群眾運動當天，跑去打麻將的官司，全案定讞。
李登輝敗訴，必須要賠償宋楚瑜兩百萬元,還要在三大報頭版、刊登道歉
啟事。就是這一段話,讓前總統李登輝吃上第一件確定敗訴的官司,就是
因為在2004年總統大選後的4月10號當天,國親兩黨發動群眾,抗
議選舉不公,而李登輝一席影射打麻將說,讓宋楚瑜告上法院一審法官判
決李登輝要賠一千萬,創下民事賠償紀錄,而且要在9家報紙刊登道歉啟
事,連續刊登三天,但到了二審高等法院,法官將金額降為2百萬,而且
認為只要在三大報道歉一天,就足以恢復名譽,至於最高院維持二審判決
,而全案定讞也就是說,李登輝除了必須賠償200萬,也要在三大報頭
版刊登半版的道歉啟事,估計費用也要花2百多萬最高院認為,李登輝身
為國家卸任元首,一言一行眾所矚目,卻在沒有求證的情形下,發表言論
,因此判李登輝敗訴.前總統李登輝在公開場合，影射親民黨主席宋楚瑜
，在2004年總統大選後，410群眾運動當天，跑去打麻將的官司，
全案定讞。李登輝敗訴，必須要賠償宋楚瑜兩百萬元,還要在三大報頭版
、刊登道歉啟事。就是這一段話,讓前總統李登輝吃上第一件確定敗訴的
官司,就是因為在2004年總統大選後的4月10號當天,國親兩黨發
動群眾,抗議選舉不公,而李登輝一席影射打麻將說,讓宋楚瑜告上法院
一審法官判決李登輝要賠一千萬,創下民事賠償紀錄,而且要在9家報紙
刊登道歉啟事,連續刊登三天,但到了二審高等法院,法官將金額降為2
百萬,而且認為只要在三大報道歉一天,就足以恢復名譽,至於最高院維
持二審判決,而全案定讞也就是說,李登輝除了必須賠償200萬,也要
在三大報頭版刊登半版的道歉啟事,估計費用也要花2百多萬最高院認為
,李登輝身為國家卸任元首,一言一行眾所矚目,卻在沒有求證的情形下
,發表言論,因此判李登輝敗訴.
