這起校園槍擊案的兇手身分，已經確定為韓裔留學生，其他韓國學生、擔
心遭到報復，有的人請假，有的人搬家，目前這所大學裡面，有將近四十
位台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍
擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。
這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒體不
斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也
很不好受。紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔
。在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校
裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。儘管發生慘劇，
台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞
裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要
發酵。記者綜合報導這起校園槍擊案的兇手身分，已經確定為韓裔留學生
，其他韓國學生、擔心遭到報復，有的人請假，有的人搬家，目前這所大
學裡面，有將近四十位台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到
異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓
留學生，相當難受。這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美
國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受
如此，台灣留學生也很不好受。紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，
不應擴及到其他亞裔。在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名
，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平
安。儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但這起
事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞
情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導這起校園槍擊案的兇手身分，已
經確定為韓裔留學生，其他韓國學生、擔心遭到報復，有的人請假，有的
人搬家，目前這所大學裡面，有將近四十位台灣留學生，他們的情緒也受
到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓
，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。這名留學生說，趙承熙從小就到
美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒
服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很不好受。紐約的亞裔市議員認
為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。在維尼亞理工學院唸書的台灣
留學生有將近40名，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相
聯絡，確定大家都平安。儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得
來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂
心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導這起校園槍
擊案的兇手身分，已經確定為韓裔留學生，其他韓國學生、擔心遭到報復
，有的人請假，有的人搬家，目前這所大學裡面，有將近四十位台灣留學
生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇
手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。這名留學生
說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是
南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很不好受。
紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。在維尼亞
理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校裡台灣同學
會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。儘管發生慘劇，台灣學生仍
認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來
說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者
綜合報導這起校園槍擊案的兇手身分，已經確定為韓裔留學生，其他韓國
學生、擔心遭到報復，有的人請假，有的人搬家，目前這所大學裡面，有
將近四十位台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光
。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相
當難受。這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，但美
國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣
留學生也很不好受。紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到
其他亞裔。在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生
後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。儘管發
生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在
美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一
刻起才要發酵。記者綜合報導這起校園槍擊案的兇手身分，已經確定為韓
裔留學生，其他韓國學生、擔心遭到報復，有的人請假，有的人搬家，目
前這所大學裡面，有將近四十位台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔
心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美
國的南韓留學生，相當難受。這名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本
就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留
學生感受如此，台灣留學生也很不好受。紐約的亞裔市議員認為，這起不
幸事件，不應擴及到其他亞裔。在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將
近40名，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定
大家都平安。儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校
。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會
瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導這起校園槍擊案的兇手
身分，已經確定為韓裔留學生，其他韓國學生、擔心遭到報復，有的人請
假，有的人搬家，目前這所大學裡面，有將近四十位台灣留學生，他們的
情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊事件的兇手趙承熙，
來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。這名留學生說，趙承熙
從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷強調他是南韓人，聽
了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很不好受。紐約的亞裔
市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。在維尼亞理工學院唸
書的台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校裡台灣同學會的幹部，
立刻互相聯絡，確定大家都平安。儘管發生慘劇，台灣學生仍認為，這是
一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔留學生來說，還沒有
結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發酵。記者綜合報導這
起校園槍擊案的兇手身分，已經確定為韓裔留學生，其他韓國學生、擔心
遭到報復，有的人請假，有的人搬家，目前這所大學裡面，有將近四十位
台灣留學生，他們的情緒也受到影響，擔心會遭到異樣的眼光。校園槍擊
事件的兇手趙承熙，來自南韓，這讓在美國的南韓留學生，相當難受。這
名留學生說，趙承熙從小就到美國，根本就算是美國人，但美國媒體不斷
強調他是南韓人，聽了很不舒服，南韓留學生感受如此，台灣留學生也很
不好受。紐約的亞裔市議員認為，這起不幸事件，不應擴及到其他亞裔。
在維尼亞理工學院唸書的台灣留學生有將近40名，事情發生後，學校裡
台灣同學會的幹部，立刻互相聯絡，確定大家都平安。儘管發生慘劇，台
灣學生仍認為，這是一所值得來唸的學校。但這起事件對於在美國的亞裔
留學生來說，還沒有結束，憂心美國社會瀰漫仇亞情緒，這一刻起才要發
酵。記者綜合報導
