中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名女性自殺，讓中國
成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國家。現在許多中國婦女渴望尋求
獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙。公視頻道，在晚間十點到十一
點，播出的『你所不知道的中國』將揭開這個這個13億人口的巨大國家
，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中
國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓上，即
將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖畫一般
美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成中國
婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬名女性自殺，大約
每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男性的國家
。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕女性
更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越多女性
離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的危險裡
頭。中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名女性自殺，讓
中國成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國家。現在許多中國婦女渴望
尋求獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙。公視頻道，在晚間十點到
十一點，播出的『你所不知道的中國』將揭開這個這個13億人口的巨大
國家，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱鬧的迎親隊伍來到村莊裡，
在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高樓上
，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同圖畫
一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也造成
中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬名女性自殺，
大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男性的
國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，年輕
女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來越多
女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知的危
險裡頭。中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名女性自殺
，讓中國成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國家。現在許多中國婦女
渴望尋求獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙。公視頻道，在晚間十
點到十一點，播出的『你所不知道的中國』將揭開這個這個13億人口的
巨大國家，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱鬧的迎親隊伍來到村莊
裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚在高
樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在如同
圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力，也
造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬名女性自
殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多過男
性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之外，
年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，越來
越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向未知
的危險裡頭。中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名女性
自殺，讓中國成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國家。現在許多中國
婦女渴望尋求獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙。公視頻道，在晚
間十點到十一點，播出的『你所不知道的中國』將揭開這個這個13億人
口的巨大國家，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱鬧的迎親隊伍來到
村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地。倚
在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運。在
如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活壓力
，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬名女
性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女性多
過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨立之
外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未婚，
越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女推向
未知的危險裡頭。中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有一名
女性自殺，讓中國成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國家。現在許多
中國婦女渴望尋求獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙。公視頻道，
在晚間十點到十一點，播出的『你所不知道的中國』將揭開這個這個13
億人口的巨大國家，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱鬧的迎親隊伍
來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身之地
。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的命運
。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的生活
壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有15萬
名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自殺女
性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經濟獨
立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或是未
婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國婦女
推向未知的危險裡頭。中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘就有
一名女性自殺，讓中國成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國家。現在
許多中國婦女渴望尋求獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙。公視頻
道，在晚間十點到十一點，播出的『你所不知道的中國』將揭開這個這個
13億人口的巨大國家，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱鬧的迎親
隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到安身
之地。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未來的
命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不盡的
生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年有1
5萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個，自
殺女性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追求經
濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已婚或
是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把中國
婦女推向未知的危險裡頭。中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四分鐘
就有一名女性自殺，讓中國成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國家。
現在許多中國婦女渴望尋求獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙。公
視頻道，在晚間十點到十一點，播出的『你所不知道的中國』將揭開這個
這個13億人口的巨大國家，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱鬧的
迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能找到
安身之地。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握她未
來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴說不
盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均每年
有15萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一一個
，自殺女性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴望追
求經濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論是已
婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，更把
中國婦女推向未知的危險裡頭。中國的婦女，在婚姻及家庭壓力下，每四
分鐘就有一名女性自殺，讓中國成為全球唯一一個自殺女性多過男性的國
家。現在許多中國婦女渴望尋求獨立，不過在追尋的過程，卻有許多障礙
。公視頻道，在晚間十點到十一點，播出的『你所不知道的中國』將揭開
這個這個13億人口的巨大國家，前進的道路夾雜了多少矛盾與衝突。熱
鬧的迎親隊伍來到村莊裡，在中國，婦女依然必須在婚姻及家庭中，才能
找到安身之地。倚在高樓上，即將進入另一個家庭的新嫁娘，卻無法掌握
她未來的命運。在如同圖畫一般美麗的鄉村景色中，裡頭卻有中國婦女訴
說不盡的生活壓力，也造成中國婦女自殺率之高，在全球數一數二，平均
每年有15萬名女性自殺，大約每四分鐘就有一個，中國也是全世界唯一
一個，自殺女性多過男性的國家。除了家庭內部的壓力，讓中國婦女更渴
望追求經濟獨立之外，年輕女性更無法置身於經濟開放的風暴之外。不論
是已婚或是未婚，越來越多女性離開家鄉，到大城市工作，而一股浪潮，
更把中國婦女推向未知的危險裡頭。
