育幼院收容的孩子，依規定最遲滿18歲就必須離院獨立生活，但一份針
對全國育幼院「院生離院就學情形」的調查卻發現，將近七成的院童，不
到15歲就離開育幼院，其中只有不到一半的孩子繼續升學，這些孩子面
臨了什麼樣的困境，需要那些協助，一起來了解。就讀二專的小薇，是班
上的班代，活潑樂觀的個性，很受同學老師的喜愛，從小在育幼院長大的
她，自從離開育幼院後，必須半工半讀，自己負擔學費和部分的生活開銷
，適應新的生活方式。小薇還算幸運，滿18歲離院後，和姑姑同住，生
活還有人可以照料，但根據調查，大多數育幼院的孩子，小小年紀就得面
臨生活的壓力。追蹤離開育幼院孩子們的升學率，和教育部公佈的全國國
中、高中、高職升學率差距很大，部分離院的院生，受限於經濟和環境因
素，升學之路困難重重。小韓算是個模範的例子，靠著意志力支撐，現在
就讀嘉義大學夜間部，這兩年來，他拿到公益團體一年四萬元的補助，減
輕了不少生活壓力，更能兼顧課業，他希望，社會能多些幫助，讓沒有家
庭支持的孩子，能夠獨立生活，順利的完成學業。記者陳姝君彭耀祖台北
報導。育幼院收容的孩子，依規定最遲滿18歲就必須離院獨立生活，但
一份針對全國育幼院「院生離院就學情形」的調查卻發現，將近七成的院
童，不到15歲就離開育幼院，其中只有不到一半的孩子繼續升學，這些
孩子面臨了什麼樣的困境，需要那些協助，一起來了解。就讀二專的小薇
，是班上的班代，活潑樂觀的個性，很受同學老師的喜愛，從小在育幼院
長大的她，自從離開育幼院後，必須半工半讀，自己負擔學費和部分的生
活開銷，適應新的生活方式。小薇還算幸運，滿18歲離院後，和姑姑同
住，生活還有人可以照料，但根據調查，大多數育幼院的孩子，小小年紀
就得面臨生活的壓力。追蹤離開育幼院孩子們的升學率，和教育部公佈的
全國國中、高中、高職升學率差距很大，部分離院的院生，受限於經濟和
環境因素，升學之路困難重重。小韓算是個模範的例子，靠著意志力支撐
，現在就讀嘉義大學夜間部，這兩年來，他拿到公益團體一年四萬元的補
助，減輕了不少生活壓力，更能兼顧課業，他希望，社會能多些幫助，讓
沒有家庭支持的孩子，能夠獨立生活，順利的完成學業。記者陳姝君彭耀
祖台北報導。育幼院收容的孩子，依規定最遲滿18歲就必須離院獨立生
活，但一份針對全國育幼院「院生離院就學情形」的調查卻發現，將近七
成的院童，不到15歲就離開育幼院，其中只有不到一半的孩子繼續升學
，這些孩子面臨了什麼樣的困境，需要那些協助，一起來了解。就讀二專
的小薇，是班上的班代，活潑樂觀的個性，很受同學老師的喜愛，從小在
育幼院長大的她，自從離開育幼院後，必須半工半讀，自己負擔學費和部
分的生活開銷，適應新的生活方式。小薇還算幸運，滿18歲離院後，和
姑姑同住，生活還有人可以照料，但根據調查，大多數育幼院的孩子，小
小年紀就得面臨生活的壓力。追蹤離開育幼院孩子們的升學率，和教育部
公佈的全國國中、高中、高職升學率差距很大，部分離院的院生，受限於
經濟和環境因素，升學之路困難重重。小韓算是個模範的例子，靠著意志
力支撐，現在就讀嘉義大學夜間部，這兩年來，他拿到公益團體一年四萬
元的補助，減輕了不少生活壓力，更能兼顧課業，他希望，社會能多些幫
助，讓沒有家庭支持的孩子，能夠獨立生活，順利的完成學業。記者陳姝
君彭耀祖台北報導。育幼院收容的孩子，依規定最遲滿18歲就必須離院
獨立生活，但一份針對全國育幼院「院生離院就學情形」的調查卻發現，
將近七成的院童，不到15歲就離開育幼院，其中只有不到一半的孩子繼
續升學，這些孩子面臨了什麼樣的困境，需要那些協助，一起來了解。就
讀二專的小薇，是班上的班代，活潑樂觀的個性，很受同學老師的喜愛，
從小在育幼院長大的她，自從離開育幼院後，必須半工半讀，自己負擔學
費和部分的生活開銷，適應新的生活方式。小薇還算幸運，滿18歲離院
後，和姑姑同住，生活還有人可以照料，但根據調查，大多數育幼院的孩
子，小小年紀就得面臨生活的壓力。追蹤離開育幼院孩子們的升學率，和
教育部公佈的全國國中、高中、高職升學率差距很大，部分離院的院生，
受限於經濟和環境因素，升學之路困難重重。小韓算是個模範的例子，靠
著意志力支撐，現在就讀嘉義大學夜間部，這兩年來，他拿到公益團體一
年四萬元的補助，減輕了不少生活壓力，更能兼顧課業，他希望，社會能
多些幫助，讓沒有家庭支持的孩子，能夠獨立生活，順利的完成學業。記
者陳姝君彭耀祖台北報導。育幼院收容的孩子，依規定最遲滿18歲就必
須離院獨立生活，但一份針對全國育幼院「院生離院就學情形」的調查卻
發現，將近七成的院童，不到15歲就離開育幼院，其中只有不到一半的
孩子繼續升學，這些孩子面臨了什麼樣的困境，需要那些協助，一起來了
解。就讀二專的小薇，是班上的班代，活潑樂觀的個性，很受同學老師的
喜愛，從小在育幼院長大的她，自從離開育幼院後，必須半工半讀，自己
負擔學費和部分的生活開銷，適應新的生活方式。小薇還算幸運，滿18
歲離院後，和姑姑同住，生活還有人可以照料，但根據調查，大多數育幼
院的孩子，小小年紀就得面臨生活的壓力。追蹤離開育幼院孩子們的升學
率，和教育部公佈的全國國中、高中、高職升學率差距很大，部分離院的
院生，受限於經濟和環境因素，升學之路困難重重。小韓算是個模範的例
子，靠著意志力支撐，現在就讀嘉義大學夜間部，這兩年來，他拿到公益
團體一年四萬元的補助，減輕了不少生活壓力，更能兼顧課業，他希望，
社會能多些幫助，讓沒有家庭支持的孩子，能夠獨立生活，順利的完成學
業。記者陳姝君彭耀祖台北報導。育幼院收容的孩子，依規定最遲滿18
歲就必須離院獨立生活，但一份針對全國育幼院「院生離院就學情形」的
調查卻發現，將近七成的院童，不到15歲就離開育幼院，其中只有不到
一半的孩子繼續升學，這些孩子面臨了什麼樣的困境，需要那些協助，一
起來了解。就讀二專的小薇，是班上的班代，活潑樂觀的個性，很受同學
老師的喜愛，從小在育幼院長大的她，自從離開育幼院後，必須半工半讀
，自己負擔學費和部分的生活開銷，適應新的生活方式。小薇還算幸運，
滿18歲離院後，和姑姑同住，生活還有人可以照料，但根據調查，大多
數育幼院的孩子，小小年紀就得面臨生活的壓力。追蹤離開育幼院孩子們
的升學率，和教育部公佈的全國國中、高中、高職升學率差距很大，部分
離院的院生，受限於經濟和環境因素，升學之路困難重重。小韓算是個模
範的例子，靠著意志力支撐，現在就讀嘉義大學夜間部，這兩年來，他拿
到公益團體一年四萬元的補助，減輕了不少生活壓力，更能兼顧課業，他
希望，社會能多些幫助，讓沒有家庭支持的孩子，能夠獨立生活，順利的
完成學業。記者陳姝君彭耀祖台北報導。
