非洲的盧安達共和國最近揚言，將要越過邊境進入剛果民主共和國，攻擊
以這裡為基地的盧安達叛軍。聯合國方面24號表示，將增派部隊進駐剛
果，並且警告盧安達政府，不得在剛果境內使用武力。對於盧安達政府日
前威脅，要進入剛果民主共和國攻擊叛軍的做法，聯合國在24號發布聲
明表示不滿，也宣布將增調部隊前往剛果，以防止盧安達有任何失控的行
動。聯合國最高發言人艾克哈德非洲長期以來因為種族衝突而戰亂不斷。
盧安達政府在過去10年間，曾兩次入侵剛果攻擊盧安達民主解放軍，這
支在政府眼中的叛軍，主要是由胡圖族所組成的民兵組織，曾參與199
4年屠殺圖西族人的暴行，當時有超過80萬人慘遭到殺害。盧安達在1
998年最後一次入侵剛果，引發剛果境內長達5年的戰爭，鄰近5個國
家也被捲入戰火，造成300多萬人死亡，最後在國際社會見證下簽屬了
停火協議。聯合國最高發言人艾克哈德聯合國安理會上個月同意對剛果民
主共和國東部增派5900名維和部隊，儘管聯合國在當地的官員表示，
目前還看不出盧安達的部隊有任何動靜，但聯合國絕對會加快增兵的腳步
。非洲的盧安達共和國最近揚言，將要越過邊境進入剛果民主共和國，攻
擊以這裡為基地的盧安達叛軍。聯合國方面24號表示，將增派部隊進駐
剛果，並且警告盧安達政府，不得在剛果境內使用武力。對於盧安達政府
日前威脅，要進入剛果民主共和國攻擊叛軍的做法，聯合國在24號發布
聲明表示不滿，也宣布將增調部隊前往剛果，以防止盧安達有任何失控的
行動。聯合國最高發言人艾克哈德非洲長期以來因為種族衝突而戰亂不斷
。盧安達政府在過去10年間，曾兩次入侵剛果攻擊盧安達民主解放軍，
這支在政府眼中的叛軍，主要是由胡圖族所組成的民兵組織，曾參與19
94年屠殺圖西族人的暴行，當時有超過80萬人慘遭到殺害。盧安達在
1998年最後一次入侵剛果，引發剛果境內長達5年的戰爭，鄰近5個
國家也被捲入戰火，造成300多萬人死亡，最後在國際社會見證下簽屬
了停火協議。聯合國最高發言人艾克哈德聯合國安理會上個月同意對剛果
民主共和國東部增派5900名維和部隊，儘管聯合國在當地的官員表示
，目前還看不出盧安達的部隊有任何動靜，但聯合國絕對會加快增兵的腳
步。非洲的盧安達共和國最近揚言，將要越過邊境進入剛果民主共和國，
攻擊以這裡為基地的盧安達叛軍。聯合國方面24號表示，將增派部隊進
駐剛果，並且警告盧安達政府，不得在剛果境內使用武力。對於盧安達政
府日前威脅，要進入剛果民主共和國攻擊叛軍的做法，聯合國在24號發
布聲明表示不滿，也宣布將增調部隊前往剛果，以防止盧安達有任何失控
的行動。聯合國最高發言人艾克哈德非洲長期以來因為種族衝突而戰亂不
斷。盧安達政府在過去10年間，曾兩次入侵剛果攻擊盧安達民主解放軍
，這支在政府眼中的叛軍，主要是由胡圖族所組成的民兵組織，曾參與1
994年屠殺圖西族人的暴行，當時有超過80萬人慘遭到殺害。盧安達
在1998年最後一次入侵剛果，引發剛果境內長達5年的戰爭，鄰近5
個國家也被捲入戰火，造成300多萬人死亡，最後在國際社會見證下簽
屬了停火協議。聯合國最高發言人艾克哈德聯合國安理會上個月同意對剛
果民主共和國東部增派5900名維和部隊，儘管聯合國在當地的官員表
示，目前還看不出盧安達的部隊有任何動靜，但聯合國絕對會加快增兵的
腳步。非洲的盧安達共和國最近揚言，將要越過邊境進入剛果民主共和國
，攻擊以這裡為基地的盧安達叛軍。聯合國方面24號表示，將增派部隊
進駐剛果，並且警告盧安達政府，不得在剛果境內使用武力。對於盧安達
政府日前威脅，要進入剛果民主共和國攻擊叛軍的做法，聯合國在24號
發布聲明表示不滿，也宣布將增調部隊前往剛果，以防止盧安達有任何失
控的行動。聯合國最高發言人艾克哈德非洲長期以來因為種族衝突而戰亂
不斷。盧安達政府在過去10年間，曾兩次入侵剛果攻擊盧安達民主解放
軍，這支在政府眼中的叛軍，主要是由胡圖族所組成的民兵組織，曾參與
1994年屠殺圖西族人的暴行，當時有超過80萬人慘遭到殺害。盧安
達在1998年最後一次入侵剛果，引發剛果境內長達5年的戰爭，鄰近
5個國家也被捲入戰火，造成300多萬人死亡，最後在國際社會見證下
簽屬了停火協議。聯合國最高發言人艾克哈德聯合國安理會上個月同意對
剛果民主共和國東部增派5900名維和部隊，儘管聯合國在當地的官員
表示，目前還看不出盧安達的部隊有任何動靜，但聯合國絕對會加快增兵
的腳步。非洲的盧安達共和國最近揚言，將要越過邊境進入剛果民主共和
國，攻擊以這裡為基地的盧安達叛軍。聯合國方面24號表示，將增派部
隊進駐剛果，並且警告盧安達政府，不得在剛果境內使用武力。對於盧安
達政府日前威脅，要進入剛果民主共和國攻擊叛軍的做法，聯合國在24
號發布聲明表示不滿，也宣布將增調部隊前往剛果，以防止盧安達有任何
失控的行動。聯合國最高發言人艾克哈德非洲長期以來因為種族衝突而戰
亂不斷。盧安達政府在過去10年間，曾兩次入侵剛果攻擊盧安達民主解
放軍，這支在政府眼中的叛軍，主要是由胡圖族所組成的民兵組織，曾參
與1994年屠殺圖西族人的暴行，當時有超過80萬人慘遭到殺害。盧
安達在1998年最後一次入侵剛果，引發剛果境內長達5年的戰爭，鄰
近5個國家也被捲入戰火，造成300多萬人死亡，最後在國際社會見證
下簽屬了停火協議。聯合國最高發言人艾克哈德聯合國安理會上個月同意
對剛果民主共和國東部增派5900名維和部隊，儘管聯合國在當地的官
員表示，目前還看不出盧安達的部隊有任何動靜，但聯合國絕對會加快增
兵的腳步。非洲的盧安達共和國最近揚言，將要越過邊境進入剛果民主共
和國，攻擊以這裡為基地的盧安達叛軍。聯合國方面24號表示，將增派
部隊進駐剛果，並且警告盧安達政府，不得在剛果境內使用武力。對於盧
安達政府日前威脅，要進入剛果民主共和國攻擊叛軍的做法，聯合國在2
4號發布聲明表示不滿，也宣布將增調部隊前往剛果，以防止盧安達有任
何失控的行動。聯合國最高發言人艾克哈德非洲長期以來因為種族衝突而
戰亂不斷。盧安達政府在過去10年間，曾兩次入侵剛果攻擊盧安達民主
解放軍，這支在政府眼中的叛軍，主要是由胡圖族所組成的民兵組織，曾
參與1994年屠殺圖西族人的暴行，當時有超過80萬人慘遭到殺害。
盧安達在1998年最後一次入侵剛果，引發剛果境內長達5年的戰爭，
鄰近5個國家也被捲入戰火，造成300多萬人死亡，最後在國際社會見
證下簽屬了停火協議。聯合國最高發言人艾克哈德聯合國安理會上個月同
意對剛果民主共和國東部增派5900名維和部隊，儘管聯合國在當地的
官員表示，目前還看不出盧安達的部隊有任何動靜，但聯合國絕對會加快
增兵的腳步。非洲的盧安達共和國最近揚言，將要越過邊境進入剛果民主
共和國，攻擊以這裡為基地的盧安達叛軍。聯合國方面24號表示，將增
派部隊進駐剛果，並且警告盧安達政府，不得在剛果境內使用武力。對於
盧安達政府日前威脅，要進入剛果民主共和國攻擊叛軍的做法，聯合國在
24號發布聲明表示不滿，也宣布將增調部隊前往剛果，以防止盧安達有
任何失控的行動。聯合國最高發言人艾克哈德非洲長期以來因為種族衝突
而戰亂不斷。盧安達政府在過去10年間，曾兩次入侵剛果攻擊盧安達民
主解放軍，這支在政府眼中的叛軍，主要是由胡圖族所組成的民兵組織，
曾參與1994年屠殺圖西族人的暴行，當時有超過80萬人慘遭到殺害
。盧安達在1998年最後一次入侵剛果，引發剛果境內長達5年的戰爭
，鄰近5個國家也被捲入戰火，造成300多萬人死亡，最後在國際社會
見證下簽屬了停火協議。聯合國最高發言人艾克哈德聯合國安理會上個月
同意對剛果民主共和國東部增派5900名維和部隊，儘管聯合國在當地
的官員表示，目前還看不出盧安達的部隊有任何動靜，但聯合國絕對會加
快增兵的腳步。
