最新醫療科技發展。阿根廷一家生物科技公司宣佈、他們可以利用複製牛
的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成
本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一
家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰
島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島
素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿
病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千
五百萬糖尿病患者所需的胰島素。阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島
素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產
的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖
尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導最新醫療科技發展。阿根廷一家生
物科技公司宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這
項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。
醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者
會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛
長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產
生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製
牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。
阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元
。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大
大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭
報導最新醫療科技發展。阿根廷一家生物科技公司宣佈、他們可以利用複
製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素
的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根
廷一家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人
類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類
胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療
糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷
一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。阿根廷的糖尿病患者，每個月花在
胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛
生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減
輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導最新醫療科技發展。阿根廷一
家生物科技公司宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素
。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負
擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開
記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些
母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精
煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因
複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島
素。阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十
美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將
可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄
懷鄭報導最新醫療科技發展。阿根廷一家生物科技公司宣佈、他們可以利
用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰
島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美
阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶
有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有
人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來
治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿
根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。阿根廷的糖尿病患者，每個月
花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複
製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可
以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導最新醫療科技發展。阿根
廷一家生物科技公司宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰
島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經
濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號
召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。
這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀
器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉
基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的
胰島素。阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大約為
四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素
，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記
者薄懷鄭報導最新醫療科技發展。阿根廷一家生物科技公司宣佈、他們可
以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降
低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，
南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭
，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將
含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以
用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提
供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。阿根廷的糖尿病患者，每
個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基
因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，
也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導最新醫療科技發展。
阿根廷一家生物科技公司宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體
的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者
的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司，十
七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因
牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特
殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二十五
頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所
需的胰島素。阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用，大
約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰
島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔
。記者薄懷鄭報導最新醫療科技發展。阿根廷一家生物科技公司宣佈、他
們可以利用複製牛的牛奶、提煉出人體的胰島素。這項新技術、將可以大
大降低胰島素的成本、減輕糖尿病患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突
破，南美阿根廷一家生物科技公司，十七號召開記者會宣佈，成功複製出
四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶
，將含有人類胰島素。這些牛奶經過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就
可以用來治療糖尿病。而且只要二十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可
以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患者所需的胰島素。阿根廷的糖尿病患者
，每個月花在胰島素治療上的費用，大約為四十美元。若是科學家成功從
轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉出胰島素，將可大大降低胰島素生產成
本，也可以減輕糖尿者病患的經濟負擔。記者薄懷鄭報導最新醫療科技發
展。阿根廷一家生物科技公司宣佈、他們可以利用複製牛的牛奶、提煉出
人體的胰島素。這項新技術、將可以大大降低胰島素的成本、減輕糖尿病
患者的經濟負擔。醫療生技又有重大突破，南美阿根廷一家生物科技公司
，十七號召開記者會宣佈，成功複製出四頭，帶有人類胰島素賀爾蒙的轉
基因牛。這些母牛長大後所生產的牛奶，將含有人類胰島素。這些牛奶經
過特殊儀器精煉產生的人體胰島素，就可以用來治療糖尿病。而且只要二
十五頭轉基因複製牛生產的牛奶，就可以提供阿根廷一千五百萬糖尿病患
者所需的胰島素。阿根廷的糖尿病患者，每個月花在胰島素治療上的費用
，大約為四十美元。若是科學家成功從轉基因複製牛生產的牛奶中，提煉
出胰島素，將可大大降低胰島素生產成本，也可以減輕糖尿者病患的經濟
負擔。記者薄懷鄭報導
