繼續關心美國校園槍擊案最新發展，美國NBC電視台播出犯案學生趙承
熙的自白錄影帶畫面，引起全美震驚和討論。警方表示感謝NBC交出影
帶，但播出憤恨的自白畫面感到遺憾，接下來他們會利用這些影帶，重建
案發經過並確立犯案動機。趙承熙在自白錄影帶中，以充滿忿恨的表情和
語調，咒罵富家子弟，言語中不斷宣洩他對周遭事物的不滿。NBC播出
這些畫面後，一些死難者的親友表示憤怒，增加了他們新的痛苦。但也有
人說，兇手的自白，至少幫助他們更了解這起校園槍擊事件。NBC是在
星期二下午、也就是槍擊案發生隔天收到包裹，不過由於一時沒有注意，
直到星期三上午才發現，並立刻交給警方。警方感謝NBC的全力配合，
但也對NBC播出畫面感到遺憾。不過警方指出，這些影帶畫面和自白文
字，對案情的幫助有限。維吉尼亞郵局收到包裹的時間是星期一上午九點
零一分，也就是在宿舍的第一起槍案發生後一小時又四十五分鐘，顯示趙
承熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警方還是希望能從包裹裡的資料找到蛛絲
馬跡，抽絲剝繭，了解案發經過，以及最重要的，趙承熙的犯案動機。記
者林佳蓉報導。繼續關心美國校園槍擊案最新發展，美國NBC電視台播
出犯案學生趙承熙的自白錄影帶畫面，引起全美震驚和討論。警方表示感
謝NBC交出影帶，但播出憤恨的自白畫面感到遺憾，接下來他們會利用
這些影帶，重建案發經過並確立犯案動機。趙承熙在自白錄影帶中，以充
滿忿恨的表情和語調，咒罵富家子弟，言語中不斷宣洩他對周遭事物的不
滿。NBC播出這些畫面後，一些死難者的親友表示憤怒，增加了他們新
的痛苦。但也有人說，兇手的自白，至少幫助他們更了解這起校園槍擊事
件。NBC是在星期二下午、也就是槍擊案發生隔天收到包裹，不過由於
一時沒有注意，直到星期三上午才發現，並立刻交給警方。警方感謝NB
C的全力配合，但也對NBC播出畫面感到遺憾。不過警方指出，這些影
帶畫面和自白文字，對案情的幫助有限。維吉尼亞郵局收到包裹的時間是
星期一上午九點零一分，也就是在宿舍的第一起槍案發生後一小時又四十
五分鐘，顯示趙承熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警方還是希望能從包裹裡
的資料找到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，了解案發經過，以及最重要的，趙承熙
的犯案動機。記者林佳蓉報導。繼續關心美國校園槍擊案最新發展，美國
NBC電視台播出犯案學生趙承熙的自白錄影帶畫面，引起全美震驚和討
論。警方表示感謝NBC交出影帶，但播出憤恨的自白畫面感到遺憾，接
下來他們會利用這些影帶，重建案發經過並確立犯案動機。趙承熙在自白
錄影帶中，以充滿忿恨的表情和語調，咒罵富家子弟，言語中不斷宣洩他
對周遭事物的不滿。NBC播出這些畫面後，一些死難者的親友表示憤怒
，增加了他們新的痛苦。但也有人說，兇手的自白，至少幫助他們更了解
這起校園槍擊事件。NBC是在星期二下午、也就是槍擊案發生隔天收到
包裹，不過由於一時沒有注意，直到星期三上午才發現，並立刻交給警方
。警方感謝NBC的全力配合，但也對NBC播出畫面感到遺憾。不過警
方指出，這些影帶畫面和自白文字，對案情的幫助有限。維吉尼亞郵局收
到包裹的時間是星期一上午九點零一分，也就是在宿舍的第一起槍案發生
後一小時又四十五分鐘，顯示趙承熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警方還是
希望能從包裹裡的資料找到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，了解案發經過，以及最
重要的，趙承熙的犯案動機。記者林佳蓉報導。繼續關心美國校園槍擊案
最新發展，美國NBC電視台播出犯案學生趙承熙的自白錄影帶畫面，引
起全美震驚和討論。警方表示感謝NBC交出影帶，但播出憤恨的自白畫
面感到遺憾，接下來他們會利用這些影帶，重建案發經過並確立犯案動機
。趙承熙在自白錄影帶中，以充滿忿恨的表情和語調，咒罵富家子弟，言
語中不斷宣洩他對周遭事物的不滿。NBC播出這些畫面後，一些死難者
的親友表示憤怒，增加了他們新的痛苦。但也有人說，兇手的自白，至少
幫助他們更了解這起校園槍擊事件。NBC是在星期二下午、也就是槍擊
案發生隔天收到包裹，不過由於一時沒有注意，直到星期三上午才發現，
並立刻交給警方。警方感謝NBC的全力配合，但也對NBC播出畫面感
到遺憾。不過警方指出，這些影帶畫面和自白文字，對案情的幫助有限。
維吉尼亞郵局收到包裹的時間是星期一上午九點零一分，也就是在宿舍的
第一起槍案發生後一小時又四十五分鐘，顯示趙承熙是利用犯案空檔郵寄
包裹。警方還是希望能從包裹裡的資料找到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，了解案
發經過，以及最重要的，趙承熙的犯案動機。記者林佳蓉報導。繼續關心
美國校園槍擊案最新發展，美國NBC電視台播出犯案學生趙承熙的自白
錄影帶畫面，引起全美震驚和討論。警方表示感謝NBC交出影帶，但播
出憤恨的自白畫面感到遺憾，接下來他們會利用這些影帶，重建案發經過
並確立犯案動機。趙承熙在自白錄影帶中，以充滿忿恨的表情和語調，咒
罵富家子弟，言語中不斷宣洩他對周遭事物的不滿。NBC播出這些畫面
後，一些死難者的親友表示憤怒，增加了他們新的痛苦。但也有人說，兇
手的自白，至少幫助他們更了解這起校園槍擊事件。NBC是在星期二下
午、也就是槍擊案發生隔天收到包裹，不過由於一時沒有注意，直到星期
三上午才發現，並立刻交給警方。警方感謝NBC的全力配合，但也對N
BC播出畫面感到遺憾。不過警方指出，這些影帶畫面和自白文字，對案
情的幫助有限。維吉尼亞郵局收到包裹的時間是星期一上午九點零一分，
也就是在宿舍的第一起槍案發生後一小時又四十五分鐘，顯示趙承熙是利
用犯案空檔郵寄包裹。警方還是希望能從包裹裡的資料找到蛛絲馬跡，抽
絲剝繭，了解案發經過，以及最重要的，趙承熙的犯案動機。記者林佳蓉
報導。繼續關心美國校園槍擊案最新發展，美國NBC電視台播出犯案學
生趙承熙的自白錄影帶畫面，引起全美震驚和討論。警方表示感謝NBC
交出影帶，但播出憤恨的自白畫面感到遺憾，接下來他們會利用這些影帶
，重建案發經過並確立犯案動機。趙承熙在自白錄影帶中，以充滿忿恨的
表情和語調，咒罵富家子弟，言語中不斷宣洩他對周遭事物的不滿。NB
C播出這些畫面後，一些死難者的親友表示憤怒，增加了他們新的痛苦。
但也有人說，兇手的自白，至少幫助他們更了解這起校園槍擊事件。NB
C是在星期二下午、也就是槍擊案發生隔天收到包裹，不過由於一時沒有
注意，直到星期三上午才發現，並立刻交給警方。警方感謝NBC的全力
配合，但也對NBC播出畫面感到遺憾。不過警方指出，這些影帶畫面和
自白文字，對案情的幫助有限。維吉尼亞郵局收到包裹的時間是星期一上
午九點零一分，也就是在宿舍的第一起槍案發生後一小時又四十五分鐘，
顯示趙承熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警方還是希望能從包裹裡的資料找
到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，了解案發經過，以及最重要的，趙承熙的犯案動
機。記者林佳蓉報導。繼續關心美國校園槍擊案最新發展，美國NBC電
視台播出犯案學生趙承熙的自白錄影帶畫面，引起全美震驚和討論。警方
表示感謝NBC交出影帶，但播出憤恨的自白畫面感到遺憾，接下來他們
會利用這些影帶，重建案發經過並確立犯案動機。趙承熙在自白錄影帶中
，以充滿忿恨的表情和語調，咒罵富家子弟，言語中不斷宣洩他對周遭事
物的不滿。NBC播出這些畫面後，一些死難者的親友表示憤怒，增加了
他們新的痛苦。但也有人說，兇手的自白，至少幫助他們更了解這起校園
槍擊事件。NBC是在星期二下午、也就是槍擊案發生隔天收到包裹，不
過由於一時沒有注意，直到星期三上午才發現，並立刻交給警方。警方感
謝NBC的全力配合，但也對NBC播出畫面感到遺憾。不過警方指出，
這些影帶畫面和自白文字，對案情的幫助有限。維吉尼亞郵局收到包裹的
時間是星期一上午九點零一分，也就是在宿舍的第一起槍案發生後一小時
又四十五分鐘，顯示趙承熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警方還是希望能從
包裹裡的資料找到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，了解案發經過，以及最重要的，
趙承熙的犯案動機。記者林佳蓉報導。繼續關心美國校園槍擊案最新發展
，美國NBC電視台播出犯案學生趙承熙的自白錄影帶畫面，引起全美震
驚和討論。警方表示感謝NBC交出影帶，但播出憤恨的自白畫面感到遺
憾，接下來他們會利用這些影帶，重建案發經過並確立犯案動機。趙承熙
在自白錄影帶中，以充滿忿恨的表情和語調，咒罵富家子弟，言語中不斷
宣洩他對周遭事物的不滿。NBC播出這些畫面後，一些死難者的親友表
示憤怒，增加了他們新的痛苦。但也有人說，兇手的自白，至少幫助他們
更了解這起校園槍擊事件。NBC是在星期二下午、也就是槍擊案發生隔
天收到包裹，不過由於一時沒有注意，直到星期三上午才發現，並立刻交
給警方。警方感謝NBC的全力配合，但也對NBC播出畫面感到遺憾。
不過警方指出，這些影帶畫面和自白文字，對案情的幫助有限。維吉尼亞
郵局收到包裹的時間是星期一上午九點零一分，也就是在宿舍的第一起槍
案發生後一小時又四十五分鐘，顯示趙承熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警
方還是希望能從包裹裡的資料找到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，了解案發經過，
以及最重要的，趙承熙的犯案動機。記者林佳蓉報導。繼續關心美國校園
槍擊案最新發展，美國NBC電視台播出犯案學生趙承熙的自白錄影帶畫
面，引起全美震驚和討論。警方表示感謝NBC交出影帶，但播出憤恨的
自白畫面感到遺憾，接下來他們會利用這些影帶，重建案發經過並確立犯
案動機。趙承熙在自白錄影帶中，以充滿忿恨的表情和語調，咒罵富家子
弟，言語中不斷宣洩他對周遭事物的不滿。NBC播出這些畫面後，一些
死難者的親友表示憤怒，增加了他們新的痛苦。但也有人說，兇手的自白
，至少幫助他們更了解這起校園槍擊事件。NBC是在星期二下午、也就
是槍擊案發生隔天收到包裹，不過由於一時沒有注意，直到星期三上午才
發現，並立刻交給警方。警方感謝NBC的全力配合，但也對NBC播出
畫面感到遺憾。不過警方指出，這些影帶畫面和自白文字，對案情的幫助
有限。維吉尼亞郵局收到包裹的時間是星期一上午九點零一分，也就是在
宿舍的第一起槍案發生後一小時又四十五分鐘，顯示趙承熙是利用犯案空
檔郵寄包裹。警方還是希望能從包裹裡的資料找到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，
了解案發經過，以及最重要的，趙承熙的犯案動機。記者林佳蓉報導。繼
續關心美國校園槍擊案最新發展，美國NBC電視台播出犯案學生趙承熙
的自白錄影帶畫面，引起全美震驚和討論。警方表示感謝NBC交出影帶
，但播出憤恨的自白畫面感到遺憾，接下來他們會利用這些影帶，重建案
發經過並確立犯案動機。趙承熙在自白錄影帶中，以充滿忿恨的表情和語
調，咒罵富家子弟，言語中不斷宣洩他對周遭事物的不滿。NBC播出這
些畫面後，一些死難者的親友表示憤怒，增加了他們新的痛苦。但也有人
說，兇手的自白，至少幫助他們更了解這起校園槍擊事件。NBC是在星
期二下午、也就是槍擊案發生隔天收到包裹，不過由於一時沒有注意，直
到星期三上午才發現，並立刻交給警方。警方感謝NBC的全力配合，但
也對NBC播出畫面感到遺憾。不過警方指出，這些影帶畫面和自白文字
，對案情的幫助有限。維吉尼亞郵局收到包裹的時間是星期一上午九點零
一分，也就是在宿舍的第一起槍案發生後一小時又四十五分鐘，顯示趙承
熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警方還是希望能從包裹裡的資料找到蛛絲馬
跡，抽絲剝繭，了解案發經過，以及最重要的，趙承熙的犯案動機。記者
林佳蓉報導。繼續關心美國校園槍擊案最新發展，美國NBC電視台播出
犯案學生趙承熙的自白錄影帶畫面，引起全美震驚和討論。警方表示感謝
NBC交出影帶，但播出憤恨的自白畫面感到遺憾，接下來他們會利用這
些影帶，重建案發經過並確立犯案動機。趙承熙在自白錄影帶中，以充滿
忿恨的表情和語調，咒罵富家子弟，言語中不斷宣洩他對周遭事物的不滿
。NBC播出這些畫面後，一些死難者的親友表示憤怒，增加了他們新的
痛苦。但也有人說，兇手的自白，至少幫助他們更了解這起校園槍擊事件
。NBC是在星期二下午、也就是槍擊案發生隔天收到包裹，不過由於一
時沒有注意，直到星期三上午才發現，並立刻交給警方。警方感謝NBC
的全力配合，但也對NBC播出畫面感到遺憾。不過警方指出，這些影帶
畫面和自白文字，對案情的幫助有限。維吉尼亞郵局收到包裹的時間是星
期一上午九點零一分，也就是在宿舍的第一起槍案發生後一小時又四十五
分鐘，顯示趙承熙是利用犯案空檔郵寄包裹。警方還是希望能從包裹裡的
資料找到蛛絲馬跡，抽絲剝繭，了解案發經過，以及最重要的，趙承熙的
犯案動機。記者林佳蓉報導。
