中國為了行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。
而台灣開平中學兩名高三的學生，從一千多位選手當中脫穎而出，已經進
入了總決賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣特色料理介紹給全世界
。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉
，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈
偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現
在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這
道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料
理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百
名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴中國為了行銷北京奧運，最
近向全球的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。而台灣開平中學兩名高三的
學生，從一千多位選手當中脫穎而出，已經進入了總決賽。他們表示，希
望藉這個機會，把台灣特色料理介紹給全世界。大火快炒，再加上精緻的
擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。
這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選
奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練
習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷
盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡
心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，
他絕對會全力以赴中國為了行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、徵求
【奧運創意菜】。而台灣開平中學兩名高三的學生，從一千多位選手當中
脫穎而出，已經進入了總決賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣特色
料理介紹給全世界。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又
有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高
三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人
既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面
子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同
學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前
往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴中國為了
行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。而台灣開
平中學兩名高三的學生，從一千多位選手當中脫穎而出，已經進入了總決
賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣特色料理介紹給全世界。大火快
炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣
呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人
的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都
花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席
捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材
料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同
台競技，他們說，他絕對會全力以赴中國為了行銷北京奧運，最近向全球
的華人廚師、徵求【奧運創意菜】。而台灣開平中學兩名高三的學生，從
一千多位選手當中脫穎而出，已經進入了總決賽。他們表示，希望藉這個
機會，把台灣特色料理介紹給全世界。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三
兩下，一道美味又有營養的醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就
讀開平餐飲學校高三的張旭勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意
菜總決賽，兩個人既興奮又擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕
丟了台灣廚師的面子除了，主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是
大有來頭，兩位同學為了推廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過
兩天，他們就要前往北京跟其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會
全力以赴中國為了行銷北京奧運，最近向全球的華人廚師、徵求【奧運創
意菜】。而台灣開平中學兩名高三的學生，從一千多位選手當中脫穎而出
，已經進入了總決賽。他們表示，希望藉這個機會，把台灣特色料理介紹
給全世界。大火快炒，再加上精緻的擺盤，三兩下，一道美味又有營養的
醬爆牛肉，就這樣呈現在大家眼前。這就是就讀開平餐飲學校高三的張旭
勛跟蔡慈偉兩個人的作品。得知入選奧運創意菜總決賽，兩個人既興奮又
擔心，現在每天都花上十幾個小時練習，就怕丟了台灣廚師的面子除了，
主菜，這道名為席捲英豪勁飄揚的冷盤，也是大有來頭，兩位同學為了推
廣台灣料理，在材料挑選上可是費盡心思再過兩天，他們就要前往北京跟
其他兩百名選手同台競技，他們說，他絕對會全力以赴
