怪天氣頻傳，提醒我們應該要好好保護地球，而這個禮拜天，就是世界地
球日，環保團體發起關燈運動，希望呼籲政府單位，能以實際的行動，來
表達對全球暖化問題的關心。溫室效應引發全球暖化，使得南北極的冰層
融化、海平面上升，四面環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我
們的邦交國、吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重
視溫室效應，立委和環保團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小
時的活動」，希望以具體行動來保護地球。「全台暗燈一小時」預定在這
個禮拜五中午登場，環保團體希望政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。
民間團體努力呼籲，而中研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座談會中也
談到，台灣環境問題嚴重，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發
，不應繼續，而全球暖化的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨
才用關燈行動來表達對全球暖化的重視，而國內環保界也希望和世界接軌
，除了這次的活動，荒野保護協會也將在六月底夏至時，發起另一波的夜
晚關燈行動。記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。怪天氣頻傳，提
醒我們應該要好好保護地球，而這個禮拜天，就是世界地球日，環保團體
發起關燈運動，希望呼籲政府單位，能以實際的行動，來表達對全球暖化
問題的關心。溫室效應引發全球暖化，使得南北極的冰層融化、海平面上
升，四面環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我們的邦交國、吐
瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重視溫室效應，立
委和環保團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小時的活動」，希
望以具體行動來保護地球。「全台暗燈一小時」預定在這個禮拜五中午登
場，環保團體希望政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。民間團體努力呼
籲，而中研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座談會中也談到，台灣環境
問題嚴重，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發，不應繼續，而
全球暖化的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨才用關燈行動來
表達對全球暖化的重視，而國內環保界也希望和世界接軌，除了這次的活
動，荒野保護協會也將在六月底夏至時，發起另一波的夜晚關燈行動。記
者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。怪天氣頻傳，提醒我們應該要好
好保護地球，而這個禮拜天，就是世界地球日，環保團體發起關燈運動，
希望呼籲政府單位，能以實際的行動，來表達對全球暖化問題的關心。溫
室效應引發全球暖化，使得南北極的冰層融化、海平面上升，四面環海的
台灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我們的邦交國、吐瓦魯在內的小島
國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重視溫室效應，立委和環保團體在
世界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小時的活動」，希望以具體行動來
保護地球。「全台暗燈一小時」預定在這個禮拜五中午登場，環保團體希
望政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。民間團體努力呼籲，而中研院榮
譽院長、李遠哲，在參加一場座談會中也談到，台灣環境問題嚴重，他認
為像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發，不應繼續，而全球暖化的問題
，更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨才用關燈行動來表達對全球暖化
的重視，而國內環保界也希望和世界接軌，除了這次的活動，荒野保護協
會也將在六月底夏至時，發起另一波的夜晚關燈行動。記者林靜梅熊其娟
陳柏諭薛松乾台北報導。怪天氣頻傳，提醒我們應該要好好保護地球，而
這個禮拜天，就是世界地球日，環保團體發起關燈運動，希望呼籲政府單
位，能以實際的行動，來表達對全球暖化問題的關心。溫室效應引發全球
暖化，使得南北極的冰層融化、海平面上升，四面環海的台灣，還沒有感
受到嚴重性，不過包括我們的邦交國、吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒
的危機，為了呼籲政府重視溫室效應，立委和環保團體在世界地球日前夕
，發起「台灣暗燈一個小時的活動」，希望以具體行動來保護地球。「全
台暗燈一小時」預定在這個禮拜五中午登場，環保團體希望政府各級單位
可以帶頭，做給民眾看。民間團體努力呼籲，而中研院榮譽院長、李遠哲
，在參加一場座談會中也談到，台灣環境問題嚴重，他認為像是蘇花高速
公路這種破壞環境的開發，不應繼續，而全球暖化的問題，更應該嚴肅以
對。這個月初，澳洲雪梨才用關燈行動來表達對全球暖化的重視，而國內
環保界也希望和世界接軌，除了這次的活動，荒野保護協會也將在六月底
夏至時，發起另一波的夜晚關燈行動。記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台
北報導。怪天氣頻傳，提醒我們應該要好好保護地球，而這個禮拜天，就
是世界地球日，環保團體發起關燈運動，希望呼籲政府單位，能以實際的
行動，來表達對全球暖化問題的關心。溫室效應引發全球暖化，使得南北
極的冰層融化、海平面上升，四面環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不
過包括我們的邦交國、吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼
籲政府重視溫室效應，立委和環保團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗
燈一個小時的活動」，希望以具體行動來保護地球。「全台暗燈一小時」
預定在這個禮拜五中午登場，環保團體希望政府各級單位可以帶頭，做給
民眾看。民間團體努力呼籲，而中研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座
談會中也談到，台灣環境問題嚴重，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環
境的開發，不應繼續，而全球暖化的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，
澳洲雪梨才用關燈行動來表達對全球暖化的重視，而國內環保界也希望和
世界接軌，除了這次的活動，荒野保護協會也將在六月底夏至時，發起另
一波的夜晚關燈行動。記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。怪天氣
頻傳，提醒我們應該要好好保護地球，而這個禮拜天，就是世界地球日，
環保團體發起關燈運動，希望呼籲政府單位，能以實際的行動，來表達對
全球暖化問題的關心。溫室效應引發全球暖化，使得南北極的冰層融化、
海平面上升，四面環海的台灣，還沒有感受到嚴重性，不過包括我們的邦
交國、吐瓦魯在內的小島國卻面臨被淹沒的危機，為了呼籲政府重視溫室
效應，立委和環保團體在世界地球日前夕，發起「台灣暗燈一個小時的活
動」，希望以具體行動來保護地球。「全台暗燈一小時」預定在這個禮拜
五中午登場，環保團體希望政府各級單位可以帶頭，做給民眾看。民間團
體努力呼籲，而中研院榮譽院長、李遠哲，在參加一場座談會中也談到，
台灣環境問題嚴重，他認為像是蘇花高速公路這種破壞環境的開發，不應
繼續，而全球暖化的問題，更應該嚴肅以對。這個月初，澳洲雪梨才用關
燈行動來表達對全球暖化的重視，而國內環保界也希望和世界接軌，除了
這次的活動，荒野保護協會也將在六月底夏至時，發起另一波的夜晚關燈
行動。記者林靜梅熊其娟陳柏諭薛松乾台北報導。
