接下來這則報導，提醒您部分畫面可能會讓您感到不太愉快，畫面來源
是、動物保護團體走訪全台各地屠宰場，搜集到業者用極為不人道的
方法、宰殺豬隻，動物保護團體批評農委會沒有盡到執法的責任。
我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個問題。
要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不
過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有
工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，
這些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連
續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心
。
動物社會研究會主任陳玉敏我們知道這叫肉品生產嗎？全世界不是只有
台灣人在吃豬肉可是為什麼我們台灣人要用這麼殘忍的方式生產肉品
拜託請重視，這樣的狀況已經七年了動物社會研究會指出，全台每年
動物社會研究會理事長朱增宏我們是估計得來的，九百五十萬頭的七成
有六百多萬頭，是用這種方式屠宰的看到這樣的景象，積極推動動物
保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。
民進黨立委蕭美琴對農委會我要提出非常強烈的要求在執法上不可以允
許，因為我們執法做得不夠好讓每天有這麼多生命在痛苦中掙扎20
00年時動物社會研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不
