而在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒
體。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的
媒體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進
黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生做出
反應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園，說是要
考驗警方得應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了正在考試
的學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧
上國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸
給各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學
的安全應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等
警方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習
，測試學校對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判
刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，
這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂
打架的負面形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。而在國內，
民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒體。雖然美
聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的媒體客戶遍
及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進黨立委李鎮
楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生做出反應。立委
報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園，說是要考驗警方得
應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了正在考試的學生。大
家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體
。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸給各地的媒
體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學的安全應變
。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等警方趕來才
解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習，測試學校
對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄。雖
然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，這麼一來，
等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂打架的負面
形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。而在國內，民進黨籍立
委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒體。雖然美聯社的文稿
，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球，等
於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進黨立委李鎮楠和林國慶
，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生做出反應。立委報假案，說
有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園，說是要考驗警方得應變能力。
結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了正在考試的學生。大家氣得大罵
，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨
天向東森電視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶。美
聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學的安全應變。內文則是
描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等警方趕來才解釋說，他
們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習，測試學校對緊急突發
事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿沒有
任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，這麼一來，等於把台灣
立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂打架的負面形象，現在
又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。而在國內，民進黨籍立委謊報有歹
徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒體。雖然美聯社的文稿，只是描述
事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球，等於把台灣立
委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子
，假裝是槍，指著學生，要求學生做出反應。立委報假案，說有歹徒入侵
，突襲正在期中考的台大校園，說是要考驗警方得應變能力。結果讓五十
五名員警白忙一場，還打擾了正在考試的學生。大家氣得大罵，立委真是
秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東森電
視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的文稿
標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學的安全應變。內文則是描述立委假
報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等警方趕來才解釋說，他們有鑑於美
國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習，測試學校對緊急突發事件的反應
。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字
眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇
傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂打架的負面形象，現在又多了報假
案作秀。記者林佳蓉報導。而在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大
校園的事件，也上了國際媒體。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經過，
沒有批判字眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，
傳送給國際社會知道。民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍
，指著學生，要求學生做出反應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在
期中考的台大校園，說是要考驗警方得應變能力。結果讓五十五名員警白
忙一場，還打擾了正在考試的學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。
不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面
，於下午五點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接
說台灣立委拿叉子測試大學的安全應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖
入校園挾持三十名學生，等警方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生
槍擊案件，於是舉行小演習，測試學校對緊急突發事件的反應。文稿還提
到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美
聯社的客戶遍及全球各地，這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社
會知道。台灣立委國會殿堂打架的負面形象，現在又多了報假案作秀。記
者林佳蓉報導。而在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件
，也上了國際媒體。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批判字
眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際
社會知道。民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生
，要求學生做出反應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台
大校園，說是要考驗警方得應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場，還
打擾了正在考試的學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵
，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下午五
點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委
拿叉子測試大學的安全應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持
三十名學生，等警方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，
於是舉行小演習，測試學校對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位立委
恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶
遍及全球各地，這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台
灣立委國會殿堂打架的負面形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報
導。而在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國
際媒體。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯
社的媒體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。
民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生
做出反應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園，說
是要考驗警方得應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了正在
考試的學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇
還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下午五點半把畫面
傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試
大學的安全應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生
，等警方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小
演習，測試學校對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此
被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各
地，這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會
殿堂打架的負面形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。而在國
內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒體。雖
然美聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的媒體客
戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進黨立委
李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生做出反應。
立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園，說是要考驗警
方得應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了正在考試的學生
。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際
媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸給各地
的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學的安全
應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等警方趕
來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習，測試
學校對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄
。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，這麼一
來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂打架的
負面形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。而在國內，民進黨
籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒體。雖然美聯社的
文稿，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球
，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進黨立委李鎮楠和林
國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生做出反應。立委報假案
，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園，說是要考驗警方得應變能
力。結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了正在考試的學生。大家氣得
大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯
社昨天向東森電視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶
。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學的安全應變。內文
則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等警方趕來才解釋說
，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習，測試學校對緊急
突發事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿
沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，這麼一來，等於把
台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂打架的負面形象，
現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。而在國內，民進黨籍立委謊報
有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒體。雖然美聯社的文稿，只是
描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球，等於把台
灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著
叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生做出反應。立委報假案，說有歹徒
入侵，突襲正在期中考的台大校園，說是要考驗警方得應變能力。結果讓
五十五名員警白忙一場，還打擾了正在考試的學生。大家氣得大罵，立委
真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東
森電視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的
文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學的安全應變。內文則是描述立
委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等警方趕來才解釋說，他們有鑑
於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習，測試學校對緊急突發事件的
反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批
判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，這麼一來，等於把台灣立委的
鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂打架的負面形象，現在又多了
報假案作秀。記者林佳蓉報導。而在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入
台大校園的事件，也上了國際媒體。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經
過，沒有批判字眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧
劇，傳送給國際社會知道。民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝
是槍，指著學生，要求學生做出反應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲
正在期中考的台大校園，說是要考驗警方得應變能力。結果讓五十五名員
警白忙一場，還打擾了正在考試的學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了
頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得
畫面，於下午五點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，
直接說台灣立委拿叉子測試大學的安全應變。內文則是描述立委假報有歹
徒闖入校園挾持三十名學生，等警方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園
發生槍擊案件，於是舉行小演習，測試學校對緊急突發事件的反應。文稿
還提到兩位立委恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不
過美聯社的客戶遍及全球各地，這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國
際社會知道。台灣立委國會殿堂打架的負面形象，現在又多了報假案作秀
。記者林佳蓉報導。而在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的
事件，也上了國際媒體。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批
判字眼，但美聯社的媒體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給
國際社會知道。民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著
學生，要求學生做出反應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考
的台大校園，說是要考驗警方得應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場
，還打擾了正在考試的學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國
內罵，這場鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下
午五點半把畫面傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣
立委拿叉子測試大學的安全應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園
挾持三十名學生，等警方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案
件，於是舉行小演習，測試學校對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位
立委恐怕會因此被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的
客戶遍及全球各地，這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道
。台灣立委國會殿堂打架的負面形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳
蓉報導。而在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上
了國際媒體。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但
美聯社的媒體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知
道。民進黨立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求
學生做出反應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園
，說是要考驗警方得應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了
正在考試的學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場
鬧劇還鬧上國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下午五點半把
畫面傳輸給各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子
測試大學的安全應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名
學生，等警方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉
行小演習，測試學校對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會
因此被判刑入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全
球各地，這麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委
國會殿堂打架的負面形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。而
在國內，民進黨籍立委謊報有歹徒闖入台大校園的事件，也上了國際媒體
。雖然美聯社的文稿，只是描述事件經過，沒有批判字眼，但美聯社的媒
體客戶遍及全球，等於把台灣立委的鬧劇，傳送給國際社會知道。民進黨
立委李鎮楠和林國慶，拿著叉子，假裝是槍，指著學生，要求學生做出反
應。立委報假案，說有歹徒入侵，突襲正在期中考的台大校園，說是要考
驗警方得應變能力。結果讓五十五名員警白忙一場，還打擾了正在考試的
學生。大家氣得大罵，立委真是秀過了頭。不只國內罵，這場鬧劇還鬧上
國際媒體。美聯社昨天向東森電視取得畫面，於下午五點半把畫面傳輸給
各地的媒體客戶。美聯社的文稿標題，直接說台灣立委拿叉子測試大學的
安全應變。內文則是描述立委假報有歹徒闖入校園挾持三十名學生，等警
方趕來才解釋說，他們有鑑於美國校園發生槍擊案件，於是舉行小演習，
測試學校對緊急突發事件的反應。文稿還提到兩位立委恐怕會因此被判刑
入獄。雖然文稿沒有任何批判字眼，不過美聯社的客戶遍及全球各地，這
麼一來，等於把台灣立委的鬧劇傳給國際社會知道。台灣立委國會殿堂打
架的負面形象，現在又多了報假案作秀。記者林佳蓉報導。
