由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消費糾紛。公平會認為、階梯
屬於多層次傳銷公司，卻沒有按照規定退費，影響到四萬名會員的權益，
決定要重罰500萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯總公司最近都大門
緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數位學院的多層次傳
銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但公平會調
查卻發現，業者退貨流程違反規定。公平交易委員會委員黃美瑛確實有事
證顯示他拖延辦理退貨的時間已經超出法定期間依照規定，加入多層次傳
銷的民眾要退費，業者必須在30天內辦理退費，階梯不只藉故拖延，原
本民眾付的三年16萬會費沒退，甚至還要求退費民眾，再多交違約金等
一共四萬多元。公平會重罰階梯500萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、
移送調查局偵辦。階梯公司副總經理陳榮裕聲音來源我們都依法在處理當
中如果公平會有消息我們再針對他們告知的事情回應階梯公司挨罰已經不
是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，但遲遲都
沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還是未知。
記者林珍汝林國煌台北報導由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消
費糾紛。公平會認為、階梯屬於多層次傳銷公司，卻沒有按照規定退費，
影響到四萬名會員的權益，決定要重罰500萬台幣。貼著租約到期的公
告，階梯總公司最近都大門緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這
家標榜數位學院的多層次傳銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬
多名會員加入，但公平會調查卻發現，業者退貨流程違反規定。公平交易
委員會委員黃美瑛確實有事證顯示他拖延辦理退貨的時間已經超出法定期
間依照規定，加入多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在30天內辦理退
費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒退，甚至還要求
退費民眾，再多交違約金等一共四萬多元。公平會重罰階梯500萬新台
幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司副總經理陳榮裕聲
音來源我們都依法在處理當中如果公平會有消息我們再針對他們告知的事
情回應階梯公司挨罰已經不是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰
過50萬新台幣，但遲遲都沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不
能因此順利退款還是未知。記者林珍汝林國煌台北報導由藝人張艾嘉代言
的、階梯數位學院、爆發消費糾紛。公平會認為、階梯屬於多層次傳銷公
司，卻沒有按照規定退費，影響到四萬名會員的權益，決定要重罰500
萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯總公司最近都大門緊閉，會員寄來的
退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數位學院的多層次傳銷公司，過去找來
藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但公平會調查卻發現，業者退
貨流程違反規定。公平交易委員會委員黃美瑛確實有事證顯示他拖延辦理
退貨的時間已經超出法定期間依照規定，加入多層次傳銷的民眾要退費，
業者必須在30天內辦理退費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的三年1
6萬會費沒退，甚至還要求退費民眾，再多交違約金等一共四萬多元。公
平會重罰階梯500萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。
階梯公司副總經理陳榮裕聲音來源我們都依法在處理當中如果公平會有消
息我們再針對他們告知的事情回應階梯公司挨罰已經不是第一次，前年也
因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，但遲遲都沒改善，如今再被
重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還是未知。記者林珍汝林國煌
台北報導由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消費糾紛。公平會認
為、階梯屬於多層次傳銷公司，卻沒有按照規定退費，影響到四萬名會員
的權益，決定要重罰500萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯總公司最
近都大門緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數位學院的
多層次傳銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但
公平會調查卻發現，業者退貨流程違反規定。公平交易委員會委員黃美瑛
確實有事證顯示他拖延辦理退貨的時間已經超出法定期間依照規定，加入
多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在30天內辦理退費，階梯不只藉故
拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒退，甚至還要求退費民眾，再多交
違約金等一共四萬多元。公平會重罰階梯500萬新台幣，並認定可能涉
及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司副總經理陳榮裕聲音來源我們都依法
在處理當中如果公平會有消息我們再針對他們告知的事情回應階梯公司挨
罰已經不是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，
但遲遲都沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還
是未知。記者林珍汝林國煌台北報導由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院
、爆發消費糾紛。公平會認為、階梯屬於多層次傳銷公司，卻沒有按照規
定退費，影響到四萬名會員的權益，決定要重罰500萬台幣。貼著租約
到期的公告，階梯總公司最近都大門緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人
收件，這家標榜數位學院的多層次傳銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，
吸引四萬多名會員加入，但公平會調查卻發現，業者退貨流程違反規定。
公平交易委員會委員黃美瑛確實有事證顯示他拖延辦理退貨的時間已經超
出法定期間依照規定，加入多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在30天
內辦理退費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒退，甚
至還要求退費民眾，再多交違約金等一共四萬多元。公平會重罰階梯50
0萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司副總經理
陳榮裕聲音來源我們都依法在處理當中如果公平會有消息我們再針對他們
告知的事情回應階梯公司挨罰已經不是第一次，前年也因為退費問題，被
公平會罰過50萬新台幣，但遲遲都沒改善，如今再被重罰，受害的消費
者，能不能因此順利退款還是未知。記者林珍汝林國煌台北報導由藝人張
艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消費糾紛。公平會認為、階梯屬於多層
次傳銷公司，卻沒有按照規定退費，影響到四萬名會員的權益，決定要重
罰500萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯總公司最近都大門緊閉，會
員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數位學院的多層次傳銷公司，
過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員加入，但公平會調查卻發現
，業者退貨流程違反規定。公平交易委員會委員黃美瑛確實有事證顯示他
拖延辦理退貨的時間已經超出法定期間依照規定，加入多層次傳銷的民眾
要退費，業者必須在30天內辦理退費，階梯不只藉故拖延，原本民眾付
的三年16萬會費沒退，甚至還要求退費民眾，再多交違約金等一共四萬
多元。公平會重罰階梯500萬新台幣，並認定可能涉及詐欺、移送調查
局偵辦。階梯公司副總經理陳榮裕聲音來源我們都依法在處理當中如果公
平會有消息我們再針對他們告知的事情回應階梯公司挨罰已經不是第一次
，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬新台幣，但遲遲都沒改善，
如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順利退款還是未知。記者林珍
汝林國煌台北報導由藝人張艾嘉代言的、階梯數位學院、爆發消費糾紛。
公平會認為、階梯屬於多層次傳銷公司，卻沒有按照規定退費，影響到四
萬名會員的權益，決定要重罰500萬台幣。貼著租約到期的公告，階梯
總公司最近都大門緊閉，會員寄來的退貨包裹，也沒人收件，這家標榜數
位學院的多層次傳銷公司，過去找來藝人張艾嘉代言，吸引四萬多名會員
加入，但公平會調查卻發現，業者退貨流程違反規定。公平交易委員會委
員黃美瑛確實有事證顯示他拖延辦理退貨的時間已經超出法定期間依照規
定，加入多層次傳銷的民眾要退費，業者必須在30天內辦理退費，階梯
不只藉故拖延，原本民眾付的三年16萬會費沒退，甚至還要求退費民眾
，再多交違約金等一共四萬多元。公平會重罰階梯500萬新台幣，並認
定可能涉及詐欺、移送調查局偵辦。階梯公司副總經理陳榮裕聲音來源我
們都依法在處理當中如果公平會有消息我們再針對他們告知的事情回應階
梯公司挨罰已經不是第一次，前年也因為退費問題，被公平會罰過50萬
新台幣，但遲遲都沒改善，如今再被重罰，受害的消費者，能不能因此順
利退款還是未知。記者林珍汝林國煌台北報導
