最近國際之間的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在
反對黨尤申科陣營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已
經下令中選會延後公告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。
街頭支持尤申科的群眾因此大為振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅
斯總統蒲亭，在海牙會晤歐盟領導人時，則因為雙方立場不同，彼此
針鋒相對。
upsound得知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零
下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲
希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。
就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了
一份聲明。
我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民人權與
自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結果充
滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。
不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟
領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。
我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用
街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論歐盟官員或是場外的示威者
，顯然都不能接受蒲亭的論點。
而為了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫
斯基，以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。
我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如果他看到我今天所看到的場面
他會知道有多少人在抗議也會了解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭
最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的投訴，而在調查終結之
