接下來這則報導，提醒您部分畫面可能會讓您感到不太愉快，畫面來源是
、動物保護團體走訪全台各地屠宰場，搜集到業者用極為不人道的方法、
宰殺豬隻，動物保護團體批評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分畫
面、做了停格處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規定
應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這隻
豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，直
接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面，
顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍，
兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社會研究會主任陳
玉敏我們知道這叫肉品生產嗎？全世界不是只有台灣人在吃豬肉可是為什
麼我們台灣人要用這麼殘忍的方式生產肉品拜託請重視，這樣的狀況已經
七年了動物社會研究會指出，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻
只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。動物
社會研究會理事長朱增宏我們是估計得來的，九百五十萬頭的七成有六百
多萬頭，是用這種方式屠宰的看到這樣的景象，積極推動動物保護法修法
的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。民進黨立委蕭美琴對
農委會我要提出非常強烈的要求在執法上不可以允許，因為我們執法做得
不夠好讓每天有這麼多生命在痛苦中掙扎2000年時動物社會研究會，
就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也沒有改善
，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場都有先進
設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問，台灣還是個文明的國家嗎？
記者林靜梅徐啟峰台北報導。接下來這則報導，提醒您部分畫面可能會讓
您感到不太愉快，畫面來源是、動物保護團體走訪全台各地屠宰場，搜集
到業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，動物保護團體批評農委會沒有盡
到執法的責任。我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個問
題。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，
不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工
人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟
進熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體
公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在
痛心。動物社會研究會主任陳玉敏我們知道這叫肉品生產嗎？全世界不是
只有台灣人在吃豬肉可是為什麼我們台灣人要用這麼殘忍的方式生產肉品
拜託請重視，這樣的狀況已經七年了動物社會研究會指出，全台每年大約
宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人道
宰殺，業者卻公然犯法。動物社會研究會理事長朱增宏我們是估計得來的
，九百五十萬頭的七成有六百多萬頭，是用這種方式屠宰的看到這樣的景
象，積極推動動物保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監
督不力。民進黨立委蕭美琴對農委會我要提出非常強烈的要求在執法上不
可以允許，因為我們執法做得不夠好讓每天有這麼多生命在痛苦中掙扎2
000年時動物社會研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人
道的情況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮
，明明大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問
，台灣還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導。接下來這則報
導，提醒您部分畫面可能會讓您感到不太愉快，畫面來源是、動物保護團
體走訪全台各地屠宰場，搜集到業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，動
物保護團體批評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分畫面、做了停格
處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電
昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊
，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有
豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內豬
隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各
地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社會研究會主任陳玉敏我們知道
這叫肉品生產嗎？全世界不是只有台灣人在吃豬肉可是為什麼我們台灣人
要用這麼殘忍的方式生產肉品拜託請重視，這樣的狀況已經七年了動物社
會研究會指出，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一
的豬是電宰，明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。動物社會研究會理
事長朱增宏我們是估計得來的，九百五十萬頭的七成有六百多萬頭，是用
這種方式屠宰的看到這樣的景象，積極推動動物保護法修法的立委，紅了
眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。民進黨立委蕭美琴對農委會我要提
出非常強烈的要求在執法上不可以允許，因為我們執法做得不夠好讓每天
有這麼多生命在痛苦中掙扎2000年時動物社會研究會，就已經展開調
查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中
，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬
不得好死，動保團體不禁要問，台灣還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐
啟峰台北報導。接下來這則報導，提醒您部分畫面可能會讓您感到不太愉
快，畫面來源是、動物保護團體走訪全台各地屠宰場，搜集到業者用極為
不人道的方法、宰殺豬隻，動物保護團體批評農委會沒有盡到執法的責任
。我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰
前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不
是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌
子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這
些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫
面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社
會研究會主任陳玉敏我們知道這叫肉品生產嗎？全世界不是只有台灣人在
吃豬肉可是為什麼我們台灣人要用這麼殘忍的方式生產肉品拜託請重視，
這樣的狀況已經七年了動物社會研究會指出，全台每年大約宰殺九百五十
萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人道宰殺，業者卻
公然犯法。動物社會研究會理事長朱增宏我們是估計得來的，九百五十萬
頭的七成有六百多萬頭，是用這種方式屠宰的看到這樣的景象，積極推動
動物保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。民進
黨立委蕭美琴對農委會我要提出非常強烈的要求在執法上不可以允許，因
為我們執法做得不夠好讓每天有這麼多生命在痛苦中掙扎2000年時動
物社會研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻
一點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數
屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問，台灣還是個
文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導。接下來這則報導，提醒您部
分畫面可能會讓您感到不太愉快，畫面來源是、動物保護團體走訪全台各
地屠宰場，搜集到業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，動物保護團體批
評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一
起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺
後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒
手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單
腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況
，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫
面，讓他們實在痛心。動物社會研究會主任陳玉敏我們知道這叫肉品生產
嗎？全世界不是只有台灣人在吃豬肉可是為什麼我們台灣人要用這麼殘忍
的方式生產肉品拜託請重視，這樣的狀況已經七年了動物社會研究會指出
，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，
明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。動物社會研究會理事長朱增宏我
們是估計得來的，九百五十萬頭的七成有六百多萬頭，是用這種方式屠宰
的看到這樣的景象，積極推動動物保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主
管單位農委會監督不力。民進黨立委蕭美琴對農委會我要提出非常強烈的
要求在執法上不可以允許，因為我們執法做得不夠好讓每天有這麼多生命
在痛苦中掙扎2000年時動物社會研究會，就已經展開調查，經過七年
，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛
苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，動
保團體不禁要問，台灣還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導
。接下來這則報導，提醒您部分畫面可能會讓您感到不太愉快，畫面來源
是、動物保護團體走訪全台各地屠宰場，搜集到業者用極為不人道的方法
、宰殺豬隻，動物保護團體批評農委會沒有盡到執法的責任。我們把部分
畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個問題。要被屠宰前的豬，按規
定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺，不過事實卻不是這回事，這
隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有工人直接拿起槌子把豬敲昏，
直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備丟進熱水中。這些定格的畫面
，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團體公佈的連續畫面，更加殘忍
，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實在痛心。動物社會研究會主任
陳玉敏我們知道這叫肉品生產嗎？全世界不是只有台灣人在吃豬肉可是為
什麼我們台灣人要用這麼殘忍的方式生產肉品拜託請重視，這樣的狀況已
經七年了動物社會研究會指出，全台每年大約宰殺九百五十萬頭豬，但是
卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人道宰殺，業者卻公然犯法。動
物社會研究會理事長朱增宏我們是估計得來的，九百五十萬頭的七成有六
百多萬頭，是用這種方式屠宰的看到這樣的景象，積極推動動物保護法修
法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會監督不力。民進黨立委蕭美琴
對農委會我要提出非常強烈的要求在執法上不可以允許，因為我們執法做
得不夠好讓每天有這麼多生命在痛苦中掙扎2000年時動物社會研究會
，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不人道的情況，卻一點也沒有改
善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪慮，明明大多數屠宰場都有先
進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要問，台灣還是個文明的國家嗎
？記者林靜梅徐啟峰台北報導。接下來這則報導，提醒您部分畫面可能會
讓您感到不太愉快，畫面來源是、動物保護團體走訪全台各地屠宰場，搜
集到業者用極為不人道的方法、宰殺豬隻，動物保護團體批評農委會沒有
盡到執法的責任。我們把部分畫面、做了停格處理，帶您一起來關心這個
問題。要被屠宰前的豬，按規定應該要先被電昏、沒有知覺後再進行宰殺
，不過事實卻不是這回事，這隻豬沒有被電擊，工人用刀徒手宰殺，還有
工人直接拿起槌子把豬敲昏，直接放血，更有豬活生生被單腳吊起，準備
丟進熱水中。這些定格的畫面，顯示出國內豬隻屠宰的現況，不過動保團
體公佈的連續畫面，更加殘忍，兩年來走訪各地拍下這些畫面，讓他們實
在痛心。動物社會研究會主任陳玉敏我們知道這叫肉品生產嗎？全世界不
是只有台灣人在吃豬肉可是為什麼我們台灣人要用這麼殘忍的方式生產肉
品拜託請重視，這樣的狀況已經七年了動物社會研究會指出，全台每年大
約宰殺九百五十萬頭豬，但是卻只有三分之一的豬是電宰，明明規定要人
道宰殺，業者卻公然犯法。動物社會研究會理事長朱增宏我們是估計得來
的，九百五十萬頭的七成有六百多萬頭，是用這種方式屠宰的看到這樣的
景象，積極推動動物保護法修法的立委，紅了眼眶，痛批主管單位農委會
監督不力。民進黨立委蕭美琴對農委會我要提出非常強烈的要求在執法上
不可以允許，因為我們執法做得不夠好讓每天有這麼多生命在痛苦中掙扎
2000年時動物社會研究會，就已經展開調查，經過七年，豬隻宰殺不
人道的情況，卻一點也沒有改善，宰殺過程中，不但豬隻痛苦，衛生也堪
慮，明明大多數屠宰場都有先進設備，卻讓豬不得好死，動保團體不禁要
問，台灣還是個文明的國家嗎？記者林靜梅徐啟峰台北報導。
