四年前的SARS風暴，和平醫院爆發院內感染，當時的一名劉姓洗衣
工。
被形容為、超級感染源，他也在和平醫院封院五天後過世，但他的家人
一直到現在、心中還存著疑問，不知道他到底被誰感染。
另外、跟他一起工作的其他洗衣房人員、也不幸感染了SARS，在事
過境遷後、連工作也沒了。
今天的『穿越和平』系列報導，帶您一起來關心他們的現況。
他是劉姓洗衣工的父親，這沒有談上話的一面，也是他看見兒子的最後
一面，因為沒想到不到一個禮拜時間,兒子走了,醫院送他的是一張
死亡證明劉老先生現在似乎已經能夠平和面對過往,可是直到現在,
這個說法，卻是何等沉重。
劉姓洗衣工過世，家人拿到一千萬的補償金，而就在劉姓洗衣工發病不
久，洗衣房的其他洗衣工也陸續發病，洗衣工童先生曾經質疑醫院，
隱匿疫情，讓他們暴露在危險的工作環境，但醫院，始終否認。
對下隱匿疫情，洗衣工一個個染煞，同樣感染SARS的童先生，如今
雖然好了，身體卻大不如前。
命是撿回來了，但工作卻丟了，和平醫院在SARS爆發後關閉洗衣部
，如今童先生改行作豆腐，有工作算是幸運的，洗衣工阿梅，SAR
S過後喪失工作能力，談到SARS就不斷哭泣，另一位洗衣工黃先
跟醫護人員一樣，他們同樣在和平醫院裡堅守崗位，就因為他們是外包
工人，後續無人聞問，就連雇用他們的公司，最後也悶不吭聲。
為什麼不為自己爭取權益，黃先生說肚子都顧不飽了哪有力氣，一場S
ARS下來，最底層的洗衣工，有人賠上性命、有人賠上健康，還有
人成了中年失業勞工，SARS風暴過去了，但是對洗衣工及家屬來
