最近國際之間的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反
對黨尤申科陣營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令
中選會延後公告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的
群眾因此大為振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙
會晤歐盟領導人時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsoun
d得知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了
五天的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡
欣鼓舞的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並
且當場宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭
憲法所保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選
，由於開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示
不能接受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙
會見歐盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權
利使一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的
爭議問題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。
而為了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯
基，以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集
了多少示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也
會了解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理
尤申科陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最
近國際之間的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對
黨尤申科陣營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中
選會延後公告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群
眾因此大為振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會
晤歐盟領導人時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound
得知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五
天的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣
鼓舞的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且
當場宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲
法所保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，
由於開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不
能接受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會
見歐盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利
使一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭
議問題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而
為了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基
，以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了
多少示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會
了解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤
申科陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最近
國際之間的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對黨
尤申科陣營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中選
會延後公告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群眾
因此大為振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會晤
歐盟領導人時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound得
知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天
的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓
舞的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當
場宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法
所保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由
於開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能
接受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見
歐盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使
一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議
問題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為
了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，
以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多
少示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了
解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申
科陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最近國
際之間的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對黨尤
申科陣營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中選會
延後公告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群眾因
此大為振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會晤歐
盟領導人時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound得知
最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的
上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞
的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場
宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所
保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於
開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接
受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐
盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一
個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問
題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了
加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以
及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少
示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解
到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科
陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最近國際
之間的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對黨尤申
科陣營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中選會延
後公告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群眾因此
大為振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會晤歐盟
領導人時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound得知最
高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上
萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的
氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣
讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保
障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開
票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受
。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟
領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個
歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題
無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加
速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及
前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示
威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到
人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣
營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最近國際之
間的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對黨尤申科
陣營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中選會延後
公告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群眾因此大
為振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會晤歐盟領
導人時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound得知最高
法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬
名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣
氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀
了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障
公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票
結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。
不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領
袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐
洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無
論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速
調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前
波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威
者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人
民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營
的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最近國際之間
的焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對黨尤申科陣
營，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中選會延後公
告選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群眾因此大為
振奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會晤歐盟領導
人時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound得知最高法
院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名
尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛
。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了
一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公
民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結
果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不
過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖
時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲
主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論
歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調
停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波
蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者
如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民
渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的
投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最近國際之間的
焦點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對黨尤申科陣營
，向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中選會延後公告
選舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群眾因此大為振
奮，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會晤歐盟領導人
時，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound得知最高法院
禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名尤
申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。
就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了一
份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民
人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結果
充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不過
俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時
，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲主
要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論歐
盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調停
這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭
總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如
果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民渴
望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的投
訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。最近國際之間的焦
點，都放在烏克蘭的總統大選，而最新的發展，是在反對黨尤申科陣營，
向最高法院提出選舉無效訴訟之後，最高法院已經下令中選會延後公告選
舉結果，直到訴訟案審理完畢為止。街頭支持尤申科的群眾因此大為振奮
，不過支持「亞努科維奇」的俄羅斯總統蒲亭，在海牙會晤歐盟領導人時
，則因為雙方立場不同，彼此針鋒相對。upsound得知最高法院禁
止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申
科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就
連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了一份
聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民人
權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結果充
滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不過俄
羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，
更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲主要
國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論歐盟
官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調停這
場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總
統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如果
他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民渴望
民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的投訴
，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。
