歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，
小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變
，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演
面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。
用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。
他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。
導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵
，他也做到了一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最好的導
遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。
覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊
麗音，都稱讚。
戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當
演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。
其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。
平常的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CA
SE。
不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對
。
男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到
什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方
式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。
至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通
。
東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我
的想法，我也要得到他的支持。
拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本
，出本介紹好音樂的書。
不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障
朋友做不到的事，東明相都一步步完成。
對於東明相來說，生命、滿無限可能。
記者歐姵君沈志明台北報導
