蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。昨天正
好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動，接著帶您一起
去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人小孩
，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響應環保，
呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不要在
松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就能讓
大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖化效
應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真相】
當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間人士
要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然包括陳總
統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳給他認為重要的
可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，像是這群小學生
所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利用在像是我們的
時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐富的自然溼地,
如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的功能，荒
野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河開始,未
來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走廊，替候
鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓嘉台北
。蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。昨天
正好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動，接著帶您一
起去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人小
孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響應環保
，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不要
在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就能
讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖化
效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真相
】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間人
士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然包括陳
總統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳給他認為重要
的可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，像是這群小學
生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利用在像是我們
的時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐富的自然溼地
,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的功能，
荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河開始,
未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走廊，替
候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓嘉台
北。蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。昨
天正好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動，接著帶您
一起去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大人
小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響應環
保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府不
要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，就
能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解暖
化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的真
相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民間
人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然包括
陳總統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳給他認為重
要的可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，像是這群小
學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利用在像是我
們的時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐富的自然溼
地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的功能
，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河開始
,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走廊，
替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓嘉
台北。蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰。
昨天正好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動，接著帶
您一起去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，大
人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響應
環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政府
不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地，
就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓解
暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對的
真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，民
間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然包
括陳總統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳給他認為
重要的可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，像是這群
小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利用在像是
我們的時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐富的自然
溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的功
能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河開
始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走廊
，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張梓
嘉台北。蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸戰
。昨天正好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動，接著
帶您一起去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城，
大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動響
應環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市政
府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠地
，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球紓
解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面對
的真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天，
民間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當然
包括陳總統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳給他認
為重要的可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，像是這
群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利用在像
是我們的時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐富的自
然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象的
功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水河
開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態走
廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿張
梓嘉台北。蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉鋸
戰。昨天正好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動，接
著帶您一起去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北城
，大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行動
響應環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北市
政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的綠
地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地球
紓解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願面
對的真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一天
，民間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中當
然包括陳總統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳給他
認為重要的可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，像是
這群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利用在
像是我們的時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐富的
自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現象
的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡水
河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生態
走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉卿
張梓嘉台北。蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的拉
鋸戰。昨天正好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動，
接著帶您一起去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台北
城，大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體行
動響應環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台北
市政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃的
綠地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替地
球紓解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不願
面對的真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這一
天，民間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其中
當然包括陳總統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳給
他認為重要的可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，像
是這群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利用
在像是我們的時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐富
的自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化現
象的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從淡
水河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地生
態走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳曉
卿張梓嘉台北。蘇花高速公路，究竟要不要興建，其實就是經濟和環保的
拉鋸戰。昨天正好是世界地球日。為了保護環境，國內有很多相關的活動
，接著帶您一起去看看。浩浩蕩蕩幾百台自行車，從國父紀念館出發遊台
北城，大人小孩，不管兩輪的還是四輪的，全都一起上街，這群人以具體
行動響應環保，呼籲大家多騎車少開車，降低二氧化碳排放量，也希望台
北市政府不要在松山菸廠蓋大巨蛋，而是改為公園，如果能夠有這十公頃
的綠地，就能讓大巨蛋預定地周圍的一百公頃面積，氣溫降低一度C，替
地球紓解暖化效應。騎單車，減低二氧化碳排放量，就是希望紀錄片【不
願面對的真相】當中，全球暖化的腳步能有所減緩，選擇在世界地球日這
一天，民間人士要把這部片寄給具有政策影響力的人，要他們看一看，其
中當然包括陳總統。我們不但希望陳總統能親自看這部影片也希望把它傳
給他認為重要的可以影響我們台灣社會環保的朋友作環保，得從小紮根，
像是這群小學生所設計的太陽能電池，在艷陽天，發揮了大功效。可以利
用在像是我們的時鐘噴泉還有船或者是太陽能帽子電扇可以轉台灣擁有豐
富的自然溼地,如果善加利用,好好維護，可以發揮調節氣候、延緩暖化
現象的功能，荒野協會希望能將台灣的溼地串連成完整的生態廊道,先從
淡水河開始,未來將擴大串聯其他沿岸,目標是建構一條五千公頃的溼地
生態走廊，替候鳥打造棲地，也替地球盡一份心力。記者張玉菁林國煌陳
曉卿張梓嘉台北。
