接著鏡頭帶您到英國的倫敦，最近，19世紀英國著名小說家，【狄更斯
】的主題樂園即將開幕，要讓書迷們親身體驗，狄更斯名著當中，所描述
的世界。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題樂園
，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦
。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊
遊走。狄更斯出生於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就
體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終
關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。
像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後
的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親
眼看見書中世界的機會。當地居民：我們真的應該多了解他或許我該到書
店去買一些他的書來看狄更斯樂園顧問葛洛芙：我想他會喜歡這個樂園的
因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂
園原定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要
作品的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，
屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。接著鏡頭帶您到英國的
倫敦，最近，19世紀英國著名小說家，【狄更斯】的主題樂園即將開幕
，要讓書迷們親身體驗，狄更斯名著當中，所描述的世界。歡迎來到狄更
斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文
豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝
卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1
812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎
坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階
級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神
，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。
而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會
。當地居民：我們真的應該多了解他或許我該到書店去買一些他的書來看
狄更斯樂園顧問葛洛芙：我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉
醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就要正
式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院進度
落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引來自
全球各地的遊客前來朝聖。接著鏡頭帶您到英國的倫敦，最近，19世紀
英國著名小說家，【狄更斯】的主題樂園即將開幕，要讓書迷們親身體驗
，狄更斯名著當中，所描述的世界。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地6
500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世
紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多
的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從小康
一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。
也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默
又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，
塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是
要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會。當地居民：我們真的
應該多了解他或許我該到書店去買一些他的書來看狄更斯樂園顧問葛洛芙
：我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮
流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，不過
因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五月底
才正式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝
聖。接著鏡頭帶您到英國的倫敦，最近，19世紀英國著名小說家，【狄
更斯】的主題樂園即將開幕，要讓書迷們親身體驗，狄更斯名著當中，所
描述的世界。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題
樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國
倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客
身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很
早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他
始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫
暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百
年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有
個親眼看見書中世界的機會。當地居民：我們真的應該多了解他或許我該
到書店去買一些他的書來看狄更斯樂園顧問葛洛芙：我想他會喜歡這個樂
園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主
題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與
主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信
心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。接著鏡頭帶您到英
國的倫敦，最近，19世紀英國著名小說家，【狄更斯】的主題樂園即將
開幕，要讓書迷們親身體驗，狄更斯名著當中，所描述的世界。歡迎來到
狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英
國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪
著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生
於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活
的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞
動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣
財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人
口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的
機會。當地居民：我們真的應該多了解他或許我該到書店去買一些他的書
來看狄更斯樂園顧問葛洛芙：我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀
者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就
要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院
進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引
來自全球各地的遊客前來朝聖。接著鏡頭帶您到英國的倫敦，最近，19
世紀英國著名小說家，【狄更斯】的主題樂園即將開幕，要讓書迷們親身
體驗，狄更斯名著當中，所描述的世界。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔
地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，1
9世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有
眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從
小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷
暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是
幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前
程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，
就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世界的機會。當地居民：我們
真的應該多了解他或許我該到書店去買一些他的書來看狄更斯樂園顧問葛
洛芙：我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時
代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，
不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五
月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前
來朝聖。接著鏡頭帶您到英國的倫敦，最近，19世紀英國著名小說家，
【狄更斯】的主題樂園即將開幕，要讓書迷們親身體驗，狄更斯名著當中
，所描述的世界。歡迎來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的
主題樂園，就好像走進了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的
英國倫敦。灰暗的天空，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在
旅客身邊遊走。狄更斯出生於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓
他很早就體驗過街頭討生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗
，他始終關懷社會底層的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面
的溫暖。像是孤雛淚，小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作
，百年後的今天仍然膾炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們
，有個親眼看見書中世界的機會。當地居民：我們真的應該多了解他或許
我該到書店去買一些他的書來看狄更斯樂園顧問葛洛芙：我想他會喜歡這
個樂園的因為他喜歡看見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這
個主題樂園原定這個星期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生
平與主要作品的4D電影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方
有信心，屆時一定可以吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。接著鏡頭帶您
到英國的倫敦，最近，19世紀英國著名小說家，【狄更斯】的主題樂園
即將開幕，要讓書迷們親身體驗，狄更斯名著當中，所描述的世界。歡迎
來到狄更斯世界走進這座佔地6500平方公尺的主題樂園，就好像走進
了英國文豪狄更斯筆下，19世紀維多利亞時期的英國倫敦。灰暗的天空
，鋪著鵝卵石的街道，還有眾多的街頭扒手，就在旅客身邊遊走。狄更斯
出生於1812年，家境從小康一度陷入困境，讓他很早就體驗過街頭討
生活的坎坷艱苦以及人情冷暖。也正因為這段經驗，他始終關懷社會底層
的勞動階級，小說內容總是幽默又不失人性光明面的溫暖。像是孤雛淚，
小氣財神，雙城記，遠大前程，塊肉餘生錄等名作，百年後的今天仍然膾
炙人口。而這座主題樂園，就是要讓廣大的書迷們，有個親眼看見書中世
界的機會。當地居民：我們真的應該多了解他或許我該到書店去買一些他
的書來看狄更斯樂園顧問葛洛芙：我想他會喜歡這個樂園的因為他喜歡看
見讀者沉醉在他的作品對時代潮流也有敏銳觸角這個主題樂園原定這個星
期就要正式完工對外開放，不過因為介紹狄更斯生平與主要作品的4D電
影院進度落後，決定等到五月底才正式開放，園方有信心，屆時一定可以
吸引來自全球各地的遊客前來朝聖。
