接下來的專題報導，帶您關心四年前的sars風暴，和平醫院在4月2
4號封院當天,把所有醫護人員召回集中隔離,不過有幾位醫護人員延遲
返院,後來冠上落跑罪名,當中大家最常聽到的名字、就是周經凱醫師。
但在被免職之後、周經凱仍然透過各種途徑、為自己討公道,他除了聲請
釋憲、還要申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門2003年4月24號,和
平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他
和10幾個人住在一起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院
罰了他24萬元,並且處以兩大過免職。在被外界指指點點了兩年多,2
005年10月,周經凱決定申請國家賠償。2006年3月底,周經凱
申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sars事件後三年,台北地檢署以
公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員.今年1月4號,周經
凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭
.事實上,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到現在,各界還是有
不同的看法。SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的
雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他
們說,絕對不會退縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公道。記者
林曉慧郭俊麟台北報導接下來的專題報導，帶您關心四年前的sars風
暴，和平醫院在4月24號封院當天,把所有醫護人員召回集中隔離,不
過有幾位醫護人員延遲返院,後來冠上落跑罪名,當中大家最常聽到的名
字、就是周經凱醫師。但在被免職之後、周經凱仍然透過各種途徑、為自
己討公道,他除了聲請釋憲、還要申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門20
03年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護
人員返回醫院,當時他和10幾個人住在一起,過著沒有隔離的生活,可
是後來市府以延遲返院罰了他24萬元,並且處以兩大過免職。在被外界
指指點點了兩年多,2005年10月,周經凱決定申請國家賠償。20
06年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sars事件
後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員
.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時間,台北地檢
署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,
直到現在,各界還是有不同的看法。SARS風暴後,周經凱和老婆數度
進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與
太太心力交瘁,不過他們說,絕對不會退縮,為了自己還有其他受害者,
一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北報導接下來的專題報導，帶您關
心四年前的sars風暴，和平醫院在4月24號封院當天,把所有醫護
人員召回集中隔離,不過有幾位醫護人員延遲返院,後來冠上落跑罪名,
當中大家最常聽到的名字、就是周經凱醫師。但在被免職之後、周經凱仍
然透過各種途徑、為自己討公道,他除了聲請釋憲、還要申請國家賠償。
和平醫院拉下鐵門2003年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後,
醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人住在一起,過
著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬元,並且處以
兩大過免職。在被外界指指點點了兩年多,2005年10月,周經凱決
定申請國家賠償。2006年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且
就在和平sars事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五
名延遲返院的醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不
到八天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護
人員的人權孰輕孰重,直到現在,各界還是有不同的看法。SARS風暴
後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有
的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說,絕對不會退縮,為了
自己還有其他受害者,一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北報導接下
來的專題報導，帶您關心四年前的sars風暴，和平醫院在4月24號
封院當天,把所有醫護人員召回集中隔離,不過有幾位醫護人員延遲返院
,後來冠上落跑罪名,當中大家最常聽到的名字、就是周經凱醫師。但在
被免職之後、周經凱仍然透過各種途徑、為自己討公道,他除了聲請釋憲
、還要申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門2003年4月24號,和平醫
院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和1
0幾個人住在一起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了
他24萬元,並且處以兩大過免職。在被外界指指點點了兩年多,200
5年10月,周經凱決定申請國家賠償。2006年3月底,周經凱申請
國賠案一審敗訴,而且就在和平sars事件後三年,台北地檢署以公共
危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員.今年1月4號,周經凱等
五人無罪勝訴,可是不到八天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事
實上,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到現在,各界還是有不同
的看法。SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼
,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說
,絕對不會退縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公道。記者林曉
慧郭俊麟台北報導接下來的專題報導，帶您關心四年前的sars風暴，
和平醫院在4月24號封院當天,把所有醫護人員召回集中隔離,不過有
幾位醫護人員延遲返院,後來冠上落跑罪名,當中大家最常聽到的名字、
就是周經凱醫師。但在被免職之後、周經凱仍然透過各種途徑、為自己討
公道,他除了聲請釋憲、還要申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門2003
年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員
返回醫院,當時他和10幾個人住在一起,過著沒有隔離的生活,可是後
來市府以延遲返院罰了他24萬元,並且處以兩大過免職。在被外界指指
點點了兩年多,2005年10月,周經凱決定申請國家賠償。2006
年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在和平sars事件後三
年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員.今
年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八天時間,台北地檢署隨
即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到
現在,各界還是有不同的看法。SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出
法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太
心力交瘁,不過他們說,絕對不會退縮,為了自己還有其他受害者,一定
要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北報導接下來的專題報導，帶您關心四
年前的sars風暴，和平醫院在4月24號封院當天,把所有醫護人員
召回集中隔離,不過有幾位醫護人員延遲返院,後來冠上落跑罪名,當中
大家最常聽到的名字、就是周經凱醫師。但在被免職之後、周經凱仍然透
過各種途徑、為自己討公道,他除了聲請釋憲、還要申請國家賠償。和平
醫院拉下鐵門2003年4月24號,和平醫院封院,一個禮拜後,醫師
周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾個人住在一起,過著沒
有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了他24萬元,並且處以兩大
過免職。在被外界指指點點了兩年多,2005年10月,周經凱決定申
請國家賠償。2006年3月底,周經凱申請國賠案一審敗訴,而且就在
和平sars事件後三年,台北地檢署以公共危險罪起訴周經凱等五名延
遲返院的醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人無罪勝訴,可是不到八
天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上,公共衛生和醫護人員
的人權孰輕孰重,直到現在,各界還是有不同的看法。SARS風暴後,
周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說話時幾乎用盡所有的氣
力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說,絕對不會退縮,為了自己
還有其他受害者,一定要討回公道。記者林曉慧郭俊麟台北報導接下來的
專題報導，帶您關心四年前的sars風暴，和平醫院在4月24號封院
當天,把所有醫護人員召回集中隔離,不過有幾位醫護人員延遲返院,後
來冠上落跑罪名,當中大家最常聽到的名字、就是周經凱醫師。但在被免
職之後、周經凱仍然透過各種途徑、為自己討公道,他除了聲請釋憲、還
要申請國家賠償。和平醫院拉下鐵門2003年4月24號,和平醫院封
院,一個禮拜後,醫師周經凱等多名醫護人員返回醫院,當時他和10幾
個人住在一起,過著沒有隔離的生活,可是後來市府以延遲返院罰了他2
4萬元,並且處以兩大過免職。在被外界指指點點了兩年多,2005年
10月,周經凱決定申請國家賠償。2006年3月底,周經凱申請國賠
案一審敗訴,而且就在和平sars事件後三年,台北地檢署以公共危險
罪起訴周經凱等五名延遲返院的醫護人員.今年1月4號,周經凱等五人
無罪勝訴,可是不到八天時間,台北地檢署隨即上訴高院刑事庭.事實上
,公共衛生和醫護人員的人權孰輕孰重,直到現在,各界還是有不同的看
法。SARS風暴後,周經凱和老婆數度進出法院,佈滿血絲的雙眼,說
話時幾乎用盡所有的氣力,這四年,他與太太心力交瘁,不過他們說,絕
對不會退縮,為了自己還有其他受害者,一定要討回公道。記者林曉慧郭
俊麟台北報導
