目前暫時代理巴勒斯坦領導人的阿巴斯，16號拜會境內各個派系的領
袖，希望在明年1月大選前的這段期間，各派系能夠停止暴力活動。
而即將卸任的美國國務卿鮑爾，這個週末也將再度走訪中東地區，在下
台之前再為以巴和平貢獻一份心力。
在嚴密的安全戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿巴斯，晚間跟哈瑪斯在加
薩地區的領袖見面。
可能獲得法塔組織提名參選的阿巴斯，希望巴勒斯坦境內的各派系，在
明年1月9號舉行大選前能夠停火，而各派系則希望在一個團結的政
府組織內．能夠有影響決策的權力。
哈瑪斯加薩地區領袖薩哈爾激進的阿奎沙烈士旅已經表示將停火60天
，以免被扣上破壞民主的帽子，他們同時表示，會支持目前被關在以
色列大牢的法塔約旦河西岸領袖巴古提，出馬角逐巴勒斯坦自治政府
此外，以色列總理夏隆16號表示，如果巴勒斯坦領導人願意打擊恐怖
主義，他主張撤離加薩走廊跟4個西岸屯墾區的相關計畫，就有可能
跟巴勒斯坦當局做進一步的協商。
以色列總理夏隆夏隆在阿拉法特死後表示，跟巴勒斯坦有可能展開談判
，而即將卸任的美國國務卿鮑爾，將再度造訪中東地區，21號跟2
2號將分別會晤以巴領導階層，希望在去職之前再為中東和平貢獻一
