目前暫時代理巴勒斯坦領導人的阿巴斯，16號拜會境內各個派系的領袖
，希望在明年1月大選前的這段期間，各派系能夠停止暴力活動。而即將
卸任的美國國務卿鮑爾，這個週末也將再度走訪中東地區，在下台之前再
為以巴和平貢獻一份心力。在嚴密的安全戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿
巴斯，晚間跟哈瑪斯在加薩地區的領袖見面。可能獲得法塔組織提名參選
的阿巴斯，希望巴勒斯坦境內的各派系，在明年1月9號舉行大選前能夠
停火，而各派系則希望在一個團結的政府組織內．能夠有影響決策的權力
。哈瑪斯加薩地區領袖薩哈爾激進的阿奎沙烈士旅已經表示將停火60天
，以免被扣上破壞民主的帽子，他們同時表示，會支持目前被關在以色列
大牢的法塔約旦河西岸領袖巴古提，出馬角逐巴勒斯坦自治政府主席，不
過到時候還要看以色列方面肯不肯放人。此外，以色列總理夏隆16號表
示，如果巴勒斯坦領導人願意打擊恐怖主義，他主張撤離加薩走廊跟4個
西岸屯墾區的相關計畫，就有可能跟巴勒斯坦當局做進一步的協商。以色
列總理夏隆夏隆在阿拉法特死後表示，跟巴勒斯坦有可能展開談判，而即
將卸任的美國國務卿鮑爾，將再度造訪中東地區，21號跟22號將分別
會晤以巴領導階層，希望在去職之前再為中東和平貢獻一份心力。目前暫
時代理巴勒斯坦領導人的阿巴斯，16號拜會境內各個派系的領袖，希望
在明年1月大選前的這段期間，各派系能夠停止暴力活動。而即將卸任的
美國國務卿鮑爾，這個週末也將再度走訪中東地區，在下台之前再為以巴
和平貢獻一份心力。在嚴密的安全戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿巴斯，
晚間跟哈瑪斯在加薩地區的領袖見面。可能獲得法塔組織提名參選的阿巴
斯，希望巴勒斯坦境內的各派系，在明年1月9號舉行大選前能夠停火，
而各派系則希望在一個團結的政府組織內．能夠有影響決策的權力。哈瑪
斯加薩地區領袖薩哈爾激進的阿奎沙烈士旅已經表示將停火60天，以免
被扣上破壞民主的帽子，他們同時表示，會支持目前被關在以色列大牢的
法塔約旦河西岸領袖巴古提，出馬角逐巴勒斯坦自治政府主席，不過到時
候還要看以色列方面肯不肯放人。此外，以色列總理夏隆16號表示，如
果巴勒斯坦領導人願意打擊恐怖主義，他主張撤離加薩走廊跟4個西岸屯
墾區的相關計畫，就有可能跟巴勒斯坦當局做進一步的協商。以色列總理
夏隆夏隆在阿拉法特死後表示，跟巴勒斯坦有可能展開談判，而即將卸任
的美國國務卿鮑爾，將再度造訪中東地區，21號跟22號將分別會晤以
巴領導階層，希望在去職之前再為中東和平貢獻一份心力。目前暫時代理
巴勒斯坦領導人的阿巴斯，16號拜會境內各個派系的領袖，希望在明年
1月大選前的這段期間，各派系能夠停止暴力活動。而即將卸任的美國國
務卿鮑爾，這個週末也將再度走訪中東地區，在下台之前再為以巴和平貢
獻一份心力。在嚴密的安全戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿巴斯，晚間跟
哈瑪斯在加薩地區的領袖見面。可能獲得法塔組織提名參選的阿巴斯，希
望巴勒斯坦境內的各派系，在明年1月9號舉行大選前能夠停火，而各派
系則希望在一個團結的政府組織內．能夠有影響決策的權力。哈瑪斯加薩
地區領袖薩哈爾激進的阿奎沙烈士旅已經表示將停火60天，以免被扣上
破壞民主的帽子，他們同時表示，會支持目前被關在以色列大牢的法塔約
旦河西岸領袖巴古提，出馬角逐巴勒斯坦自治政府主席，不過到時候還要
看以色列方面肯不肯放人。此外，以色列總理夏隆16號表示，如果巴勒
斯坦領導人願意打擊恐怖主義，他主張撤離加薩走廊跟4個西岸屯墾區的
相關計畫，就有可能跟巴勒斯坦當局做進一步的協商。以色列總理夏隆夏
隆在阿拉法特死後表示，跟巴勒斯坦有可能展開談判，而即將卸任的美國
國務卿鮑爾，將再度造訪中東地區，21號跟22號將分別會晤以巴領導
階層，希望在去職之前再為中東和平貢獻一份心力。目前暫時代理巴勒斯
坦領導人的阿巴斯，16號拜會境內各個派系的領袖，希望在明年1月大
選前的這段期間，各派系能夠停止暴力活動。而即將卸任的美國國務卿鮑
爾，這個週末也將再度走訪中東地區，在下台之前再為以巴和平貢獻一份
心力。在嚴密的安全戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿巴斯，晚間跟哈瑪斯
在加薩地區的領袖見面。可能獲得法塔組織提名參選的阿巴斯，希望巴勒
斯坦境內的各派系，在明年1月9號舉行大選前能夠停火，而各派系則希
望在一個團結的政府組織內．能夠有影響決策的權力。哈瑪斯加薩地區領
袖薩哈爾激進的阿奎沙烈士旅已經表示將停火60天，以免被扣上破壞民
主的帽子，他們同時表示，會支持目前被關在以色列大牢的法塔約旦河西
岸領袖巴古提，出馬角逐巴勒斯坦自治政府主席，不過到時候還要看以色
列方面肯不肯放人。此外，以色列總理夏隆16號表示，如果巴勒斯坦領
導人願意打擊恐怖主義，他主張撤離加薩走廊跟4個西岸屯墾區的相關計
畫，就有可能跟巴勒斯坦當局做進一步的協商。以色列總理夏隆夏隆在阿
拉法特死後表示，跟巴勒斯坦有可能展開談判，而即將卸任的美國國務卿
鮑爾，將再度造訪中東地區，21號跟22號將分別會晤以巴領導階層，
希望在去職之前再為中東和平貢獻一份心力。目前暫時代理巴勒斯坦領導
人的阿巴斯，16號拜會境內各個派系的領袖，希望在明年1月大選前的
這段期間，各派系能夠停止暴力活動。而即將卸任的美國國務卿鮑爾，這
個週末也將再度走訪中東地區，在下台之前再為以巴和平貢獻一份心力。
在嚴密的安全戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿巴斯，晚間跟哈瑪斯在加薩
地區的領袖見面。可能獲得法塔組織提名參選的阿巴斯，希望巴勒斯坦境
內的各派系，在明年1月9號舉行大選前能夠停火，而各派系則希望在一
個團結的政府組織內．能夠有影響決策的權力。哈瑪斯加薩地區領袖薩哈
爾激進的阿奎沙烈士旅已經表示將停火60天，以免被扣上破壞民主的帽
子，他們同時表示，會支持目前被關在以色列大牢的法塔約旦河西岸領袖
巴古提，出馬角逐巴勒斯坦自治政府主席，不過到時候還要看以色列方面
肯不肯放人。此外，以色列總理夏隆16號表示，如果巴勒斯坦領導人願
意打擊恐怖主義，他主張撤離加薩走廊跟4個西岸屯墾區的相關計畫，就
有可能跟巴勒斯坦當局做進一步的協商。以色列總理夏隆夏隆在阿拉法特
死後表示，跟巴勒斯坦有可能展開談判，而即將卸任的美國國務卿鮑爾，
將再度造訪中東地區，21號跟22號將分別會晤以巴領導階層，希望在
去職之前再為中東和平貢獻一份心力。目前暫時代理巴勒斯坦領導人的阿
巴斯，16號拜會境內各個派系的領袖，希望在明年1月大選前的這段期
間，各派系能夠停止暴力活動。而即將卸任的美國國務卿鮑爾，這個週末
也將再度走訪中東地區，在下台之前再為以巴和平貢獻一份心力。在嚴密
的安全戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿巴斯，晚間跟哈瑪斯在加薩地區的
領袖見面。可能獲得法塔組織提名參選的阿巴斯，希望巴勒斯坦境內的各
派系，在明年1月9號舉行大選前能夠停火，而各派系則希望在一個團結
的政府組織內．能夠有影響決策的權力。哈瑪斯加薩地區領袖薩哈爾激進
的阿奎沙烈士旅已經表示將停火60天，以免被扣上破壞民主的帽子，他
們同時表示，會支持目前被關在以色列大牢的法塔約旦河西岸領袖巴古提
，出馬角逐巴勒斯坦自治政府主席，不過到時候還要看以色列方面肯不肯
放人。此外，以色列總理夏隆16號表示，如果巴勒斯坦領導人願意打擊
恐怖主義，他主張撤離加薩走廊跟4個西岸屯墾區的相關計畫，就有可能
跟巴勒斯坦當局做進一步的協商。以色列總理夏隆夏隆在阿拉法特死後表
示，跟巴勒斯坦有可能展開談判，而即將卸任的美國國務卿鮑爾，將再度
造訪中東地區，21號跟22號將分別會晤以巴領導階層，希望在去職之
前再為中東和平貢獻一份心力。目前暫時代理巴勒斯坦領導人的阿巴斯，
16號拜會境內各個派系的領袖，希望在明年1月大選前的這段期間，各
派系能夠停止暴力活動。而即將卸任的美國國務卿鮑爾，這個週末也將再
度走訪中東地區，在下台之前再為以巴和平貢獻一份心力。在嚴密的安全
戒備下，巴勒斯坦臨時領導人阿巴斯，晚間跟哈瑪斯在加薩地區的領袖見
面。可能獲得法塔組織提名參選的阿巴斯，希望巴勒斯坦境內的各派系，
在明年1月9號舉行大選前能夠停火，而各派系則希望在一個團結的政府
組織內．能夠有影響決策的權力。哈瑪斯加薩地區領袖薩哈爾激進的阿奎
沙烈士旅已經表示將停火60天，以免被扣上破壞民主的帽子，他們同時
表示，會支持目前被關在以色列大牢的法塔約旦河西岸領袖巴古提，出馬
角逐巴勒斯坦自治政府主席，不過到時候還要看以色列方面肯不肯放人。
此外，以色列總理夏隆16號表示，如果巴勒斯坦領導人願意打擊恐怖主
義，他主張撤離加薩走廊跟4個西岸屯墾區的相關計畫，就有可能跟巴勒
斯坦當局做進一步的協商。以色列總理夏隆夏隆在阿拉法特死後表示，跟
巴勒斯坦有可能展開談判，而即將卸任的美國國務卿鮑爾，將再度造訪中
東地區，21號跟22號將分別會晤以巴領導階層，希望在去職之前再為
中東和平貢獻一份心力。
