剛剛我們看到東明相的戲劇指導老師、是資深演員、楊麗音。您知道嗎？
楊麗音以前也學過手語、參加過聾劇團的演出。來聽聽他對手語的看法。
的確，對我們聽障朋友來說，比手語一定要加上表情，才能完整的表達出
意思來。像是，天氣很溫暖，還有很炎熱，下一點雨、還是會下大雨，手
語差不多、但是要加上表情、意思才會清楚。豐富的肢體動作和生動的表
情，使得聽障朋友在表演方面，也有傑出的表現，尤其是默劇表演，更是
引人入勝。接著，我們就來學學，演戲的手語，先比出戲劇、再加上表演
，再一次，【戲劇、表演】，如果是演電影的話，手語就要比【電影、表
演】再比一次【電影、表演】您學會了嗎？剛剛我們看到東明相的戲劇指
導老師、是資深演員、楊麗音。您知道嗎？楊麗音以前也學過手語、參加
過聾劇團的演出。來聽聽他對手語的看法。的確，對我們聽障朋友來說，
比手語一定要加上表情，才能完整的表達出意思來。像是，天氣很溫暖，
還有很炎熱，下一點雨、還是會下大雨，手語差不多、但是要加上表情、
意思才會清楚。豐富的肢體動作和生動的表情，使得聽障朋友在表演方面
，也有傑出的表現，尤其是默劇表演，更是引人入勝。接著，我們就來學
學，演戲的手語，先比出戲劇、再加上表演，再一次，【戲劇、表演】，
如果是演電影的話，手語就要比【電影、表演】再比一次【電影、表演】
您學會了嗎？剛剛我們看到東明相的戲劇指導老師、是資深演員、楊麗音
。您知道嗎？楊麗音以前也學過手語、參加過聾劇團的演出。來聽聽他對
手語的看法。的確，對我們聽障朋友來說，比手語一定要加上表情，才能
完整的表達出意思來。像是，天氣很溫暖，還有很炎熱，下一點雨、還是
會下大雨，手語差不多、但是要加上表情、意思才會清楚。豐富的肢體動
作和生動的表情，使得聽障朋友在表演方面，也有傑出的表現，尤其是默
劇表演，更是引人入勝。接著，我們就來學學，演戲的手語，先比出戲劇
、再加上表演，再一次，【戲劇、表演】，如果是演電影的話，手語就要
比【電影、表演】再比一次【電影、表演】您學會了嗎？剛剛我們看到東
明相的戲劇指導老師、是資深演員、楊麗音。您知道嗎？楊麗音以前也學
過手語、參加過聾劇團的演出。來聽聽他對手語的看法。的確，對我們聽
障朋友來說，比手語一定要加上表情，才能完整的表達出意思來。像是，
天氣很溫暖，還有很炎熱，下一點雨、還是會下大雨，手語差不多、但是
要加上表情、意思才會清楚。豐富的肢體動作和生動的表情，使得聽障朋
友在表演方面，也有傑出的表現，尤其是默劇表演，更是引人入勝。接著
，我們就來學學，演戲的手語，先比出戲劇、再加上表演，再一次，【戲
劇、表演】，如果是演電影的話，手語就要比【電影、表演】再比一次【
電影、表演】您學會了嗎？剛剛我們看到東明相的戲劇指導老師、是資深
演員、楊麗音。您知道嗎？楊麗音以前也學過手語、參加過聾劇團的演出
。來聽聽他對手語的看法。的確，對我們聽障朋友來說，比手語一定要加
上表情，才能完整的表達出意思來。像是，天氣很溫暖，還有很炎熱，下
一點雨、還是會下大雨，手語差不多、但是要加上表情、意思才會清楚。
豐富的肢體動作和生動的表情，使得聽障朋友在表演方面，也有傑出的表
現，尤其是默劇表演，更是引人入勝。接著，我們就來學學，演戲的手語
，先比出戲劇、再加上表演，再一次，【戲劇、表演】，如果是演電影的
話，手語就要比【電影、表演】再比一次【電影、表演】您學會了嗎？剛
剛我們看到東明相的戲劇指導老師、是資深演員、楊麗音。您知道嗎？楊
麗音以前也學過手語、參加過聾劇團的演出。來聽聽他對手語的看法。的
確，對我們聽障朋友來說，比手語一定要加上表情，才能完整的表達出意
思來。像是，天氣很溫暖，還有很炎熱，下一點雨、還是會下大雨，手語
差不多、但是要加上表情、意思才會清楚。豐富的肢體動作和生動的表情
，使得聽障朋友在表演方面，也有傑出的表現，尤其是默劇表演，更是引
人入勝。接著，我們就來學學，演戲的手語，先比出戲劇、再加上表演，
再一次，【戲劇、表演】，如果是演電影的話，手語就要比【電影、表演
】再比一次【電影、表演】您學會了嗎？剛剛我們看到東明相的戲劇指導
老師、是資深演員、楊麗音。您知道嗎？楊麗音以前也學過手語、參加過
聾劇團的演出。來聽聽他對手語的看法。的確，對我們聽障朋友來說，比
手語一定要加上表情，才能完整的表達出意思來。像是，天氣很溫暖，還
有很炎熱，下一點雨、還是會下大雨，手語差不多、但是要加上表情、意
思才會清楚。豐富的肢體動作和生動的表情，使得聽障朋友在表演方面，
也有傑出的表現，尤其是默劇表演，更是引人入勝。接著，我們就來學學
，演戲的手語，先比出戲劇、再加上表演，再一次，【戲劇、表演】，如
果是演電影的話，手語就要比【電影、表演】再比一次【電影、表演】您
學會了嗎？
