歡迎回到手語資訊站的現場，今天的手選藝文要告訴您，具有環保意識的
綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今年有不少探討全球
暖化問題的好片、將在影展放映，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴重
威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多了不少探討環境危
機的新片。除了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片、不願面對的真相
外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中首
映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李維
現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少，
包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機械系的師生，為了
節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「天
堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片的
增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美食
的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、沒
有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二十
六部影片，對於生態環境、對於工業化的生活方式，都有不少的反省。記
者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的手選藝
文要告訴您，具有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公
園登場，今年有不少探討全球暖化問題的好片、將在影展放映，藉由影像
、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠
色影展、多了不少探討環境危機的新片。除了這部由美國前副總統親自解
說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄
片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問題
，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年關
注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這部
描述台大機械系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、「
夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策
展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送
帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「食
物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。
今年的綠色影展，一共有二十六部影片，對於生態環境、對於工業化的生
活方式，都有不少的反省。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天的手選藝文要告訴您，具有環保意識的綠色影展、這
個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今年有不少探討全球暖化問題的好
片、將在影展放映，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議
題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多了不少探討環境危機的新片。除
了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部同
樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸引
年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。相
對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完成
的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機械系的師生，為了節省能源，一
同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則是
探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著
環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這部
也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷
手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二十六部影片，對
於生態環境、對於工業化的生活方式，都有不少的反省。記者蘇玲瑤、陳
柏諭　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的手選藝文要告訴您，
具有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今年
有不少探討全球暖化問題的好片、將在影展放映，藉由影像、來關心生態
環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多了
不少探討環境危機的新片。除了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片、
不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化，
也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好萊
塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀錄
片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機械
系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」，
而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認
為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著即
將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，採
用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色影
展，一共有二十六部影片，對於生態環境、對於工業化的生活方式，都有
不少的反省。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天的手選藝文要告訴您，具有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜
蘭的羅東運動公園登場，今年有不少探討全球暖化問題的好片、將在影展
放映，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關
注，讓今年的綠色影展、多了不少探討環境危機的新片。除了這部由美國
前副總統親自解說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球
溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心
全球暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片
，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂
部」，以及這部描述台大機械系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能
車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣
的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提
升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧
地利紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家
越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二十六部影片，對於生態環境、
對於工業化的生活方式，都有不少的反省。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報
導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的手選藝文要告訴您，具有環保意識
的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今年有不少探討全
球暖化問題的好片、將在影展放映，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴
重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多了不少探討環境
危機的新片。除了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片、不願面對的真
相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中
首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李
維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少
，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機械系的師生，為
了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「
天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片
的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美
食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、
沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二
十六部影片，對於生態環境、對於工業化的生活方式，都有不少的反省。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的手選
藝文要告訴您，具有環保意識的綠色影展、這個週末將在宜蘭的羅東運動
公園登場，今年有不少探討全球暖化問題的好片、將在影展放映，藉由影
像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境議題逐漸受到關注，讓今年的
綠色影展、多了不少探討環境危機的新片。除了這部由美國前副總統親自
解說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部同樣是關心地球溫室效應的紀
錄片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸引年輕族群關心全球暖化的問
題，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。相對於各國好片，台灣這幾年
關注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完成的「榖東俱樂部」，以及這
部描述台大機械系的師生，為了節省能源，一同打造太陽能車的紀錄片、
「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則是探討落難台灣的紅毛猩猩。
策展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示著環保意識的提升。冰冷的輸
送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這部也是首映的奧地利紀錄片「
食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷酷手法，讓大家越看越冒冷汗
。今年的綠色影展，一共有二十六部影片，對於生態環境、對於工業化的
生活方式，都有不少的反省。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導歡迎回到手
語資訊站的現場，今天的手選藝文要告訴您，具有環保意識的綠色影展、
這個週末將在宜蘭的羅東運動公園登場，今年有不少探討全球暖化問題的
好片、將在影展放映，藉由影像、來關心生態環境面臨的嚴重威脅。環境
議題逐漸受到關注，讓今年的綠色影展、多了不少探討環境危機的新片。
除了這部由美國前副總統親自解說的紀錄片、不願面對的真相外，另一部
同樣是關心地球溫室效應的紀錄片、大暖化，也將在影展中首映，為了吸
引年輕族群關心全球暖化的問題，還找來好萊塢明星基努李維現身說法。
相對於各國好片，台灣這幾年關注生態的紀錄片也增加不少，包括即將完
成的「榖東俱樂部」，以及這部描述台大機械系的師生，為了節省能源，
一同打造太陽能車的紀錄片、「夢想無限」，而剛完成的「天堂路」，則
是探討落難台灣的紅毛猩猩。策展人游惠貞認為，這類影片的增加，顯示
著環保意識的提升。冰冷的輸送帶，運送著即將成為桌上美食的小雞，這
部也是首映的奧地利紀錄片「食物工場」，採用沒有對白、沒有配樂的冷
酷手法，讓大家越看越冒冷汗。今年的綠色影展，一共有二十六部影片，
對於生態環境、對於工業化的生活方式，都有不少的反省。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導
