大甲鎮瀾宮媽祖、八天七夜的遶境活動，昨天已經起駕。一整天走下來，
已經從台中縣，跨越到彰化縣。不過，由於彰化幾乎每年，都會出現，地
方陣頭為了搶轎，大打出手，因此，這次警方特別派出，維安小組，親自
護駕。大甲媽祖熱熱鬧鬧出巡,不過到了彰化可讓警方大舉出動,一群霹
靂小組的員警包圍在媽祖鑾轎旁,還出現員警忙著抬轎,讓民眾鑽轎腳的
特殊情形原來彰化各地方陣頭,都會希望趕緊把媽祖接回村莊,往年都出
現暴力搶轎,這回警方乾脆派霹靂小組親自護送一整天秩序良好,所到之
處鞭炮聲不斷,要知道媽祖來了沒,最先看到的,就是他,報馬仔,留八
字鬍,帶老花眼鏡,還要一腳穿著草鞋,滑稽造型,可大有學問肩膀挑著
紙傘,而掛著在紙扇上的豬肉是要防白虎煞,韭菜是指長久,長命百歲囉
一切遵照傳統習俗,像是走在前面彌勒團,象徵福氣好運來,接著是身穿
紅衣的太子團,祈求小孩平平安安,接著手拿兵器的執士隊,是指兵將開
路,而當你看到涼傘時,就表示快看到鑾轎了,涼傘還要逆時針旋轉上萬
人緊緊跟隨,八天行程,週日晚上進駐到彰化南瑤宮,第二天再到雲林,
最後一站是嘉義奉天宮,接著回程,繞過三百多公里,4/29號回到大
甲,而台灣一年一度最大的宗教盛事,現在才剛開始而已大甲鎮瀾宮媽祖
、八天七夜的遶境活動，昨天已經起駕。一整天走下來，已經從台中縣，
跨越到彰化縣。不過，由於彰化幾乎每年，都會出現，地方陣頭為了搶轎
，大打出手，因此，這次警方特別派出，維安小組，親自護駕。大甲媽祖
熱熱鬧鬧出巡,不過到了彰化可讓警方大舉出動,一群霹靂小組的員警包
圍在媽祖鑾轎旁,還出現員警忙著抬轎,讓民眾鑽轎腳的特殊情形原來彰
化各地方陣頭,都會希望趕緊把媽祖接回村莊,往年都出現暴力搶轎,這
回警方乾脆派霹靂小組親自護送一整天秩序良好,所到之處鞭炮聲不斷,
要知道媽祖來了沒,最先看到的,就是他,報馬仔,留八字鬍,帶老花眼
鏡,還要一腳穿著草鞋,滑稽造型,可大有學問肩膀挑著紙傘,而掛著在
紙扇上的豬肉是要防白虎煞,韭菜是指長久,長命百歲囉一切遵照傳統習
俗,像是走在前面彌勒團,象徵福氣好運來,接著是身穿紅衣的太子團,
祈求小孩平平安安,接著手拿兵器的執士隊,是指兵將開路,而當你看到
涼傘時,就表示快看到鑾轎了,涼傘還要逆時針旋轉上萬人緊緊跟隨,八
天行程,週日晚上進駐到彰化南瑤宮,第二天再到雲林,最後一站是嘉義
奉天宮,接著回程,繞過三百多公里,4/29號回到大甲,而台灣一年
一度最大的宗教盛事,現在才剛開始而已大甲鎮瀾宮媽祖、八天七夜的遶
境活動，昨天已經起駕。一整天走下來，已經從台中縣，跨越到彰化縣。
不過，由於彰化幾乎每年，都會出現，地方陣頭為了搶轎，大打出手，因
此，這次警方特別派出，維安小組，親自護駕。大甲媽祖熱熱鬧鬧出巡,
不過到了彰化可讓警方大舉出動,一群霹靂小組的員警包圍在媽祖鑾轎旁
,還出現員警忙著抬轎,讓民眾鑽轎腳的特殊情形原來彰化各地方陣頭,
都會希望趕緊把媽祖接回村莊,往年都出現暴力搶轎,這回警方乾脆派霹
靂小組親自護送一整天秩序良好,所到之處鞭炮聲不斷,要知道媽祖來了
沒,最先看到的,就是他,報馬仔,留八字鬍,帶老花眼鏡,還要一腳穿
著草鞋,滑稽造型,可大有學問肩膀挑著紙傘,而掛著在紙扇上的豬肉是
要防白虎煞,韭菜是指長久,長命百歲囉一切遵照傳統習俗,像是走在前
面彌勒團,象徵福氣好運來,接著是身穿紅衣的太子團,祈求小孩平平安
安,接著手拿兵器的執士隊,是指兵將開路,而當你看到涼傘時,就表示
快看到鑾轎了,涼傘還要逆時針旋轉上萬人緊緊跟隨,八天行程,週日晚
上進駐到彰化南瑤宮,第二天再到雲林,最後一站是嘉義奉天宮,接著回
程,繞過三百多公里,4/29號回到大甲,而台灣一年一度最大的宗教
盛事,現在才剛開始而已大甲鎮瀾宮媽祖、八天七夜的遶境活動，昨天已
經起駕。一整天走下來，已經從台中縣，跨越到彰化縣。不過，由於彰化
幾乎每年，都會出現，地方陣頭為了搶轎，大打出手，因此，這次警方特
別派出，維安小組，親自護駕。大甲媽祖熱熱鬧鬧出巡,不過到了彰化可
讓警方大舉出動,一群霹靂小組的員警包圍在媽祖鑾轎旁,還出現員警忙
著抬轎,讓民眾鑽轎腳的特殊情形原來彰化各地方陣頭,都會希望趕緊把
媽祖接回村莊,往年都出現暴力搶轎,這回警方乾脆派霹靂小組親自護送
一整天秩序良好,所到之處鞭炮聲不斷,要知道媽祖來了沒,最先看到的
,就是他,報馬仔,留八字鬍,帶老花眼鏡,還要一腳穿著草鞋,滑稽造
型,可大有學問肩膀挑著紙傘,而掛著在紙扇上的豬肉是要防白虎煞,韭
菜是指長久,長命百歲囉一切遵照傳統習俗,像是走在前面彌勒團,象徵
福氣好運來,接著是身穿紅衣的太子團,祈求小孩平平安安,接著手拿兵
器的執士隊,是指兵將開路,而當你看到涼傘時,就表示快看到鑾轎了,
涼傘還要逆時針旋轉上萬人緊緊跟隨,八天行程,週日晚上進駐到彰化南
瑤宮,第二天再到雲林,最後一站是嘉義奉天宮,接著回程,繞過三百多
公里,4/29號回到大甲,而台灣一年一度最大的宗教盛事,現在才剛
開始而已
