法國總統大選，首輪投票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束。因為距離上
一次投票已經12年了，所以選民投票相當擁躍，投票率超過八成。晚上
八點一到，法國各地區的投開票所，隨即進入開票作業。大批選務人員，
將投票箱裡的選票，倒在桌上，清點票數。民眾則是站在外頭，從窗戶觀
看整個開票作作業。由於這是法國在總統【席哈克】領導12年後，選民
再度用選票，選出第五共和的新領導人，因此，這次的選舉，可說是歷來
競爭最激烈的一次。除了爆炸性的有12人參選總統外，相隔12年再度
投票，選民投票更是踴躍，投票率估計超過八成，打破第五共和以來，首
輪投票率最高的記錄。根據法國內政部公佈的開票結果顯示，選前被看好
的四位候選人得票率分別是：中間偏右的前內政部長【薩柯吉】贏得約3
0%的選票，社會黨的【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大幅領先18%
的【貝胡】以及11.5%的【勒朋】，而確定進入第二輪的對決。薩柯
吉選民將我推向第二輪和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場針對兩種國家
理念統治的辯論賀雅爾在社會沒有改革前經濟是不可能會成長的我們已經
確定在五月六號的選舉中要選哪種理念來帶領法國兩人在確定進入第二輪
後，對於法國來說，是一場左右對抗的戰爭，法國人將在右派強調自由經
濟市場的核心價值與左派的社會公平正義一方，選出未來的法國輪廓。至
於誰會出線，兩個星期後見分曉。記者張曉怡報導法國總統大選，首輪投
票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束。因為距離上一次投票已經12年了
，所以選民投票相當擁躍，投票率超過八成。晚上八點一到，法國各地區
的投開票所，隨即進入開票作業。大批選務人員，將投票箱裡的選票，倒
在桌上，清點票數。民眾則是站在外頭，從窗戶觀看整個開票作作業。由
於這是法國在總統【席哈克】領導12年後，選民再度用選票，選出第五
共和的新領導人，因此，這次的選舉，可說是歷來競爭最激烈的一次。除
了爆炸性的有12人參選總統外，相隔12年再度投票，選民投票更是踴
躍，投票率估計超過八成，打破第五共和以來，首輪投票率最高的記錄。
根據法國內政部公佈的開票結果顯示，選前被看好的四位候選人得票率分
別是：中間偏右的前內政部長【薩柯吉】贏得約30%的選票，社會黨的
【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大幅領先18%的【貝胡】以及11.
5%的【勒朋】，而確定進入第二輪的對決。薩柯吉選民將我推向第二輪
和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場針對兩種國家理念統治的辯論賀雅爾
在社會沒有改革前經濟是不可能會成長的我們已經確定在五月六號的選舉
中要選哪種理念來帶領法國兩人在確定進入第二輪後，對於法國來說，是
一場左右對抗的戰爭，法國人將在右派強調自由經濟市場的核心價值與左
派的社會公平正義一方，選出未來的法國輪廓。至於誰會出線，兩個星期
後見分曉。記者張曉怡報導法國總統大選，首輪投票，台灣時間今天凌晨
兩點已經結束。因為距離上一次投票已經12年了，所以選民投票相當擁
躍，投票率超過八成。晚上八點一到，法國各地區的投開票所，隨即進入
開票作業。大批選務人員，將投票箱裡的選票，倒在桌上，清點票數。民
眾則是站在外頭，從窗戶觀看整個開票作作業。由於這是法國在總統【席
哈克】領導12年後，選民再度用選票，選出第五共和的新領導人，因此
，這次的選舉，可說是歷來競爭最激烈的一次。除了爆炸性的有12人參
選總統外，相隔12年再度投票，選民投票更是踴躍，投票率估計超過八
成，打破第五共和以來，首輪投票率最高的記錄。根據法國內政部公佈的
開票結果顯示，選前被看好的四位候選人得票率分別是：中間偏右的前內
政部長【薩柯吉】贏得約30%的選票，社會黨的【賀雅爾】獲得約25
%，兩人接大幅領先18%的【貝胡】以及11.5%的【勒朋】，而確
定進入第二輪的對決。薩柯吉選民將我推向第二輪和賀雅爾對決已清楚告
知他們要一場針對兩種國家理念統治的辯論賀雅爾在社會沒有改革前經濟
是不可能會成長的我們已經確定在五月六號的選舉中要選哪種理念來帶領
法國兩人在確定進入第二輪後，對於法國來說，是一場左右對抗的戰爭，
法國人將在右派強調自由經濟市場的核心價值與左派的社會公平正義一方
，選出未來的法國輪廓。至於誰會出線，兩個星期後見分曉。記者張曉怡
報導法國總統大選，首輪投票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束。因為距
離上一次投票已經12年了，所以選民投票相當擁躍，投票率超過八成。
晚上八點一到，法國各地區的投開票所，隨即進入開票作業。大批選務人
員，將投票箱裡的選票，倒在桌上，清點票數。民眾則是站在外頭，從窗
戶觀看整個開票作作業。由於這是法國在總統【席哈克】領導12年後，
選民再度用選票，選出第五共和的新領導人，因此，這次的選舉，可說是
歷來競爭最激烈的一次。除了爆炸性的有12人參選總統外，相隔12年
再度投票，選民投票更是踴躍，投票率估計超過八成，打破第五共和以來
，首輪投票率最高的記錄。根據法國內政部公佈的開票結果顯示，選前被
看好的四位候選人得票率分別是：中間偏右的前內政部長【薩柯吉】贏得
約30%的選票，社會黨的【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大幅領先1
8%的【貝胡】以及11.5%的【勒朋】，而確定進入第二輪的對決。
薩柯吉選民將我推向第二輪和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場針對兩種
國家理念統治的辯論賀雅爾在社會沒有改革前經濟是不可能會成長的我們
已經確定在五月六號的選舉中要選哪種理念來帶領法國兩人在確定進入第
二輪後，對於法國來說，是一場左右對抗的戰爭，法國人將在右派強調自
由經濟市場的核心價值與左派的社會公平正義一方，選出未來的法國輪廓
。至於誰會出線，兩個星期後見分曉。記者張曉怡報導法國總統大選，首
輪投票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束。因為距離上一次投票已經12
年了，所以選民投票相當擁躍，投票率超過八成。晚上八點一到，法國各
地區的投開票所，隨即進入開票作業。大批選務人員，將投票箱裡的選票
，倒在桌上，清點票數。民眾則是站在外頭，從窗戶觀看整個開票作作業
。由於這是法國在總統【席哈克】領導12年後，選民再度用選票，選出
第五共和的新領導人，因此，這次的選舉，可說是歷來競爭最激烈的一次
。除了爆炸性的有12人參選總統外，相隔12年再度投票，選民投票更
是踴躍，投票率估計超過八成，打破第五共和以來，首輪投票率最高的記
錄。根據法國內政部公佈的開票結果顯示，選前被看好的四位候選人得票
率分別是：中間偏右的前內政部長【薩柯吉】贏得約30%的選票，社會
黨的【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大幅領先18%的【貝胡】以及1
1.5%的【勒朋】，而確定進入第二輪的對決。薩柯吉選民將我推向第
二輪和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場針對兩種國家理念統治的辯論賀
雅爾在社會沒有改革前經濟是不可能會成長的我們已經確定在五月六號的
選舉中要選哪種理念來帶領法國兩人在確定進入第二輪後，對於法國來說
，是一場左右對抗的戰爭，法國人將在右派強調自由經濟市場的核心價值
與左派的社會公平正義一方，選出未來的法國輪廓。至於誰會出線，兩個
星期後見分曉。記者張曉怡報導法國總統大選，首輪投票，台灣時間今天
凌晨兩點已經結束。因為距離上一次投票已經12年了，所以選民投票相
當擁躍，投票率超過八成。晚上八點一到，法國各地區的投開票所，隨即
進入開票作業。大批選務人員，將投票箱裡的選票，倒在桌上，清點票數
。民眾則是站在外頭，從窗戶觀看整個開票作作業。由於這是法國在總統
【席哈克】領導12年後，選民再度用選票，選出第五共和的新領導人，
因此，這次的選舉，可說是歷來競爭最激烈的一次。除了爆炸性的有12
人參選總統外，相隔12年再度投票，選民投票更是踴躍，投票率估計超
過八成，打破第五共和以來，首輪投票率最高的記錄。根據法國內政部公
佈的開票結果顯示，選前被看好的四位候選人得票率分別是：中間偏右的
前內政部長【薩柯吉】贏得約30%的選票，社會黨的【賀雅爾】獲得約
25%，兩人接大幅領先18%的【貝胡】以及11.5%的【勒朋】，
而確定進入第二輪的對決。薩柯吉選民將我推向第二輪和賀雅爾對決已清
楚告知他們要一場針對兩種國家理念統治的辯論賀雅爾在社會沒有改革前
經濟是不可能會成長的我們已經確定在五月六號的選舉中要選哪種理念來
帶領法國兩人在確定進入第二輪後，對於法國來說，是一場左右對抗的戰
爭，法國人將在右派強調自由經濟市場的核心價值與左派的社會公平正義
一方，選出未來的法國輪廓。至於誰會出線，兩個星期後見分曉。記者張
曉怡報導法國總統大選，首輪投票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束。因
為距離上一次投票已經12年了，所以選民投票相當擁躍，投票率超過八
成。晚上八點一到，法國各地區的投開票所，隨即進入開票作業。大批選
務人員，將投票箱裡的選票，倒在桌上，清點票數。民眾則是站在外頭，
從窗戶觀看整個開票作作業。由於這是法國在總統【席哈克】領導12年
後，選民再度用選票，選出第五共和的新領導人，因此，這次的選舉，可
說是歷來競爭最激烈的一次。除了爆炸性的有12人參選總統外，相隔1
2年再度投票，選民投票更是踴躍，投票率估計超過八成，打破第五共和
以來，首輪投票率最高的記錄。根據法國內政部公佈的開票結果顯示，選
前被看好的四位候選人得票率分別是：中間偏右的前內政部長【薩柯吉】
贏得約30%的選票，社會黨的【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大幅領
先18%的【貝胡】以及11.5%的【勒朋】，而確定進入第二輪的對
決。薩柯吉選民將我推向第二輪和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場針對
兩種國家理念統治的辯論賀雅爾在社會沒有改革前經濟是不可能會成長的
我們已經確定在五月六號的選舉中要選哪種理念來帶領法國兩人在確定進
入第二輪後，對於法國來說，是一場左右對抗的戰爭，法國人將在右派強
調自由經濟市場的核心價值與左派的社會公平正義一方，選出未來的法國
輪廓。至於誰會出線，兩個星期後見分曉。記者張曉怡報導法國總統大選
，首輪投票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束。因為距離上一次投票已經
12年了，所以選民投票相當擁躍，投票率超過八成。晚上八點一到，法
國各地區的投開票所，隨即進入開票作業。大批選務人員，將投票箱裡的
選票，倒在桌上，清點票數。民眾則是站在外頭，從窗戶觀看整個開票作
作業。由於這是法國在總統【席哈克】領導12年後，選民再度用選票，
選出第五共和的新領導人，因此，這次的選舉，可說是歷來競爭最激烈的
一次。除了爆炸性的有12人參選總統外，相隔12年再度投票，選民投
票更是踴躍，投票率估計超過八成，打破第五共和以來，首輪投票率最高
的記錄。根據法國內政部公佈的開票結果顯示，選前被看好的四位候選人
得票率分別是：中間偏右的前內政部長【薩柯吉】贏得約30%的選票，
社會黨的【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大幅領先18%的【貝胡】以
及11.5%的【勒朋】，而確定進入第二輪的對決。薩柯吉選民將我推
向第二輪和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場針對兩種國家理念統治的辯
論賀雅爾在社會沒有改革前經濟是不可能會成長的我們已經確定在五月六
號的選舉中要選哪種理念來帶領法國兩人在確定進入第二輪後，對於法國
來說，是一場左右對抗的戰爭，法國人將在右派強調自由經濟市場的核心
價值與左派的社會公平正義一方，選出未來的法國輪廓。至於誰會出線，
兩個星期後見分曉。記者張曉怡報導法國總統大選，首輪投票，台灣時間
今天凌晨兩點已經結束。因為距離上一次投票已經12年了，所以選民投
票相當擁躍，投票率超過八成。晚上八點一到，法國各地區的投開票所，
隨即進入開票作業。大批選務人員，將投票箱裡的選票，倒在桌上，清點
票數。民眾則是站在外頭，從窗戶觀看整個開票作作業。由於這是法國在
總統【席哈克】領導12年後，選民再度用選票，選出第五共和的新領導
人，因此，這次的選舉，可說是歷來競爭最激烈的一次。除了爆炸性的有
12人參選總統外，相隔12年再度投票，選民投票更是踴躍，投票率估
計超過八成，打破第五共和以來，首輪投票率最高的記錄。根據法國內政
部公佈的開票結果顯示，選前被看好的四位候選人得票率分別是：中間偏
右的前內政部長【薩柯吉】贏得約30%的選票，社會黨的【賀雅爾】獲
得約25%，兩人接大幅領先18%的【貝胡】以及11.5%的【勒朋
】，而確定進入第二輪的對決。薩柯吉選民將我推向第二輪和賀雅爾對決
已清楚告知他們要一場針對兩種國家理念統治的辯論賀雅爾在社會沒有改
革前經濟是不可能會成長的我們已經確定在五月六號的選舉中要選哪種理
念來帶領法國兩人在確定進入第二輪後，對於法國來說，是一場左右對抗
的戰爭，法國人將在右派強調自由經濟市場的核心價值與左派的社會公平
正義一方，選出未來的法國輪廓。至於誰會出線，兩個星期後見分曉。記
者張曉怡報導法國總統大選，首輪投票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束
。因為距離上一次投票已經12年了，所以選民投票相當擁躍，投票率超
過八成。晚上八點一到，法國各地區的投開票所，隨即進入開票作業。大
批選務人員，將投票箱裡的選票，倒在桌上，清點票數。民眾則是站在外
頭，從窗戶觀看整個開票作作業。由於這是法國在總統【席哈克】領導1
2年後，選民再度用選票，選出第五共和的新領導人，因此，這次的選舉
，可說是歷來競爭最激烈的一次。除了爆炸性的有12人參選總統外，相
隔12年再度投票，選民投票更是踴躍，投票率估計超過八成，打破第五
共和以來，首輪投票率最高的記錄。根據法國內政部公佈的開票結果顯示
，選前被看好的四位候選人得票率分別是：中間偏右的前內政部長【薩柯
吉】贏得約30%的選票，社會黨的【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大
幅領先18%的【貝胡】以及11.5%的【勒朋】，而確定進入第二輪
的對決。薩柯吉選民將我推向第二輪和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場
針對兩種國家理念統治的辯論賀雅爾在社會沒有改革前經濟是不可能會成
長的我們已經確定在五月六號的選舉中要選哪種理念來帶領法國兩人在確
定進入第二輪後，對於法國來說，是一場左右對抗的戰爭，法國人將在右
派強調自由經濟市場的核心價值與左派的社會公平正義一方，選出未來的
法國輪廓。至於誰會出線，兩個星期後見分曉。記者張曉怡報導法國總統
大選，首輪投票，台灣時間今天凌晨兩點已經結束。因為距離上一次投票
已經12年了，所以選民投票相當擁躍，投票率超過八成。晚上八點一到
，法國各地區的投開票所，隨即進入開票作業。大批選務人員，將投票箱
裡的選票，倒在桌上，清點票數。民眾則是站在外頭，從窗戶觀看整個開
票作作業。由於這是法國在總統【席哈克】領導12年後，選民再度用選
票，選出第五共和的新領導人，因此，這次的選舉，可說是歷來競爭最激
烈的一次。除了爆炸性的有12人參選總統外，相隔12年再度投票，選
民投票更是踴躍，投票率估計超過八成，打破第五共和以來，首輪投票率
最高的記錄。根據法國內政部公佈的開票結果顯示，選前被看好的四位候
選人得票率分別是：中間偏右的前內政部長【薩柯吉】贏得約30%的選
票，社會黨的【賀雅爾】獲得約25%，兩人接大幅領先18%的【貝胡
】以及11.5%的【勒朋】，而確定進入第二輪的對決。薩柯吉選民將
我推向第二輪和賀雅爾對決已清楚告知他們要一場針對兩種國家理念統治
的辯論賀雅爾在社會沒有改革前經濟是不可能會成長的我們已經確定在五
月六號的選舉中要選哪種理念來帶領法國兩人在確定進入第二輪後，對於
法國來說，是一場左右對抗的戰爭，法國人將在右派強調自由經濟市場的
核心價值與左派的社會公平正義一方，選出未來的法國輪廓。至於誰會出
線，兩個星期後見分曉。記者張曉怡報導
