歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小
時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變，運用
繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演員。面對這
麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的男孩，東明相成
為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳
懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富
電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，他成為今年20
07台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演
自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。
戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當演
員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。其實當演員，
並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個soho族，運用繪畫以
及設計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，
絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單，一條
路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開
大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來
去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」
去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他
認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想
要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限
、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的
事，東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐
姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一
位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒
有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份
，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環
島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力
是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練
習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事
情，他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣
一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師
，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一
個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常
純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個so
ho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生
觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對
我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你
要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路
，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反
而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也
要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東
明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音
樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認
為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、
滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天
聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力
，不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現
在他還有一個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一
起來看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的
第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳
懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做
到了一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把
大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，
讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是
很認真跟很專心的一個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，
明相的專心非常非常純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。
平常的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CAS
E。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面
對。男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇
到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式
不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來
說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，
就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的
支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲
繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作
音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於
東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手
語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候因為感
冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，
用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰
，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友
、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他
演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲
原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最
好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一
次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊
麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當演員的條件，
我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。其實當演員，並不在東明
相的生涯規劃當中。平常的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專
長，在家中接CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選
擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到
大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困
難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。至
於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東
明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想
法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望
有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成
夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相
都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明
台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東
明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改
變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演員
。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的男孩，
東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「練習曲
」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出
，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，他成為
今年2007台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得
很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，
都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如
果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。其實
當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個soho族，運
用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生觀是一旦面
臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡
單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方
式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別
的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會
用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝
通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相還有好
多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不
畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友
做不到的事，東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無限可能
。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶
您認識一位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的
人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一
個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。
用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他
的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參
與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很
重要的事情，他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把大家導引去
看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇
指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很
專心的一個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心
非常非常純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，
是個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。不過，
他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角
東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困
難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我
會抄小路，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是
障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不
好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完
電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本
介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些
一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於東明相來說
，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現
場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影
響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工
作，而現在他還有一個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做
到的，一起來看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影
男主角的第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵
。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵
，他也做到了一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最好的導遊，
因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕
的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相
其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心
很重要，明相的專心非常非常純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規
劃當中。平常的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中
接CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而
是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那
就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，
我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對
東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通
很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要
得到他的支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，
創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電
影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完
成。對於東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡
迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時
候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪
畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演員。面對這麼
多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的男孩，東明相成為
聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷
恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電
影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，他成為今年200
7台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自
己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲
劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當演員
的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。其實當演員，並
不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個soho族，運用繪畫以及
設計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕
對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單，一條路
上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大
石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去
解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去
溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認
同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要
做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、
努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事
，東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵
君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位
人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有
因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，
電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島
的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是
「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習
曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情
，他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一
圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，
楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個
演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純
粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個soh
o族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生觀
是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我
來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要
用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，
我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而
讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要
努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明
相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂
的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為
聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿
無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽
障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，
不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在
他還有一個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起
來看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第
一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷
恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到
了一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把大
家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓
他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很
認真跟很專心的一個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明
相的專心非常非常純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平
常的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE
。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對
。男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到
什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不
一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說
，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就
算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支
持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪
本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音
樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於東
明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語
資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候因為感冒
服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用
創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，
他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、
擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演
出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原
有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最好
的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次
在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗
音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當演員的條件，我
覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。其實當演員，並不在東明相
的生涯規劃當中。平常的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專長
，在家中接CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇
逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大
石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難
對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。至於
聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明
相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法
，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有
一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢
想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都
一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台
北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明
相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變
，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演員。
面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的男孩，東
明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「練習曲」
導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，
他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，他成為今
年2007台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很
像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都
稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果
說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。其實當
演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個soho族，運用
繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨
挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單
，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式
要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的
方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用
「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通
，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相還有好多
計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫
地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做
不到的事，東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無限可能。
記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您
認識一位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人
生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個
新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用
單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的
親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與
電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重
要的事情，他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看
了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指
導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專
心的一個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非
常非常純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是
個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。不過，他
的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東
明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難
，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會
抄小路，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障
礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好
，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電
影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介
紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一
般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於東明相來說，
生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場
，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響
了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作
，而現在他還有一個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到
的，一起來看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男
主角的第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。
導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，
他也做到了一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最好的導遊，因
為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的
表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其
實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很
重要，明相的專心非常非常純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃
當中。平常的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接
CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是
勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就
像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我
的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東
明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很
重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得
到他的支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創
作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影
、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成
。對於東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎
回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候
因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫
天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電影演員。面對這麼多
的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽
障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩
決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影
練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，他成為今年2007
台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己
，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇
指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演員，如果說當演員的
條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹。其實當演員，並不
在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個soho族，運用繪畫以及設
計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對
不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來說很簡單，一條路上
有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石
頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解
決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝
通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同
我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做
，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努
力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，
東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君
沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障觀點帶您認識一位人
物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不過他的人生並沒有因
此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他還有一個新身份，電
影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來看看。用單車環島的
男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一人。他的親和力是「
練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩:他參與電影練習曲
的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了一個很重要的事情，
他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把大家導引去看了台灣一圈
。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他的戲劇指導老師，楊
麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認真跟很專心的一個演
員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相的專心非常非常純粹
。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常的他，是個soho
族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。不過，他的人生觀是
一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。男主角東明相對我來
說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什麼大困難，那你要用
什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一樣，我會抄小路，我
會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，從不是障礙，反而讓
他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算發音不好，那也要努
力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持。拍完電影，東明相
還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本，出本介紹好音樂的
書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂、這些一般人認為聽
障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於東明相來說，生命、滿無
限可能。記者歐姵君沈志明台北報導歡迎回到手語資訊站現場，今天聽障
觀點帶您認識一位人物，東明相，小時候因為感冒服藥，影響了聽力，不
過他的人生並沒有因此而改變，運用繪畫天份，用創意來工作，而現在他
還有一個新身份，電影演員。面對這麼多的挑戰，他怎麼做到的，一起來
看看。用單車環島的男孩，東明相成為聽障朋友、擔綱電影男主角的第一
人。他的親和力是「練習曲」導演陳懷恩決定他演出的關鍵。導演陳懷恩
:他參與電影練習曲的演出，他豐富電影練習曲原有的內涵，他也做到了
一個很重要的事情，他成為今年2007台灣最好的導遊，因為他把大家
導引去看了台灣一圈。覺得很像在演自己，第一次在大螢幕的表現，讓他
的戲劇指導老師，楊麗音，都稱讚。戲劇指導楊麗音:明相其實他是很認
真跟很專心的一個演員，如果說當演員的條件，我覺得專心很重要，明相
的專心非常非常純粹。其實當演員，並不在東明相的生涯規劃當中。平常
的他，是個soho族，運用繪畫以及設計的專長，在家中接CASE。
不過，他的人生觀是一旦面臨挑戰，絕對不會選擇逃避，而是勇敢面對。
男主角東明相對我來說很簡單，一條路上有碰到大石頭，那就像是遇到什
麼大困難，那你要用什麼方式要搬開大石頭很困難對不對，我的方式不一
樣，我會抄小路，我會找別的方法來去解決。至於聽力、對東明相來說，
從不是障礙，反而讓他學會用「心」去溝通。東明相：溝通很重要，就算
發音不好，那也要努力去溝通，讓他認同我的想法，我也要得到他的支持
。拍完電影，東明相還有好多計畫想要做，希望有一天能，創作歌曲繪本
，出本介紹好音樂的書。不畫地自限、努力完成夢想，演電影、創作音樂
、這些一般人認為聽障朋友做不到的事，東明相都一步步完成。對於東明
相來說，生命、滿無限可能。記者歐姵君沈志明台北報導
