前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。
他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟
的重要推手。
站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇
聯的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時
刻。
這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。
當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，
接著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣
告解體，東歐共黨也跟著垮台。
緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧
推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。
雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，
實際情形是，國營企業的私有化，使得財富集中在極少數人手中，俄
羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。
葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。
一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半
的衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。
一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出
貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。
一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務
，淡出政壇與國際舞台。
曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給
世人最鮮明的活力充沛形象。
不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。
他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評
價。
記者林佳蓉報導。
