校園零體罰，在去年12月已經立法通過，不過沒有體罰之後，究竟要怎
麼管教學生，讓基層老師很傷腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師管
教學生的注意事項，希望能夠有一套比較明確的標準。小學生臀部被打到
淤青,學生在校園裡罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情
形還是有，不體罰，要如何管教學生,教育部先前和全國教師會研商後，
將在這個星期公布「教師輔導與管教學生注意事項」，把老師對學生的處
罰，分為可處罰和不可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭
打,打手心、打耳光,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的
處罰,有口頭糾正,課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內2
小時為限,全教會認為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到底
能發揮多少功效,人本基金會認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,
自我反省，才能有效.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒
有詳細規定，老師不能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學
生履勸不聽，甚至做出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，
都比動手體罰來的有效。記者陳曉卿陳昌維台北報導校園零體罰，在去年
12月已經立法通過，不過沒有體罰之後，究竟要怎麼管教學生，讓基層
老師很傷腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師管教學生的注意事項，
希望能夠有一套比較明確的標準。小學生臀部被打到淤青,學生在校園裡
罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情形還是有，不體罰，
要如何管教學生,教育部先前和全國教師會研商後，將在這個星期公布「
教師輔導與管教學生注意事項」，把老師對學生的處罰，分為可處罰和不
可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打手心、打耳光
,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,有口頭糾正,
課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內2小時為限,全教會認
為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到底能發揮多少功效,人
本基金會認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反省，才能有效
.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細規定，老師不
能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸不聽，甚至做
出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動手體罰來的有
效。記者陳曉卿陳昌維台北報導校園零體罰，在去年12月已經立法通過
，不過沒有體罰之後，究竟要怎麼管教學生，讓基層老師很傷腦筋。而教
育部這個星期就要公布、老師管教學生的注意事項，希望能夠有一套比較
明確的標準。小學生臀部被打到淤青,學生在校園裡罰站或青蛙跳,儘管
已經立法禁止體罰,但這類的情形還是有，不體罰，要如何管教學生,教
育部先前和全國教師會研商後，將在這個星期公布「教師輔導與管教學生
注意事項」，把老師對學生的處罰，分為可處罰和不可處罰兩大項。其中
不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打手心、打耳光,學生自打或互打,
蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,有口頭糾正,課餘時間打掃,學生
罰站，但最多1堂課，1天內2小時為限,全教會認為，清楚訂出規則，
有利實際管教.不過,這樣到底能發揮多少功效,人本基金會認為,老師
必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反省，才能有效.另外，教育部認為
老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細規定，老師不能用傷害學生自尊心
的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸不聽，甚至做出違法的事情，否則
只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動手體罰來的有效。記者陳曉卿陳昌
維台北報導校園零體罰，在去年12月已經立法通過，不過沒有體罰之後
，究竟要怎麼管教學生，讓基層老師很傷腦筋。而教育部這個星期就要公
布、老師管教學生的注意事項，希望能夠有一套比較明確的標準。小學生
臀部被打到淤青,學生在校園裡罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,
但這類的情形還是有，不體罰，要如何管教學生,教育部先前和全國教師
會研商後，將在這個星期公布「教師輔導與管教學生注意事項」，把老師
對學生的處罰，分為可處罰和不可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包
括毆打、鞭打,打手心、打耳光,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,
可以執行的處罰,有口頭糾正,課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課
，1天內2小時為限,全教會認為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過
,這樣到底能發揮多少功效,人本基金會認為,老師必須讓學生知道自己
錯在哪裡,自我反省，才能有效.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學
生，但並沒有詳細規定，老師不能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認
為，除非學生履勸不聽，甚至做出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和
學生溝通，都比動手體罰來的有效。記者陳曉卿陳昌維台北報導校園零體
罰，在去年12月已經立法通過，不過沒有體罰之後，究竟要怎麼管教學
生，讓基層老師很傷腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師管教學生的
注意事項，希望能夠有一套比較明確的標準。小學生臀部被打到淤青,學
生在校園裡罰站或青蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情形還是有
，不體罰，要如何管教學生,教育部先前和全國教師會研商後，將在這個
星期公布「教師輔導與管教學生注意事項」，把老師對學生的處罰，分為
可處罰和不可處罰兩大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打手
心、打耳光,學生自打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,有
口頭糾正,課餘時間打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內2小時為限
,全教會認為，清楚訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到底能發揮多
少功效,人本基金會認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反省
，才能有效.另外，教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細規
定，老師不能用傷害學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸不
聽，甚至做出違法的事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動手
體罰來的有效。記者陳曉卿陳昌維台北報導校園零體罰，在去年12月已
經立法通過，不過沒有體罰之後，究竟要怎麼管教學生，讓基層老師很傷
腦筋。而教育部這個星期就要公布、老師管教學生的注意事項，希望能夠
有一套比較明確的標準。小學生臀部被打到淤青,學生在校園裡罰站或青
蛙跳,儘管已經立法禁止體罰,但這類的情形還是有，不體罰，要如何管
教學生,教育部先前和全國教師會研商後，將在這個星期公布「教師輔導
與管教學生注意事項」，把老師對學生的處罰，分為可處罰和不可處罰兩
大項。其中不可執行的體罰，包括毆打、鞭打,打手心、打耳光,學生自
打或互打,蛙跳、俯地挺身等,可以執行的處罰,有口頭糾正,課餘時間
打掃,學生罰站，但最多1堂課，1天內2小時為限,全教會認為，清楚
訂出規則，有利實際管教.不過,這樣到底能發揮多少功效,人本基金會
認為,老師必須讓學生知道自己錯在哪裡,自我反省，才能有效.另外，
教育部認為老師可以口頭糾正學生，但並沒有詳細規定，老師不能用傷害
學生自尊心的羞辱字眼。人本認為，除非學生履勸不聽，甚至做出違法的
事情，否則只要平心靜氣好好和學生溝通，都比動手體罰來的有效。記者
陳曉卿陳昌維台北報導
