看完報紙頭條，接下來要提醒您，為了配合萬安演習，雪山隧道昨天晚上
開始封閉到今天凌晨一點鐘，封閉長達四個小時，不少民眾都趕在封閉前
最後一刻衝進隧道，而這個星期三晚上還要再封閉一次。才在坪林交流道
，員警已經拉起封鎖線，雪山隧道通車以來，第一次進行長隧道救災演練
，三角錐一個接著一個攔起路障，讓來不及通過的駕駛人，只能望路興嘆
。而在頭城那一端，同樣有不少民眾則是趕著封路前的最後一刻，衝進隧
道，因為晚個一分鐘，就要多花上兩個小時才能到達台北。不過演練準時
開始，塞在隧道口的車輛，只能繞道而行，員警忙著疏散車陣，一輛輛的
車子魚貫往坪林北宜公路方向前進，從星期一晚上九點開始的封路，預計
要封閉四個小時，星期三上午還有一場，也提醒民眾，要注意行車時段，
以免又要繞上好一大圈才能往返台北宜蘭。看完報紙頭條，接下來要提醒
您，為了配合萬安演習，雪山隧道昨天晚上開始封閉到今天凌晨一點鐘，
封閉長達四個小時，不少民眾都趕在封閉前最後一刻衝進隧道，而這個星
期三晚上還要再封閉一次。才在坪林交流道，員警已經拉起封鎖線，雪山
隧道通車以來，第一次進行長隧道救災演練，三角錐一個接著一個攔起路
障，讓來不及通過的駕駛人，只能望路興嘆。而在頭城那一端，同樣有不
少民眾則是趕著封路前的最後一刻，衝進隧道，因為晚個一分鐘，就要多
花上兩個小時才能到達台北。不過演練準時開始，塞在隧道口的車輛，只
能繞道而行，員警忙著疏散車陣，一輛輛的車子魚貫往坪林北宜公路方向
前進，從星期一晚上九點開始的封路，預計要封閉四個小時，星期三上午
還有一場，也提醒民眾，要注意行車時段，以免又要繞上好一大圈才能往
返台北宜蘭。看完報紙頭條，接下來要提醒您，為了配合萬安演習，雪山
隧道昨天晚上開始封閉到今天凌晨一點鐘，封閉長達四個小時，不少民眾
都趕在封閉前最後一刻衝進隧道，而這個星期三晚上還要再封閉一次。才
在坪林交流道，員警已經拉起封鎖線，雪山隧道通車以來，第一次進行長
隧道救災演練，三角錐一個接著一個攔起路障，讓來不及通過的駕駛人，
只能望路興嘆。而在頭城那一端，同樣有不少民眾則是趕著封路前的最後
一刻，衝進隧道，因為晚個一分鐘，就要多花上兩個小時才能到達台北。
不過演練準時開始，塞在隧道口的車輛，只能繞道而行，員警忙著疏散車
陣，一輛輛的車子魚貫往坪林北宜公路方向前進，從星期一晚上九點開始
的封路，預計要封閉四個小時，星期三上午還有一場，也提醒民眾，要注
意行車時段，以免又要繞上好一大圈才能往返台北宜蘭。看完報紙頭條，
接下來要提醒您，為了配合萬安演習，雪山隧道昨天晚上開始封閉到今天
凌晨一點鐘，封閉長達四個小時，不少民眾都趕在封閉前最後一刻衝進隧
道，而這個星期三晚上還要再封閉一次。才在坪林交流道，員警已經拉起
封鎖線，雪山隧道通車以來，第一次進行長隧道救災演練，三角錐一個接
著一個攔起路障，讓來不及通過的駕駛人，只能望路興嘆。而在頭城那一
端，同樣有不少民眾則是趕著封路前的最後一刻，衝進隧道，因為晚個一
分鐘，就要多花上兩個小時才能到達台北。不過演練準時開始，塞在隧道
口的車輛，只能繞道而行，員警忙著疏散車陣，一輛輛的車子魚貫往坪林
北宜公路方向前進，從星期一晚上九點開始的封路，預計要封閉四個小時
，星期三上午還有一場，也提醒民眾，要注意行車時段，以免又要繞上好
一大圈才能往返台北宜蘭。
