四年前的今天，和平醫院爆發院內感染而封院,但是疫情還是擴散了,最
後造成數名醫護人員與病患死亡。根據調查,和平醫院封院前、至少兩個
禮拜,就有好幾個疑似案例,尤其封院前一個禮拜,許多跡象都顯示,院
內感染的嚴重性,只不過當時台北市政府、中央和院方的警覺性都不夠。
多位醫護人員以及基層工作人員犧牲的生命,是四年前和平醫院爆發院內
感染的慘痛結果.這些人是不是枉死,根據監察院的調查報告,答案幾乎
是肯定的,因為封院前至少兩個禮拜,已經出現警訊,而第一個警訊,就
是4月9號發燒的劉姓洗衣工。劉姓洗衣工發燒的同一天,第二個警訊曹
女士,前往和平急診處就診,兩個多小時之後,曹女士被轉送新光醫院,
兩天後,曹女士在和平採集的檢體呈現陽性反應。4月15號,曹女士在
新光採集的喉嚨與糞便檢體,都呈現陽性反應,當時在實驗室負責檢驗的
蘇益仁，認為茲事體大,立刻打電話給台北市衛生局長邱淑媞。4月16
號,和平醫院再度通報三名病例,但一直到了18號,才知道這三人都是
該院醫護人員。種種跡象顯示,和平院內的感控己經出現大漏洞.可是一
直到22號院內傳出集體感染之前,台灣還是停留在零社區感染、零死亡
、零輸出病例的喜悅.直到24號封院當天,和平的員工還不知道,已經
陷入sars風暴。警覺性過低,沒能掌握關鍵時刻隔離疑似個案,和平
院內的感染，終於在22號爆發,而以和平為中心,擴散到高雄長庚、澎
湖署立醫院等地的sars風暴,結果造成全台600多人感染,還有7
3人不幸因此枉死.記者林曉慧李瓊月朱賢哲郭俊麟台北報導.四年前的
今天，和平醫院爆發院內感染而封院,但是疫情還是擴散了,最後造成數
名醫護人員與病患死亡。根據調查,和平醫院封院前、至少兩個禮拜,就
有好幾個疑似案例,尤其封院前一個禮拜,許多跡象都顯示,院內感染的
嚴重性,只不過當時台北市政府、中央和院方的警覺性都不夠。多位醫護
人員以及基層工作人員犧牲的生命,是四年前和平醫院爆發院內感染的慘
痛結果.這些人是不是枉死,根據監察院的調查報告,答案幾乎是肯定的
,因為封院前至少兩個禮拜,已經出現警訊,而第一個警訊,就是4月9
號發燒的劉姓洗衣工。劉姓洗衣工發燒的同一天,第二個警訊曹女士,前
往和平急診處就診,兩個多小時之後,曹女士被轉送新光醫院,兩天後,
曹女士在和平採集的檢體呈現陽性反應。4月15號,曹女士在新光採集
的喉嚨與糞便檢體,都呈現陽性反應,當時在實驗室負責檢驗的蘇益仁，
認為茲事體大,立刻打電話給台北市衛生局長邱淑媞。4月16號,和平
醫院再度通報三名病例,但一直到了18號,才知道這三人都是該院醫護
人員。種種跡象顯示,和平院內的感控己經出現大漏洞.可是一直到22
號院內傳出集體感染之前,台灣還是停留在零社區感染、零死亡、零輸出
病例的喜悅.直到24號封院當天,和平的員工還不知道,已經陷入sa
rs風暴。警覺性過低,沒能掌握關鍵時刻隔離疑似個案,和平院內的感
染，終於在22號爆發,而以和平為中心,擴散到高雄長庚、澎湖署立醫
院等地的sars風暴,結果造成全台600多人感染,還有73人不幸
因此枉死.記者林曉慧李瓊月朱賢哲郭俊麟台北報導.四年前的今天，和
平醫院爆發院內感染而封院,但是疫情還是擴散了,最後造成數名醫護人
員與病患死亡。根據調查,和平醫院封院前、至少兩個禮拜,就有好幾個
疑似案例,尤其封院前一個禮拜,許多跡象都顯示,院內感染的嚴重性,
只不過當時台北市政府、中央和院方的警覺性都不夠。多位醫護人員以及
基層工作人員犧牲的生命,是四年前和平醫院爆發院內感染的慘痛結果.
這些人是不是枉死,根據監察院的調查報告,答案幾乎是肯定的,因為封
院前至少兩個禮拜,已經出現警訊,而第一個警訊,就是4月9號發燒的
劉姓洗衣工。劉姓洗衣工發燒的同一天,第二個警訊曹女士,前往和平急
診處就診,兩個多小時之後,曹女士被轉送新光醫院,兩天後,曹女士在
和平採集的檢體呈現陽性反應。4月15號,曹女士在新光採集的喉嚨與
糞便檢體,都呈現陽性反應,當時在實驗室負責檢驗的蘇益仁，認為茲事
體大,立刻打電話給台北市衛生局長邱淑媞。4月16號,和平醫院再度
通報三名病例,但一直到了18號,才知道這三人都是該院醫護人員。種
種跡象顯示,和平院內的感控己經出現大漏洞.可是一直到22號院內傳
出集體感染之前,台灣還是停留在零社區感染、零死亡、零輸出病例的喜
悅.直到24號封院當天,和平的員工還不知道,已經陷入sars風暴
。警覺性過低,沒能掌握關鍵時刻隔離疑似個案,和平院內的感染，終於
在22號爆發,而以和平為中心,擴散到高雄長庚、澎湖署立醫院等地的
sars風暴,結果造成全台600多人感染,還有73人不幸因此枉死
.記者林曉慧李瓊月朱賢哲郭俊麟台北報導.四年前的今天，和平醫院爆
發院內感染而封院,但是疫情還是擴散了,最後造成數名醫護人員與病患
死亡。根據調查,和平醫院封院前、至少兩個禮拜,就有好幾個疑似案例
,尤其封院前一個禮拜,許多跡象都顯示,院內感染的嚴重性,只不過當
時台北市政府、中央和院方的警覺性都不夠。多位醫護人員以及基層工作
人員犧牲的生命,是四年前和平醫院爆發院內感染的慘痛結果.這些人是
不是枉死,根據監察院的調查報告,答案幾乎是肯定的,因為封院前至少
兩個禮拜,已經出現警訊,而第一個警訊,就是4月9號發燒的劉姓洗衣
工。劉姓洗衣工發燒的同一天,第二個警訊曹女士,前往和平急診處就診
,兩個多小時之後,曹女士被轉送新光醫院,兩天後,曹女士在和平採集
的檢體呈現陽性反應。4月15號,曹女士在新光採集的喉嚨與糞便檢體
,都呈現陽性反應,當時在實驗室負責檢驗的蘇益仁，認為茲事體大,立
刻打電話給台北市衛生局長邱淑媞。4月16號,和平醫院再度通報三名
病例,但一直到了18號,才知道這三人都是該院醫護人員。種種跡象顯
示,和平院內的感控己經出現大漏洞.可是一直到22號院內傳出集體感
染之前,台灣還是停留在零社區感染、零死亡、零輸出病例的喜悅.直到
24號封院當天,和平的員工還不知道,已經陷入sars風暴。警覺性
過低,沒能掌握關鍵時刻隔離疑似個案,和平院內的感染，終於在22號
爆發,而以和平為中心,擴散到高雄長庚、澎湖署立醫院等地的sars
風暴,結果造成全台600多人感染,還有73人不幸因此枉死.記者林
曉慧李瓊月朱賢哲郭俊麟台北報導.四年前的今天，和平醫院爆發院內感
染而封院,但是疫情還是擴散了,最後造成數名醫護人員與病患死亡。根
據調查,和平醫院封院前、至少兩個禮拜,就有好幾個疑似案例,尤其封
院前一個禮拜,許多跡象都顯示,院內感染的嚴重性,只不過當時台北市
政府、中央和院方的警覺性都不夠。多位醫護人員以及基層工作人員犧牲
的生命,是四年前和平醫院爆發院內感染的慘痛結果.這些人是不是枉死
,根據監察院的調查報告,答案幾乎是肯定的,因為封院前至少兩個禮拜
,已經出現警訊,而第一個警訊,就是4月9號發燒的劉姓洗衣工。劉姓
洗衣工發燒的同一天,第二個警訊曹女士,前往和平急診處就診,兩個多
小時之後,曹女士被轉送新光醫院,兩天後,曹女士在和平採集的檢體呈
現陽性反應。4月15號,曹女士在新光採集的喉嚨與糞便檢體,都呈現
陽性反應,當時在實驗室負責檢驗的蘇益仁，認為茲事體大,立刻打電話
給台北市衛生局長邱淑媞。4月16號,和平醫院再度通報三名病例,但
一直到了18號,才知道這三人都是該院醫護人員。種種跡象顯示,和平
院內的感控己經出現大漏洞.可是一直到22號院內傳出集體感染之前,
台灣還是停留在零社區感染、零死亡、零輸出病例的喜悅.直到24號封
院當天,和平的員工還不知道,已經陷入sars風暴。警覺性過低,沒
能掌握關鍵時刻隔離疑似個案,和平院內的感染，終於在22號爆發,而
以和平為中心,擴散到高雄長庚、澎湖署立醫院等地的sars風暴,結
果造成全台600多人感染,還有73人不幸因此枉死.記者林曉慧李瓊
月朱賢哲郭俊麟台北報導.四年前的今天，和平醫院爆發院內感染而封院
,但是疫情還是擴散了,最後造成數名醫護人員與病患死亡。根據調查,
和平醫院封院前、至少兩個禮拜,就有好幾個疑似案例,尤其封院前一個
禮拜,許多跡象都顯示,院內感染的嚴重性,只不過當時台北市政府、中
央和院方的警覺性都不夠。多位醫護人員以及基層工作人員犧牲的生命,
是四年前和平醫院爆發院內感染的慘痛結果.這些人是不是枉死,根據監
察院的調查報告,答案幾乎是肯定的,因為封院前至少兩個禮拜,已經出
現警訊,而第一個警訊,就是4月9號發燒的劉姓洗衣工。劉姓洗衣工發
燒的同一天,第二個警訊曹女士,前往和平急診處就診,兩個多小時之後
,曹女士被轉送新光醫院,兩天後,曹女士在和平採集的檢體呈現陽性反
應。4月15號,曹女士在新光採集的喉嚨與糞便檢體,都呈現陽性反應
,當時在實驗室負責檢驗的蘇益仁，認為茲事體大,立刻打電話給台北市
衛生局長邱淑媞。4月16號,和平醫院再度通報三名病例,但一直到了
18號,才知道這三人都是該院醫護人員。種種跡象顯示,和平院內的感
控己經出現大漏洞.可是一直到22號院內傳出集體感染之前,台灣還是
停留在零社區感染、零死亡、零輸出病例的喜悅.直到24號封院當天,
和平的員工還不知道,已經陷入sars風暴。警覺性過低,沒能掌握關
鍵時刻隔離疑似個案,和平院內的感染，終於在22號爆發,而以和平為
中心,擴散到高雄長庚、澎湖署立醫院等地的sars風暴,結果造成全
台600多人感染,還有73人不幸因此枉死.記者林曉慧李瓊月朱賢哲
郭俊麟台北報導.四年前的今天，和平醫院爆發院內感染而封院,但是疫
情還是擴散了,最後造成數名醫護人員與病患死亡。根據調查,和平醫院
封院前、至少兩個禮拜,就有好幾個疑似案例,尤其封院前一個禮拜,許
多跡象都顯示,院內感染的嚴重性,只不過當時台北市政府、中央和院方
的警覺性都不夠。多位醫護人員以及基層工作人員犧牲的生命,是四年前
和平醫院爆發院內感染的慘痛結果.這些人是不是枉死,根據監察院的調
查報告,答案幾乎是肯定的,因為封院前至少兩個禮拜,已經出現警訊,
而第一個警訊,就是4月9號發燒的劉姓洗衣工。劉姓洗衣工發燒的同一
天,第二個警訊曹女士,前往和平急診處就診,兩個多小時之後,曹女士
被轉送新光醫院,兩天後,曹女士在和平採集的檢體呈現陽性反應。4月
15號,曹女士在新光採集的喉嚨與糞便檢體,都呈現陽性反應,當時在
實驗室負責檢驗的蘇益仁，認為茲事體大,立刻打電話給台北市衛生局長
邱淑媞。4月16號,和平醫院再度通報三名病例,但一直到了18號,
才知道這三人都是該院醫護人員。種種跡象顯示,和平院內的感控己經出
現大漏洞.可是一直到22號院內傳出集體感染之前,台灣還是停留在零
社區感染、零死亡、零輸出病例的喜悅.直到24號封院當天,和平的員
工還不知道,已經陷入sars風暴。警覺性過低,沒能掌握關鍵時刻隔
離疑似個案,和平院內的感染，終於在22號爆發,而以和平為中心,擴
散到高雄長庚、澎湖署立醫院等地的sars風暴,結果造成全台600
多人感染,還有73人不幸因此枉死.記者林曉慧李瓊月朱賢哲郭俊麟台
北報導.四年前的今天，和平醫院爆發院內感染而封院,但是疫情還是擴
散了,最後造成數名醫護人員與病患死亡。根據調查,和平醫院封院前、
至少兩個禮拜,就有好幾個疑似案例,尤其封院前一個禮拜,許多跡象都
顯示,院內感染的嚴重性,只不過當時台北市政府、中央和院方的警覺性
都不夠。多位醫護人員以及基層工作人員犧牲的生命,是四年前和平醫院
爆發院內感染的慘痛結果.這些人是不是枉死,根據監察院的調查報告,
答案幾乎是肯定的,因為封院前至少兩個禮拜,已經出現警訊,而第一個
警訊,就是4月9號發燒的劉姓洗衣工。劉姓洗衣工發燒的同一天,第二
個警訊曹女士,前往和平急診處就診,兩個多小時之後,曹女士被轉送新
光醫院,兩天後,曹女士在和平採集的檢體呈現陽性反應。4月15號,
曹女士在新光採集的喉嚨與糞便檢體,都呈現陽性反應,當時在實驗室負
責檢驗的蘇益仁，認為茲事體大,立刻打電話給台北市衛生局長邱淑媞。
4月16號,和平醫院再度通報三名病例,但一直到了18號,才知道這
三人都是該院醫護人員。種種跡象顯示,和平院內的感控己經出現大漏洞
.可是一直到22號院內傳出集體感染之前,台灣還是停留在零社區感染
、零死亡、零輸出病例的喜悅.直到24號封院當天,和平的員工還不知
道,已經陷入sars風暴。警覺性過低,沒能掌握關鍵時刻隔離疑似個
案,和平院內的感染，終於在22號爆發,而以和平為中心,擴散到高雄
長庚、澎湖署立醫院等地的sars風暴,結果造成全台600多人感染
,還有73人不幸因此枉死.記者林曉慧李瓊月朱賢哲郭俊麟台北報導.
