今天的手語新聞通，帶大家關心失業率的問題，上個月的失業率達到3.
94%，比二月份增加0.16個百分點，也比去年同期上升0.07個
百分點，至於失業率升高原因，主計處表示是受到由於受到農曆春節後臨
時性工作結束，以及民眾年後轉換工作增加影響。不過、今年第一季一到
三月的平均失業率為3.84%，是6年來同期的新低。接下來學學跟工
作相關的手語，還記得我們教過，失業的手語嗎？【工作、失去】再比一
次，【工作、失去】，另外，求職的手語要怎麼比呢？【找、工作】再比
一次【找、工作】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，帶大家關心失業率
的問題，上個月的失業率達到3.94%，比二月份增加0.16個百分
點，也比去年同期上升0.07個百分點，至於失業率升高原因，主計處
表示是受到由於受到農曆春節後臨時性工作結束，以及民眾年後轉換工作
增加影響。不過、今年第一季一到三月的平均失業率為3.84%，是6
年來同期的新低。接下來學學跟工作相關的手語，還記得我們教過，失業
的手語嗎？【工作、失去】再比一次，【工作、失去】，另外，求職的手
語要怎麼比呢？【找、工作】再比一次【找、工作】，您學會了嗎？今天
的手語新聞通，帶大家關心失業率的問題，上個月的失業率達到3.94
%，比二月份增加0.16個百分點，也比去年同期上升0.07個百分
點，至於失業率升高原因，主計處表示是受到由於受到農曆春節後臨時性
工作結束，以及民眾年後轉換工作增加影響。不過、今年第一季一到三月
的平均失業率為3.84%，是6年來同期的新低。接下來學學跟工作相
關的手語，還記得我們教過，失業的手語嗎？【工作、失去】再比一次，
【工作、失去】，另外，求職的手語要怎麼比呢？【找、工作】再比一次
【找、工作】，您學會了嗎？
