根據世界銀行最新報告，由於東亞經濟連續成長了五年，使得東亞貧窮人
口大幅減少了三成。另外，美國最大的空服員工會將發動罷工，以抗議公
司片面減薪的行為，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。根據世界銀行
最新的統計報告顯示，過去五年東亞經濟強勁成長，幫助兩億五千萬人擺
脫貧窮，貧窮人口從五年前將近九億人，降到六億三千多萬人，降幅將近
三成，經濟成長正是降低貧窮人口的重要關鍵，如果要持續改善貧窮問題
，東亞國家就必須加速改善投資環境促進經濟成長。全美最大空服員工會
AFA美國空服員協會星期二表決通過一項決議，將對因為破產或是發生
財務困難而威脅減薪或是裁員的航空公司，發起罷工行動，美國空服員協
會表示，如果資方為了裁減支出而片面毀約，罔顧勞工權益，工會將會發
起全國性的大罷工，希望勞方審慎評估。美國財長史諾星期三重申強勢美
元政策，並呼籲歐洲加快成長腳步，不過美元走勢依舊疲軟，韓元對美元
創七年新高，新台幣也激升1.6角，以32.659元作收，日圓也持
續走強，對以出口為導向的日本產業造成影響，經濟學家預期，日本央行
在明天結束的利率決策會議，將會宣布維持零利率政策，以確保日本經濟
成長。根據世界銀行最新報告，由於東亞經濟連續成長了五年，使得東亞
貧窮人口大幅減少了三成。另外，美國最大的空服員工會將發動罷工，以
抗議公司片面減薪的行為，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。根據世
界銀行最新的統計報告顯示，過去五年東亞經濟強勁成長，幫助兩億五千
萬人擺脫貧窮，貧窮人口從五年前將近九億人，降到六億三千多萬人，降
幅將近三成，經濟成長正是降低貧窮人口的重要關鍵，如果要持續改善貧
窮問題，東亞國家就必須加速改善投資環境促進經濟成長。全美最大空服
員工會AFA美國空服員協會星期二表決通過一項決議，將對因為破產或
是發生財務困難而威脅減薪或是裁員的航空公司，發起罷工行動，美國空
服員協會表示，如果資方為了裁減支出而片面毀約，罔顧勞工權益，工會
將會發起全國性的大罷工，希望勞方審慎評估。美國財長史諾星期三重申
強勢美元政策，並呼籲歐洲加快成長腳步，不過美元走勢依舊疲軟，韓元
對美元創七年新高，新台幣也激升1.6角，以32.659元作收，日
圓也持續走強，對以出口為導向的日本產業造成影響，經濟學家預期，日
本央行在明天結束的利率決策會議，將會宣布維持零利率政策，以確保日
本經濟成長。根據世界銀行最新報告，由於東亞經濟連續成長了五年，使
得東亞貧窮人口大幅減少了三成。另外，美國最大的空服員工會將發動罷
工，以抗議公司片面減薪的行為，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。
根據世界銀行最新的統計報告顯示，過去五年東亞經濟強勁成長，幫助兩
億五千萬人擺脫貧窮，貧窮人口從五年前將近九億人，降到六億三千多萬
人，降幅將近三成，經濟成長正是降低貧窮人口的重要關鍵，如果要持續
改善貧窮問題，東亞國家就必須加速改善投資環境促進經濟成長。全美最
大空服員工會AFA美國空服員協會星期二表決通過一項決議，將對因為
破產或是發生財務困難而威脅減薪或是裁員的航空公司，發起罷工行動，
美國空服員協會表示，如果資方為了裁減支出而片面毀約，罔顧勞工權益
，工會將會發起全國性的大罷工，希望勞方審慎評估。美國財長史諾星期
三重申強勢美元政策，並呼籲歐洲加快成長腳步，不過美元走勢依舊疲軟
，韓元對美元創七年新高，新台幣也激升1.6角，以32.659元作
收，日圓也持續走強，對以出口為導向的日本產業造成影響，經濟學家預
期，日本央行在明天結束的利率決策會議，將會宣布維持零利率政策，以
確保日本經濟成長。根據世界銀行最新報告，由於東亞經濟連續成長了五
年，使得東亞貧窮人口大幅減少了三成。另外，美國最大的空服員工會將
發動罷工，以抗議公司片面減薪的行為，詳細新聞內容，來看以下的整理
報導。根據世界銀行最新的統計報告顯示，過去五年東亞經濟強勁成長，
幫助兩億五千萬人擺脫貧窮，貧窮人口從五年前將近九億人，降到六億三
千多萬人，降幅將近三成，經濟成長正是降低貧窮人口的重要關鍵，如果
要持續改善貧窮問題，東亞國家就必須加速改善投資環境促進經濟成長。
全美最大空服員工會AFA美國空服員協會星期二表決通過一項決議，將
對因為破產或是發生財務困難而威脅減薪或是裁員的航空公司，發起罷工
行動，美國空服員協會表示，如果資方為了裁減支出而片面毀約，罔顧勞
工權益，工會將會發起全國性的大罷工，希望勞方審慎評估。美國財長史
諾星期三重申強勢美元政策，並呼籲歐洲加快成長腳步，不過美元走勢依
舊疲軟，韓元對美元創七年新高，新台幣也激升1.6角，以32.65
9元作收，日圓也持續走強，對以出口為導向的日本產業造成影響，經濟
學家預期，日本央行在明天結束的利率決策會議，將會宣布維持零利率政
策，以確保日本經濟成長。根據世界銀行最新報告，由於東亞經濟連續成
長了五年，使得東亞貧窮人口大幅減少了三成。另外，美國最大的空服員
工會將發動罷工，以抗議公司片面減薪的行為，詳細新聞內容，來看以下
的整理報導。根據世界銀行最新的統計報告顯示，過去五年東亞經濟強勁
成長，幫助兩億五千萬人擺脫貧窮，貧窮人口從五年前將近九億人，降到
六億三千多萬人，降幅將近三成，經濟成長正是降低貧窮人口的重要關鍵
，如果要持續改善貧窮問題，東亞國家就必須加速改善投資環境促進經濟
成長。全美最大空服員工會AFA美國空服員協會星期二表決通過一項決
議，將對因為破產或是發生財務困難而威脅減薪或是裁員的航空公司，發
起罷工行動，美國空服員協會表示，如果資方為了裁減支出而片面毀約，
罔顧勞工權益，工會將會發起全國性的大罷工，希望勞方審慎評估。美國
財長史諾星期三重申強勢美元政策，並呼籲歐洲加快成長腳步，不過美元
走勢依舊疲軟，韓元對美元創七年新高，新台幣也激升1.6角，以32
.659元作收，日圓也持續走強，對以出口為導向的日本產業造成影響
，經濟學家預期，日本央行在明天結束的利率決策會議，將會宣布維持零
利率政策，以確保日本經濟成長。
