在發生美國史上最嚴重的校園槍擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學
、開始恢復上課。上課之前，校方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告
。敲一下響鐘，一顆白色氣球緩緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難
者。同學們彼此肩搭著肩，站在草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思
。發生槍擊案的宿舍前，學生們圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。
回想當時情景，還是有學生忍不住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血
案，發生至今，已經過一星期。23號是學校恢復運作的第一天。儘管校
方允許，學生可以退掉任何一堂課程，或是不到學校上課，而不會影響成
績，不過，大部分的學生，仍選擇回到教室，上課出席率高達八成左右。
維吉尼亞學生事務副主席史賓塞目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇
留在學校直到學期結束儘管，哀傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分
的同學都堅定的相信，他們會撐過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發
生美國史上最嚴重的校園槍擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開
始恢復上課。上課之前，校方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲
一下響鐘，一顆白色氣球緩緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。
同學們彼此肩搭著肩，站在草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發
生槍擊案的宿舍前，學生們圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想
當時情景，還是有學生忍不住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，
發生至今，已經過一星期。23號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允
許，學生可以退掉任何一堂課程，或是不到學校上課，而不會影響成績，
不過，大部分的學生，仍選擇回到教室，上課出席率高達八成左右。維吉
尼亞學生事務副主席史賓塞目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在
學校直到學期結束儘管，哀傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同
學都堅定的相信，他們會撐過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美
國史上最嚴重的校園槍擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢
復上課。上課之前，校方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下
響鐘，一顆白色氣球緩緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學
們彼此肩搭著肩，站在草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍
擊案的宿舍前，學生們圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時
情景，還是有學生忍不住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生
至今，已經過一星期。23號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，
學生可以退掉任何一堂課程，或是不到學校上課，而不會影響成績，不過
，大部分的學生，仍選擇回到教室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞
學生事務副主席史賓塞目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校
直到學期結束儘管，哀傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都
堅定的相信，他們會撐過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史
上最嚴重的校園槍擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上
課。上課之前，校方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘
，一顆白色氣球緩緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼
此肩搭著肩，站在草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案
的宿舍前，學生們圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景
，還是有學生忍不住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今
，已經過一星期。23號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生
可以退掉任何一堂課程，或是不到學校上課，而不會影響成績，不過，大
部分的學生，仍選擇回到教室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生
事務副主席史賓塞目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到
學期結束儘管，哀傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定
的相信，他們會撐過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史上最
嚴重的校園槍擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上課。
上課之前，校方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘，一
顆白色氣球緩緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼此肩
搭著肩，站在草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案的宿
舍前，學生們圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景，還
是有學生忍不住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今，已
經過一星期。23號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生可以
退掉任何一堂課程，或是不到學校上課，而不會影響成績，不過，大部分
的學生，仍選擇回到教室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生事務
副主席史賓塞目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到學期
結束儘管，哀傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定的相
信，他們會撐過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史上最嚴重
的校園槍擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上課。上課
之前，校方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘，一顆白
色氣球緩緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼此肩搭著
肩，站在草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案的宿舍前
，學生們圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景，還是有
學生忍不住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今，已經過
一星期。23號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生可以退掉
任何一堂課程，或是不到學校上課，而不會影響成績，不過，大部分的學
生，仍選擇回到教室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生事務副主
席史賓塞目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到學期結束
儘管，哀傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定的相信，
他們會撐過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史上最嚴重的校
園槍擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上課。上課之前
，校方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘，一顆白色氣
球緩緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼此肩搭著肩，
站在草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案的宿舍前，學
生們圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景，還是有學生
忍不住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今，已經過一星
期。23號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生可以退掉任何
一堂課程，或是不到學校上課，而不會影響成績，不過，大部分的學生，
仍選擇回到教室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生事務副主席史
賓塞目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到學期結束儘管
，哀傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定的相信，他們
會撐過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史上最嚴重的校園槍
擊案之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上課。上課之前，校
方舉辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘，一顆白色氣球緩
緩隨風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼此肩搭著肩，站在
草坪上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案的宿舍前，學生們
圍成一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景，還是有學生忍不
住流下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今，已經過一星期。
23號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生可以退掉任何一堂
課程，或是不到學校上課，而不會影響成績，不過，大部分的學生，仍選
擇回到教室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生事務副主席史賓塞
目前我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到學期結束儘管，哀
傷的氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定的相信，他們會撐
過這段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史上最嚴重的校園槍擊案
之後，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上課。上課之前，校方舉
辦了簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘，一顆白色氣球緩緩隨
風飄上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼此肩搭著肩，站在草坪
上以及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案的宿舍前，學生們圍成
一圈，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景，還是有學生忍不住流
下眼淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今，已經過一星期。23
號是學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生可以退掉任何一堂課程
，或是不到學校上課，而不會影響成績，不過，大部分的學生，仍選擇回
到教室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生事務副主席史賓塞目前
我們得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到學期結束儘管，哀傷的
氣氛，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定的相信，他們會撐過這
段困難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史上最嚴重的校園槍擊案之後
，停課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上課。上課之前，校方舉辦了
簡短的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘，一顆白色氣球緩緩隨風飄
上天空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼此肩搭著肩，站在草坪上以
及校園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案的宿舍前，學生們圍成一圈
，默哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景，還是有學生忍不住流下眼
淚。維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今，已經過一星期。23號是
學校恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生可以退掉任何一堂課程，或
是不到學校上課，而不會影響成績，不過，大部分的學生，仍選擇回到教
室，上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生事務副主席史賓塞目前我們
得知的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到學期結束儘管，哀傷的氣氛
，仍然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定的相信，他們會撐過這段困
難的日子。記者張曉怡報導在發生美國史上最嚴重的校園槍擊案之後，停
課一週的維吉尼亞理工大學、開始恢復上課。上課之前，校方舉辦了簡短
的追思儀式，為罹難者禱告。敲一下響鐘，一顆白色氣球緩緩隨風飄上天
空，一顆氣球代表一名罹難者。同學們彼此肩搭著肩，站在草坪上以及校
園的各個角落，靜靜的追思。發生槍擊案的宿舍前，學生們圍成一圈，默
哀，替兩名喪生同學祈禱。回想當時情景，還是有學生忍不住流下眼淚。
維吉尼亞理工學院校園喋血案，發生至今，已經過一星期。23號是學校
恢復運作的第一天。儘管校方允許，學生可以退掉任何一堂課程，或是不
到學校上課，而不會影響成績，不過，大部分的學生，仍選擇回到教室，
上課出席率高達八成左右。維吉尼亞學生事務副主席史賓塞目前我們得知
的狀況是大部分的學生選擇留在學校直到學期結束儘管，哀傷的氣氛，仍
然瀰漫著校園，但是大部分的同學都堅定的相信，他們會撐過這段困難的
日子。記者張曉怡報導
