之前我們曾為您介紹過，有海上書城之稱的「忠僕號」，現在已經開到了
基隆港,並且從昨天開始開放給民眾上船。一起去看看大家熱烈歡迎的郵
輪，就是忠僕號,它的年紀,只比鐵達尼號小兩歲,從1978年開始,
就載著超過六千多種的書籍,到世界各地的港口,讓民眾可以上船購買,
來增加知識,並且得到進步的力量.由於藏書將近５０萬本，而還有許多
平常看不到的書籍，所以第一天就有許多民眾上船參觀，就連阿媽也不願
錯過船上的工作人員不但來自世界各地，同時都是不領薪水的志工，他們
在幾十年前就發現，許多國家因為知識不足，而造成國力不振，甚至經濟
衰退，所以載著各種書籍，前往世界各國，希望用知識的力量來改善一切
，而忠僕號將在基隆港停留到五月七號，請有興趣的朋友不要錯過．．記
者黃育杰鄭富元黃翊真基隆台北之前我們曾為您介紹過，有海上書城之稱
的「忠僕號」，現在已經開到了基隆港,並且從昨天開始開放給民眾上船
。一起去看看大家熱烈歡迎的郵輪，就是忠僕號,它的年紀,只比鐵達尼
號小兩歲,從1978年開始,就載著超過六千多種的書籍,到世界各地
的港口,讓民眾可以上船購買,來增加知識,並且得到進步的力量.由於
藏書將近５０萬本，而還有許多平常看不到的書籍，所以第一天就有許多
民眾上船參觀，就連阿媽也不願錯過船上的工作人員不但來自世界各地，
同時都是不領薪水的志工，他們在幾十年前就發現，許多國家因為知識不
足，而造成國力不振，甚至經濟衰退，所以載著各種書籍，前往世界各國
，希望用知識的力量來改善一切，而忠僕號將在基隆港停留到五月七號，
請有興趣的朋友不要錯過．．記者黃育杰鄭富元黃翊真基隆台北
