前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前
蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。
站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯
的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這
是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時
擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下
令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東
歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式
來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾
欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企
業的私有化，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚
於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。
一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的
衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯
陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到
最低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總
統職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活
動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他
飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或
只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總
統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的
關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站在坦克上
鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制
，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是一九九一
年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯
聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨
，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟
著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大
刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯
推動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企業的私有化
，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治
時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年
他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，造成
數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危
機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一
九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務，淡
出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱
舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病
之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造
英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，
昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，
更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群眾團
結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，也把自己
推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是一九九一年八月，強
硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的
葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨，十二月，
叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台。緊
接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧推動
改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治
民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企業的私有化，使得財富
集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。葉爾
欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年他下令坦克
部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，造成數萬人喪命
，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政
府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一九九九年，
葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務，淡出政壇與國
際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉
爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數
度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留
待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟
衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯
邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬
派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，也把自己推向國際舞
台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯
總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在
領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞
台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年
元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄
羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經
濟自由化，不過，實際情形是，國營企業的私有化，使得財富集中在極少
數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政
策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年他下令坦克部隊進駐，
鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，造成數萬人喪命，國際一片
撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷
爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一九九九年，葉爾欽親自
拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務，淡出政壇與國際舞台。曾
在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人
最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院
開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史
的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，
享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民
主與市場經濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽
的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他
一生最意氣風發的時刻。這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈
巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成
功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的
蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴
契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市
場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，
不過，實際情形是，國營企業的私有化，使得財富集中在極少數人手中，
俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從
眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨
立運動，引爆長達一年半的衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九
九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜
聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出
任總理，他也在年底辭去總統職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國
時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活
力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是
有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記
者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六
歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經
濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼
，終結了前蘇聯的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣
風發的時刻。這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動
政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬
派之後，接著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終
於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，
葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖
然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際
情形是，國營企業的私有化，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧
富差距反而更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，
變成過街老鼠。一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引
爆長達一年半的衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧
布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽
民意支持度跌到最低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他
也在年底辭去總統職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮
，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象
。不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識
的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報
導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促
成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推
手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前
蘇聯的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻
。這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。
當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接
著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體
，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代
正式來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚
葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國
營企業的私有化，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而
更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老
鼠。一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年
半的衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄
羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度
跌到最低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭
去總統職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造
勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾
年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，
抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅
斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解
體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站在坦
克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨
體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是一九
九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄
羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散
共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨
也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，
他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄
羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企業的私
有化，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨
統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九
四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，
造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金
融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點
。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務
，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當
眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心
臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時
勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾
欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人
物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群
眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，也把
自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是一九九一年八月
，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總
統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨，十二
月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台
。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧
推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的
政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企業的私有化，使得
財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。
葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年他下令
坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，造成數萬人
喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加
上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一九九九
年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務，淡出政壇
與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這
是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病之苦，
曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，
就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因
心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄
羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗
強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，也把自己推向國
際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是一九九一年八月，強硬派對
蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽
，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨，十二月，叱吒國
際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在
隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧推動改革，
把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化
與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企業的私有化，使得財富集中在
極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車
臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年他下令坦克部隊進
駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，造成數萬人喪命，國際
一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員
不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一九九九年，葉爾欽
親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務，淡出政壇與國際舞台
。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給
世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出
醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世
歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病
逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政
治民主與市場經濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉
爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這
是他一生最意氣風發的時刻。這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記
、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群
眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十
年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，
戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推
向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由
化，不過，實際情形是，國營企業的私有化，使得財富集中在極少數人手
中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使
他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車
臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。
一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪
污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲
亭出任總理，他也在年底辭去總統職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問
德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明
的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。
他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價
。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七
十六歲。他是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市
場經濟的重要推手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高
一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最
意氣風發的時刻。這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫
發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗
強硬派之後，接著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集
團終於宣告解體，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭
職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟
。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，
實際情形是，國營企業的私有化，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯
的貧富差距反而更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所
歸，變成過街老鼠。一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動
，引爆長達一年半的衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年
，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉
爾欽民意支持度跌到最低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理
，他也在年底辭去總統職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興
指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛
形象。不過這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見
膽識的政治家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳
蓉報導。前俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他
是促成前蘇聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重
要推手。站在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結
了前蘇聯的共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的
時刻。這是一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失
敗。當時擔任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後
，接著下令解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告
解體，東歐共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽
時代正式來臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際
讚揚葉爾欽在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是
，國營企業的私有化，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距
反而更甚於共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過
街老鼠。一九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達
一年半的衝突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌
，俄羅斯陷入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支
持度跌到最低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年
底辭去總統職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾
在造勢活動上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過
這幾年他飽受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治
家，抑或只是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前
俄羅斯總統葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇
聯解體的關鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站
在坦克上鼓吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的
共黨體制，也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是
一九九一年八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔
任俄羅斯聯邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令
解散共黨，十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐
共黨也跟著垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來
臨，他大刀闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽
在俄羅斯推動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企業
的私有化，使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於
共黨統治時期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一
九九四年他下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝
突，造成數萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷
入金融危機，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最
低點。一九九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統
職務，淡出政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動
上當眾熱舞，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽
受心臟病之苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只
是時勢造英雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。前俄羅斯總統
葉爾欽，昨天因心臟衰竭病逝，享年七十六歲。他是促成前蘇聯解體的關
鍵人物，更是俄羅斯邁向政治民主與市場經濟的重要推手。站在坦克上鼓
吹群眾團結反抗強硬派，葉爾欽的登高一呼，終結了前蘇聯的共黨體制，
也把自己推向國際舞台，這是他一生最意氣風發的時刻。這是一九九一年
八月，強硬派對蘇聯總書記、戈巴契夫發動政變失敗。當時擔任俄羅斯聯
邦總統的葉爾欽，在領導群眾成功對抗強硬派之後，接著下令解散共黨，
十二月，叱吒國際舞台數十年的蘇聯集團終於宣告解體，東歐共黨也跟著
垮台。緊接著在隔年元月，戈巴契夫辭職，葉爾欽時代正式來臨，他大刀
闊斧推動改革，把俄羅斯推向市場經濟。雖然國際讚揚葉爾欽在俄羅斯推
動的政治民主化與經濟自由化，不過，實際情形是，國營企業的私有化，
使得財富集中在極少數人手中，俄羅斯的貧富差距反而更甚於共黨統治時
期。葉爾欽的車臣政策，使他從眾望所歸，變成過街老鼠。一九九四年他
下令坦克部隊進駐，鎮壓車臣獨立運動，引爆長達一年半的衝突，造成數
萬人喪命，國際一片撻伐。一九九八年，盧布大跌，俄羅斯陷入金融危機
，加上政府官員不斷爆出貪污醜聞，葉爾欽民意支持度跌到最低點。一九
九九年，葉爾欽親自拔擢蒲亭出任總理，他也在年底辭去總統職務，淡出
政壇與國際舞台。曾在訪問德國時即興指揮，也曾在造勢活動上當眾熱舞
，這是葉爾欽給世人最鮮明的活力充沛形象。不過這幾年他飽受心臟病之
苦，曾數度進出醫院開刀。他是有遠見膽識的政治家，抑或只是時勢造英
雄，就留待後世歷史的評價。記者林佳蓉報導。
