校園再傳出體罰事件。桃園縣一家私立高職,有老師用塑膠板打學生臀部
、整個過程被學生用手機拍了下來。在事情曝光後、這一名老師向記者表
示、因為學生經常犯錯被記過、為了學生的前途、他才用體罰代替記過，
而且都獲得家長的同意。但學校方面強調、體罰就是不對，學校將對老師
失當的行為、進行處分。班導師拿塑膠板打學生的臀部,其中一名學生.
還被老師一口氣打了十八下,這發生在兩個星期前,桃園縣某私立高職的
教室裡,所有過程都被學生以手機拍下,為什麼體罰,老師說,是因為學
生遲到和成績不好.體罰老師:我針對我們班級部份學生生活常規不是很
理想，像是遲到，教室吵鬧，成績不理想會打學生屁股老師說,這個班級
的學生常犯錯被記大過,為了學生的前途,他只好選擇以體罰取代記過.
體罰老師:學生每次都是記滿三大過，或是操性不及格的窘境，我想兩害
相權取其輕，體罰學生不要犯規目前校方已經禁止老師體罰學生,近期內
將召開教評會對老師失當的行為作處分.不過,校方也表示,班導師在體
罰前.已經取得學生和家長的同意,至於,為何學生還拍攝體罰畫面向外
申訴,基於保護學生的立場,校方不希望學生接受採訪,只說,可能是學
生好玩而已.高職學務主任盧建成:我們了解學生的情況，學生是說出自
於好玩，他並不知道這麼樣作，事情會引發這麼大的結果事情曝光後,這
名老師不再對學生進行體罰,接下來該怎麼教,老師說回歸到學校的規定
,一但學生犯錯,會先溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就只好依照校規,予
以記過處分.記者陳曉卿陳昌維桃園報導校園再傳出體罰事件。桃園縣一
家私立高職,有老師用塑膠板打學生臀部、整個過程被學生用手機拍了下
來。在事情曝光後、這一名老師向記者表示、因為學生經常犯錯被記過、
為了學生的前途、他才用體罰代替記過，而且都獲得家長的同意。但學校
方面強調、體罰就是不對，學校將對老師失當的行為、進行處分。班導師
拿塑膠板打學生的臀部,其中一名學生.還被老師一口氣打了十八下,這
發生在兩個星期前,桃園縣某私立高職的教室裡,所有過程都被學生以手
機拍下,為什麼體罰,老師說,是因為學生遲到和成績不好.體罰老師:
我針對我們班級部份學生生活常規不是很理想，像是遲到，教室吵鬧，成
績不理想會打學生屁股老師說,這個班級的學生常犯錯被記大過,為了學
生的前途,他只好選擇以體罰取代記過.體罰老師:學生每次都是記滿三
大過，或是操性不及格的窘境，我想兩害相權取其輕，體罰學生不要犯規
目前校方已經禁止老師體罰學生,近期內將召開教評會對老師失當的行為
作處分.不過,校方也表示,班導師在體罰前.已經取得學生和家長的同
意,至於,為何學生還拍攝體罰畫面向外申訴,基於保護學生的立場,校
方不希望學生接受採訪,只說,可能是學生好玩而已.高職學務主任盧建
成:我們了解學生的情況，學生是說出自於好玩，他並不知道這麼樣作，
事情會引發這麼大的結果事情曝光後,這名老師不再對學生進行體罰,接
下來該怎麼教,老師說回歸到學校的規定,一但學生犯錯,會先溝通勸說
,如果不聽勸犯錯,就只好依照校規,予以記過處分.記者陳曉卿陳昌維
桃園報導校園再傳出體罰事件。桃園縣一家私立高職,有老師用塑膠板打
學生臀部、整個過程被學生用手機拍了下來。在事情曝光後、這一名老師
向記者表示、因為學生經常犯錯被記過、為了學生的前途、他才用體罰代
替記過，而且都獲得家長的同意。但學校方面強調、體罰就是不對，學校
將對老師失當的行為、進行處分。班導師拿塑膠板打學生的臀部,其中一
名學生.還被老師一口氣打了十八下,這發生在兩個星期前,桃園縣某私
立高職的教室裡,所有過程都被學生以手機拍下,為什麼體罰,老師說,
是因為學生遲到和成績不好.體罰老師:我針對我們班級部份學生生活常
規不是很理想，像是遲到，教室吵鬧，成績不理想會打學生屁股老師說,
這個班級的學生常犯錯被記大過,為了學生的前途,他只好選擇以體罰取
代記過.體罰老師:學生每次都是記滿三大過，或是操性不及格的窘境，
我想兩害相權取其輕，體罰學生不要犯規目前校方已經禁止老師體罰學生
,近期內將召開教評會對老師失當的行為作處分.不過,校方也表示,班
導師在體罰前.已經取得學生和家長的同意,至於,為何學生還拍攝體罰
畫面向外申訴,基於保護學生的立場,校方不希望學生接受採訪,只說,
可能是學生好玩而已.高職學務主任盧建成:我們了解學生的情況，學生
是說出自於好玩，他並不知道這麼樣作，事情會引發這麼大的結果事情曝
光後,這名老師不再對學生進行體罰,接下來該怎麼教,老師說回歸到學
校的規定,一但學生犯錯,會先溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就只好依照
校規,予以記過處分.記者陳曉卿陳昌維桃園報導校園再傳出體罰事件。
桃園縣一家私立高職,有老師用塑膠板打學生臀部、整個過程被學生用手
機拍了下來。在事情曝光後、這一名老師向記者表示、因為學生經常犯錯
被記過、為了學生的前途、他才用體罰代替記過，而且都獲得家長的同意
。但學校方面強調、體罰就是不對，學校將對老師失當的行為、進行處分
。班導師拿塑膠板打學生的臀部,其中一名學生.還被老師一口氣打了十
八下,這發生在兩個星期前,桃園縣某私立高職的教室裡,所有過程都被
學生以手機拍下,為什麼體罰,老師說,是因為學生遲到和成績不好.體
罰老師:我針對我們班級部份學生生活常規不是很理想，像是遲到，教室
吵鬧，成績不理想會打學生屁股老師說,這個班級的學生常犯錯被記大過
,為了學生的前途,他只好選擇以體罰取代記過.體罰老師:學生每次都
是記滿三大過，或是操性不及格的窘境，我想兩害相權取其輕，體罰學生
不要犯規目前校方已經禁止老師體罰學生,近期內將召開教評會對老師失
當的行為作處分.不過,校方也表示,班導師在體罰前.已經取得學生和
家長的同意,至於,為何學生還拍攝體罰畫面向外申訴,基於保護學生的
立場,校方不希望學生接受採訪,只說,可能是學生好玩而已.高職學務
主任盧建成:我們了解學生的情況，學生是說出自於好玩，他並不知道這
麼樣作，事情會引發這麼大的結果事情曝光後,這名老師不再對學生進行
體罰,接下來該怎麼教,老師說回歸到學校的規定,一但學生犯錯,會先
溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就只好依照校規,予以記過處分.記者陳曉
卿陳昌維桃園報導校園再傳出體罰事件。桃園縣一家私立高職,有老師用
塑膠板打學生臀部、整個過程被學生用手機拍了下來。在事情曝光後、這
一名老師向記者表示、因為學生經常犯錯被記過、為了學生的前途、他才
用體罰代替記過，而且都獲得家長的同意。但學校方面強調、體罰就是不
對，學校將對老師失當的行為、進行處分。班導師拿塑膠板打學生的臀部
,其中一名學生.還被老師一口氣打了十八下,這發生在兩個星期前,桃
園縣某私立高職的教室裡,所有過程都被學生以手機拍下,為什麼體罰,
老師說,是因為學生遲到和成績不好.體罰老師:我針對我們班級部份學
生生活常規不是很理想，像是遲到，教室吵鬧，成績不理想會打學生屁股
老師說,這個班級的學生常犯錯被記大過,為了學生的前途,他只好選擇
以體罰取代記過.體罰老師:學生每次都是記滿三大過，或是操性不及格
的窘境，我想兩害相權取其輕，體罰學生不要犯規目前校方已經禁止老師
體罰學生,近期內將召開教評會對老師失當的行為作處分.不過,校方也
表示,班導師在體罰前.已經取得學生和家長的同意,至於,為何學生還
拍攝體罰畫面向外申訴,基於保護學生的立場,校方不希望學生接受採訪
,只說,可能是學生好玩而已.高職學務主任盧建成:我們了解學生的情
況，學生是說出自於好玩，他並不知道這麼樣作，事情會引發這麼大的結
果事情曝光後,這名老師不再對學生進行體罰,接下來該怎麼教,老師說
回歸到學校的規定,一但學生犯錯,會先溝通勸說,如果不聽勸犯錯,就
只好依照校規,予以記過處分.記者陳曉卿陳昌維桃園報導
