駐伊拉克美軍繼中部大城法魯札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾
，發動掃蕩叛軍的行動。
而日前一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際人道組織女性
工作人員哈山，很可能已經不幸遇害。
卡達半島電視台十六號表示，他們收到了一卷紀錄國際人道組織工作人
員哈山遇害情形的錄影帶，人住在巴格達，跟哈山結婚已經三十年的
丈夫，在得知消息之後透過媒體向歹徒喊話，希望他們把他妻子的遺
遇害人質丈夫，阿里哈山:她把她的生命奉獻給伊拉克人，現在請把她
還給我。
現年六十歲的哈山女士是伊朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁
給了伊拉克男子阿里，在國際人道組織CARE工作長達十二年，遇
害前擔任CARE駐伊拉克地區主任，上個月在前往巴格達上班的途
英國外相史卓在得知哈山遇害的消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，
另一方面也對綁匪的暴行提出強烈譴責。
至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊拉克美軍除了法魯札戰場之
外，十六號派出了一千多名兵力，對第三大城，位在北方的摩蘇爾，
發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，美軍在展開攻勢的
而在法魯札方面，儘管美軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星的巷依
然不斷。
此外，上個週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷男
子的事件，引發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能會對
政局產生負面影響，美國國防部已經承諾將會展開調查。
到目前為止，法魯札的傷亡損失，根據伊拉克國家安全部長杜德十六號
表示，死亡人數總計超過一千六百人，另外還有一千零五十二人受傷
，他並且向法魯札居民保證，等戰事平息之後，當局將會賠償居民的
