由於核廢料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢
料暫存設施，引起當地居民高度疑慮，昨天環保署進行審查會議，金山、
萬里等北縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，最後審查會決議，案子不予
通過。北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽
車來到環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存
場，卻幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假台電就帶了一個宣
導品到家家戶戶去拜訪問民眾說你們覺得這安不安全那老人家他當然說也
不知道啊台電數據就寫說有3276戶贊成我覺得這是很冤枉的一件事情
有宣傳但是有傳沒有到民眾還是不清楚連我這鄉長都搞不清楚由於目前核
一廠貯存核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還
遲遲無法確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝
土護箱、外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水
泥槽，將用過的核燃料封住，可以存放50年，僅管台電和原能會宣稱乾
式貯存安全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。我們憂心的就是說沿海四鄉
鎮的安全會因為說整個乾式貯存場會導致成未來最後的一個最終貯存場整
個風險都把台北縣當做是一個最終貯存場而且是一個完全不安全的又枉顧
民意鄉民代表也進到審查會議中表達意見，最後審查委員認為，台電未與
地方居民有良好溝通，而且提供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯
存場也沒有開發的必要性，在歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員
也要求台電必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。由
於核廢料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢料
暫存設施，引起當地居民高度疑慮，昨天環保署進行審查會議，金山、萬
里等北縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，最後審查會決議，案子不予通
過。北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車
來到環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存場
，卻幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假台電就帶了一個宣導
品到家家戶戶去拜訪問民眾說你們覺得這安不安全那老人家他當然說也不
知道啊台電數據就寫說有3276戶贊成我覺得這是很冤枉的一件事情有
宣傳但是有傳沒有到民眾還是不清楚連我這鄉長都搞不清楚由於目前核一
廠貯存核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還遲
遲無法確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝土
護箱、外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水泥
槽，將用過的核燃料封住，可以存放50年，僅管台電和原能會宣稱乾式
貯存安全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。我們憂心的就是說沿海四鄉鎮
的安全會因為說整個乾式貯存場會導致成未來最後的一個最終貯存場整個
風險都把台北縣當做是一個最終貯存場而且是一個完全不安全的又枉顧民
意鄉民代表也進到審查會議中表達意見，最後審查委員認為，台電未與地
方居民有良好溝通，而且提供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯存
場也沒有開發的必要性，在歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員也
要求台電必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。由於
核廢料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢料暫
存設施，引起當地居民高度疑慮，昨天環保署進行審查會議，金山、萬里
等北縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，最後審查會決議，案子不予通過
。北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車來
到環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存場，
卻幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假台電就帶了一個宣導品
到家家戶戶去拜訪問民眾說你們覺得這安不安全那老人家他當然說也不知
道啊台電數據就寫說有3276戶贊成我覺得這是很冤枉的一件事情有宣
傳但是有傳沒有到民眾還是不清楚連我這鄉長都搞不清楚由於目前核一廠
貯存核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還遲遲
無法確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝土護
箱、外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水泥槽
，將用過的核燃料封住，可以存放50年，僅管台電和原能會宣稱乾式貯
存安全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。我們憂心的就是說沿海四鄉鎮的
安全會因為說整個乾式貯存場會導致成未來最後的一個最終貯存場整個風
險都把台北縣當做是一個最終貯存場而且是一個完全不安全的又枉顧民意
鄉民代表也進到審查會議中表達意見，最後審查委員認為，台電未與地方
居民有良好溝通，而且提供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯存場
也沒有開發的必要性，在歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員也要
求台電必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。由於核
廢料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢料暫存
設施，引起當地居民高度疑慮，昨天環保署進行審查會議，金山、萬里等
北縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，最後審查會決議，案子不予通過。
北海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車來到
環保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存場，卻
幾乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假台電就帶了一個宣導品到
家家戶戶去拜訪問民眾說你們覺得這安不安全那老人家他當然說也不知道
啊台電數據就寫說有3276戶贊成我覺得這是很冤枉的一件事情有宣傳
但是有傳沒有到民眾還是不清楚連我這鄉長都搞不清楚由於目前核一廠貯
存核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還遲遲無
法確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝土護箱
、外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水泥槽，
將用過的核燃料封住，可以存放50年，僅管台電和原能會宣稱乾式貯存
安全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。我們憂心的就是說沿海四鄉鎮的安
全會因為說整個乾式貯存場會導致成未來最後的一個最終貯存場整個風險
都把台北縣當做是一個最終貯存場而且是一個完全不安全的又枉顧民意鄉
民代表也進到審查會議中表達意見，最後審查委員認為，台電未與地方居
民有良好溝通，而且提供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯存場也
沒有開發的必要性，在歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員也要求
台電必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。由於核廢
料永久貯存場址一直沒有辦法確定，核一廠打算在廠內興建核廢料暫存設
施，引起當地居民高度疑慮，昨天環保署進行審查會議，金山、萬里等北
縣四鄉鎮，二百多位鄉民前往抗議，最後審查會決議，案子不予通過。北
海岸萬里、金山、石門、三芝四個鄉的鄉長，帶著鄉民坐著遊覽車來到環
保署前陳情，他們不滿，台電打算在核一廠興建核廢料乾式貯存場，卻幾
乎不和鄉民們溝通，民調資料甚至還涉嫌做假台電就帶了一個宣導品到家
家戶戶去拜訪問民眾說你們覺得這安不安全那老人家他當然說也不知道啊
台電數據就寫說有3276戶贊成我覺得這是很冤枉的一件事情有宣傳但
是有傳沒有到民眾還是不清楚連我這鄉長都搞不清楚由於目前核一廠貯存
核廢料的燃料池，將在民國99年存滿，核廢料永久貯存場址還遲遲無法
確定，所以台電希望能興建乾式貯存設施，利用不鏽鋼槽、混凝土護箱、
外層再包一層30多公分厚的屏蔽，總共厚達100多公分的水泥槽，將
用過的核燃料封住，可以存放50年，僅管台電和原能會宣稱乾式貯存安
全效果好，但縣府和鄉民還是存疑。我們憂心的就是說沿海四鄉鎮的安全
會因為說整個乾式貯存場會導致成未來最後的一個最終貯存場整個風險都
把台北縣當做是一個最終貯存場而且是一個完全不安全的又枉顧民意鄉民
代表也進到審查會議中表達意見，最後審查委員認為，台電未與地方居民
有良好溝通，而且提供審查的資料不實也不完整，現階段乾式貯存場也沒
有開發的必要性，在歷經七次審查後，決議不予通過。審查委員也要求台
電必須為資料不實，公開道歉。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
