駐伊拉克美軍繼中部大城法魯札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾，
發動掃蕩叛軍的行動。而日前一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍
的國際人道組織女性工作人員哈山，很可能已經不幸遇害。卡達半島電視
台十六號表示，他們收到了一卷紀錄國際人道組織工作人員哈山遇害情形
的錄影帶，人住在巴格達，跟哈山結婚已經三十年的丈夫，在得知消息之
後透過媒體向歹徒喊話，希望他們把他妻子的遺體交還給他。遇害人質丈
夫，阿里哈山:她把她的生命奉獻給伊拉克人，現在請把她還給我。現年
六十歲的哈山女士是伊朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給了伊
拉克男子阿里，在國際人道組織CARE工作長達十二年，遇害前擔任C
ARE駐伊拉克地區主任，上個月在前往巴格達上班的途中遭到綁架。英
國外相史卓在得知哈山遇害的消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，另一
方面也對綁匪的暴行提出強烈譴責。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面
，駐伊拉克美軍除了法魯札戰場之外，十六號派出了一千多名兵力，對第
三大城，位在北方的摩蘇爾，發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的
警局，美軍在展開攻勢的同時，也限定下午四點到隔天清晨六點為宵禁時
間。而在法魯札方面，儘管美軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星的巷
依然不斷。此外，上個週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身
受重傷男子的事件，引發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能
會對政局產生負面影響，美國國防部已經承諾將會展開調查。到目前為止
，法魯札的傷亡損失，根據伊拉克國家安全部長杜德十六號表示，死亡人
數總計超過一千六百人，另外還有一千零五十二人受傷，他並且向法魯札
居民保證，等戰事平息之後，當局將會賠償居民的財產損失。駐伊拉克美
軍繼中部大城法魯札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾，發動掃蕩叛
軍的行動。而日前一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際人道
組織女性工作人員哈山，很可能已經不幸遇害。卡達半島電視台十六號表
示，他們收到了一卷紀錄國際人道組織工作人員哈山遇害情形的錄影帶，
人住在巴格達，跟哈山結婚已經三十年的丈夫，在得知消息之後透過媒體
向歹徒喊話，希望他們把他妻子的遺體交還給他。遇害人質丈夫，阿里哈
山:她把她的生命奉獻給伊拉克人，現在請把她還給我。現年六十歲的哈
山女士是伊朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給了伊拉克男子阿
里，在國際人道組織CARE工作長達十二年，遇害前擔任CARE駐伊
拉克地區主任，上個月在前往巴格達上班的途中遭到綁架。英國外相史卓
在得知哈山遇害的消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，另一方面也對綁
匪的暴行提出強烈譴責。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊拉克
美軍除了法魯札戰場之外，十六號派出了一千多名兵力，對第三大城，位
在北方的摩蘇爾，發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，美軍
在展開攻勢的同時，也限定下午四點到隔天清晨六點為宵禁時間。而在法
魯札方面，儘管美軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星的巷依然不斷。
此外，上個週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷男子
的事件，引發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能會對政局產
生負面影響，美國國防部已經承諾將會展開調查。到目前為止，法魯札的
傷亡損失，根據伊拉克國家安全部長杜德十六號表示，死亡人數總計超過
一千六百人，另外還有一千零五十二人受傷，他並且向法魯札居民保證，
等戰事平息之後，當局將會賠償居民的財產損失。駐伊拉克美軍繼中部大
城法魯札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾，發動掃蕩叛軍的行動。
而日前一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際人道組織女性工
作人員哈山，很可能已經不幸遇害。卡達半島電視台十六號表示，他們收
到了一卷紀錄國際人道組織工作人員哈山遇害情形的錄影帶，人住在巴格
達，跟哈山結婚已經三十年的丈夫，在得知消息之後透過媒體向歹徒喊話
，希望他們把他妻子的遺體交還給他。遇害人質丈夫，阿里哈山:她把她
的生命奉獻給伊拉克人，現在請把她還給我。現年六十歲的哈山女士是伊
朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給了伊拉克男子阿里，在國際
人道組織CARE工作長達十二年，遇害前擔任CARE駐伊拉克地區主
任，上個月在前往巴格達上班的途中遭到綁架。英國外相史卓在得知哈山
遇害的消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，另一方面也對綁匪的暴行提
出強烈譴責。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊拉克美軍除了法
魯札戰場之外，十六號派出了一千多名兵力，對第三大城，位在北方的摩
蘇爾，發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，美軍在展開攻勢
的同時，也限定下午四點到隔天清晨六點為宵禁時間。而在法魯札方面，
儘管美軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星的巷依然不斷。此外，上個
週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷男子的事件，引
發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能會對政局產生負面影響
，美國國防部已經承諾將會展開調查。到目前為止，法魯札的傷亡損失，
根據伊拉克國家安全部長杜德十六號表示，死亡人數總計超過一千六百人
，另外還有一千零五十二人受傷，他並且向法魯札居民保證，等戰事平息
之後，當局將會賠償居民的財產損失。駐伊拉克美軍繼中部大城法魯札之
後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾，發動掃蕩叛軍的行動。而日前一名
遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際人道組織女性工作人員哈山
，很可能已經不幸遇害。卡達半島電視台十六號表示，他們收到了一卷紀
錄國際人道組織工作人員哈山遇害情形的錄影帶，人住在巴格達，跟哈山
結婚已經三十年的丈夫，在得知消息之後透過媒體向歹徒喊話，希望他們
把他妻子的遺體交還給他。遇害人質丈夫，阿里哈山:她把她的生命奉獻
給伊拉克人，現在請把她還給我。現年六十歲的哈山女士是伊朗裔，出生
在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給了伊拉克男子阿里，在國際人道組織C
ARE工作長達十二年，遇害前擔任CARE駐伊拉克地區主任，上個月
在前往巴格達上班的途中遭到綁架。英國外相史卓在得知哈山遇害的消息
後，一方面向家屬表達哀悼之意，另一方面也對綁匪的暴行提出強烈譴責
。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊拉克美軍除了法魯札戰場之
外，十六號派出了一千多名兵力，對第三大城，位在北方的摩蘇爾，發動
攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，美軍在展開攻勢的同時，也
限定下午四點到隔天清晨六點為宵禁時間。而在法魯札方面，儘管美軍宣
稱已經收復了這個地區，但是零星的巷依然不斷。此外，上個週末美軍在
遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷男子的事件，引發了遜尼派
穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能會對政局產生負面影響，美國國防
部已經承諾將會展開調查。到目前為止，法魯札的傷亡損失，根據伊拉克
國家安全部長杜德十六號表示，死亡人數總計超過一千六百人，另外還有
一千零五十二人受傷，他並且向法魯札居民保證，等戰事平息之後，當局
將會賠償居民的財產損失。駐伊拉克美軍繼中部大城法魯札之後，十六號
也開始對北部大城摩蘇爾，發動掃蕩叛軍的行動。而日前一名遭到綁架，
具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際人道組織女性工作人員哈山，很可能已
經不幸遇害。卡達半島電視台十六號表示，他們收到了一卷紀錄國際人道
組織工作人員哈山遇害情形的錄影帶，人住在巴格達，跟哈山結婚已經三
十年的丈夫，在得知消息之後透過媒體向歹徒喊話，希望他們把他妻子的
遺體交還給他。遇害人質丈夫，阿里哈山:她把她的生命奉獻給伊拉克人
，現在請把她還給我。現年六十歲的哈山女士是伊朗裔，出生在愛爾蘭具
有英國國籍，後來嫁給了伊拉克男子阿里，在國際人道組織CARE工作
長達十二年，遇害前擔任CARE駐伊拉克地區主任，上個月在前往巴格
達上班的途中遭到綁架。英國外相史卓在得知哈山遇害的消息後，一方面
向家屬表達哀悼之意，另一方面也對綁匪的暴行提出強烈譴責。至於在掃
蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊拉克美軍除了法魯札戰場之外，十六號
派出了一千多名兵力，對第三大城，位在北方的摩蘇爾，發動攻擊，主要
的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，美軍在展開攻勢的同時，也限定下午四
點到隔天清晨六點為宵禁時間。而在法魯札方面，儘管美軍宣稱已經收復
了這個地區，但是零星的巷依然不斷。此外，上個週末美軍在遜尼派清真
寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷男子的事件，引發了遜尼派穆斯林的憤
慨，由於擔心這起事件可能會對政局產生負面影響，美國國防部已經承諾
將會展開調查。到目前為止，法魯札的傷亡損失，根據伊拉克國家安全部
長杜德十六號表示，死亡人數總計超過一千六百人，另外還有一千零五十
二人受傷，他並且向法魯札居民保證，等戰事平息之後，當局將會賠償居
民的財產損失。駐伊拉克美軍繼中部大城法魯札之後，十六號也開始對北
部大城摩蘇爾，發動掃蕩叛軍的行動。而日前一名遭到綁架，具有英國和
愛爾蘭雙重國籍的國際人道組織女性工作人員哈山，很可能已經不幸遇害
。卡達半島電視台十六號表示，他們收到了一卷紀錄國際人道組織工作人
員哈山遇害情形的錄影帶，人住在巴格達，跟哈山結婚已經三十年的丈夫
，在得知消息之後透過媒體向歹徒喊話，希望他們把他妻子的遺體交還給
他。遇害人質丈夫，阿里哈山:她把她的生命奉獻給伊拉克人，現在請把
她還給我。現年六十歲的哈山女士是伊朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍
，後來嫁給了伊拉克男子阿里，在國際人道組織CARE工作長達十二年
，遇害前擔任CARE駐伊拉克地區主任，上個月在前往巴格達上班的途
中遭到綁架。英國外相史卓在得知哈山遇害的消息後，一方面向家屬表達
哀悼之意，另一方面也對綁匪的暴行提出強烈譴責。至於在掃蕩叛亂份子
的軍事行動方面，駐伊拉克美軍除了法魯札戰場之外，十六號派出了一千
多名兵力，對第三大城，位在北方的摩蘇爾，發動攻擊，主要的目標鎖定
在遭叛軍攻佔的警局，美軍在展開攻勢的同時，也限定下午四點到隔天清
晨六點為宵禁時間。而在法魯札方面，儘管美軍宣稱已經收復了這個地區
，但是零星的巷依然不斷。此外，上個週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊
一名沒有武器身受重傷男子的事件，引發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔
心這起事件可能會對政局產生負面影響，美國國防部已經承諾將會展開調
查。到目前為止，法魯札的傷亡損失，根據伊拉克國家安全部長杜德十六
號表示，死亡人數總計超過一千六百人，另外還有一千零五十二人受傷，
他並且向法魯札居民保證，等戰事平息之後，當局將會賠償居民的財產損
失。駐伊拉克美軍繼中部大城法魯札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇
爾，發動掃蕩叛軍的行動。而日前一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重
國籍的國際人道組織女性工作人員哈山，很可能已經不幸遇害。卡達半島
電視台十六號表示，他們收到了一卷紀錄國際人道組織工作人員哈山遇害
情形的錄影帶，人住在巴格達，跟哈山結婚已經三十年的丈夫，在得知消
息之後透過媒體向歹徒喊話，希望他們把他妻子的遺體交還給他。遇害人
質丈夫，阿里哈山:她把她的生命奉獻給伊拉克人，現在請把她還給我。
現年六十歲的哈山女士是伊朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給
了伊拉克男子阿里，在國際人道組織CARE工作長達十二年，遇害前擔
任CARE駐伊拉克地區主任，上個月在前往巴格達上班的途中遭到綁架
。英國外相史卓在得知哈山遇害的消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，
另一方面也對綁匪的暴行提出強烈譴責。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動
方面，駐伊拉克美軍除了法魯札戰場之外，十六號派出了一千多名兵力，
對第三大城，位在北方的摩蘇爾，發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻
佔的警局，美軍在展開攻勢的同時，也限定下午四點到隔天清晨六點為宵
禁時間。而在法魯札方面，儘管美軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星
的巷依然不斷。此外，上個週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武
器身受重傷男子的事件，引發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件
可能會對政局產生負面影響，美國國防部已經承諾將會展開調查。到目前
為止，法魯札的傷亡損失，根據伊拉克國家安全部長杜德十六號表示，死
亡人數總計超過一千六百人，另外還有一千零五十二人受傷，他並且向法
魯札居民保證，等戰事平息之後，當局將會賠償居民的財產損失。駐伊拉
克美軍繼中部大城法魯札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾，發動掃
蕩叛軍的行動。而日前一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際
人道組織女性工作人員哈山，很可能已經不幸遇害。卡達半島電視台十六
號表示，他們收到了一卷紀錄國際人道組織工作人員哈山遇害情形的錄影
帶，人住在巴格達，跟哈山結婚已經三十年的丈夫，在得知消息之後透過
媒體向歹徒喊話，希望他們把他妻子的遺體交還給他。遇害人質丈夫，阿
里哈山:她把她的生命奉獻給伊拉克人，現在請把她還給我。現年六十歲
的哈山女士是伊朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給了伊拉克男
子阿里，在國際人道組織CARE工作長達十二年，遇害前擔任CARE
駐伊拉克地區主任，上個月在前往巴格達上班的途中遭到綁架。英國外相
史卓在得知哈山遇害的消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，另一方面也
對綁匪的暴行提出強烈譴責。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊
拉克美軍除了法魯札戰場之外，十六號派出了一千多名兵力，對第三大城
，位在北方的摩蘇爾，發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，
美軍在展開攻勢的同時，也限定下午四點到隔天清晨六點為宵禁時間。而
在法魯札方面，儘管美軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星的巷依然不
斷。此外，上個週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷
男子的事件，引發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能會對政
局產生負面影響，美國國防部已經承諾將會展開調查。到目前為止，法魯
札的傷亡損失，根據伊拉克國家安全部長杜德十六號表示，死亡人數總計
超過一千六百人，另外還有一千零五十二人受傷，他並且向法魯札居民保
證，等戰事平息之後，當局將會賠償居民的財產損失。駐伊拉克美軍繼中
部大城法魯札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾，發動掃蕩叛軍的行
動。而日前一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際人道組織女
性工作人員哈山，很可能已經不幸遇害。卡達半島電視台十六號表示，他
們收到了一卷紀錄國際人道組織工作人員哈山遇害情形的錄影帶，人住在
巴格達，跟哈山結婚已經三十年的丈夫，在得知消息之後透過媒體向歹徒
喊話，希望他們把他妻子的遺體交還給他。遇害人質丈夫，阿里哈山:她
把她的生命奉獻給伊拉克人，現在請把她還給我。現年六十歲的哈山女士
是伊朗裔，出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給了伊拉克男子阿里，在
國際人道組織CARE工作長達十二年，遇害前擔任CARE駐伊拉克地
區主任，上個月在前往巴格達上班的途中遭到綁架。英國外相史卓在得知
哈山遇害的消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，另一方面也對綁匪的暴
行提出強烈譴責。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊拉克美軍除
了法魯札戰場之外，十六號派出了一千多名兵力，對第三大城，位在北方
的摩蘇爾，發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，美軍在展開
攻勢的同時，也限定下午四點到隔天清晨六點為宵禁時間。而在法魯札方
面，儘管美軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星的巷依然不斷。此外，
上個週末美軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷男子的事件
，引發了遜尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能會對政局產生負面
影響，美國國防部已經承諾將會展開調查。到目前為止，法魯札的傷亡損
失，根據伊拉克國家安全部長杜德十六號表示，死亡人數總計超過一千六
百人，另外還有一千零五十二人受傷，他並且向法魯札居民保證，等戰事
平息之後，當局將會賠償居民的財產損失。駐伊拉克美軍繼中部大城法魯
札之後，十六號也開始對北部大城摩蘇爾，發動掃蕩叛軍的行動。而日前
一名遭到綁架，具有英國和愛爾蘭雙重國籍的國際人道組織女性工作人員
哈山，很可能已經不幸遇害。卡達半島電視台十六號表示，他們收到了一
卷紀錄國際人道組織工作人員哈山遇害情形的錄影帶，人住在巴格達，跟
哈山結婚已經三十年的丈夫，在得知消息之後透過媒體向歹徒喊話，希望
他們把他妻子的遺體交還給他。遇害人質丈夫，阿里哈山:她把她的生命
奉獻給伊拉克人，現在請把她還給我。現年六十歲的哈山女士是伊朗裔，
出生在愛爾蘭具有英國國籍，後來嫁給了伊拉克男子阿里，在國際人道組
織CARE工作長達十二年，遇害前擔任CARE駐伊拉克地區主任，上
個月在前往巴格達上班的途中遭到綁架。英國外相史卓在得知哈山遇害的
消息後，一方面向家屬表達哀悼之意，另一方面也對綁匪的暴行提出強烈
譴責。至於在掃蕩叛亂份子的軍事行動方面，駐伊拉克美軍除了法魯札戰
場之外，十六號派出了一千多名兵力，對第三大城，位在北方的摩蘇爾，
發動攻擊，主要的目標鎖定在遭叛軍攻佔的警局，美軍在展開攻勢的同時
，也限定下午四點到隔天清晨六點為宵禁時間。而在法魯札方面，儘管美
軍宣稱已經收復了這個地區，但是零星的巷依然不斷。此外，上個週末美
軍在遜尼派清真寺裡，射擊一名沒有武器身受重傷男子的事件，引發了遜
尼派穆斯林的憤慨，由於擔心這起事件可能會對政局產生負面影響，美國
國防部已經承諾將會展開調查。到目前為止，法魯札的傷亡損失，根據伊
拉克國家安全部長杜德十六號表示，死亡人數總計超過一千六百人，另外
還有一千零五十二人受傷，他並且向法魯札居民保證，等戰事平息之後，
當局將會賠償居民的財產損失。
