發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭發簡
訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少女。手
機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達的大拇
指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。比賽時
，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢幕上的
字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞，有的
是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比速度外
，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、準的境
界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我拚命傳簡訊給所
有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十三歲
少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來5.
5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興　報
導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭發
簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少女。
手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達的大
拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。比賽
時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢幕上
的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞，有
的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比速度
外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、準的
境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我拚命傳簡訊給
所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十三
歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來5
.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興
報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指頭
發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少女
。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達的
大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。比
賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢幕
上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞，
有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比速
度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、準
的境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我拚命傳簡訊
給所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的十
三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看來
5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚興
報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手指
頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的少
女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發達
的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金。
比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方螢
幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用詞
，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了比
速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩、
準的境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我拚命傳簡
訊給所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東的
十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均看
來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭尚
興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的手
指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲的
少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻發
達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎金
。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上方
螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般用
詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除了
比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、穩
、準的境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我拚命傳
簡訊給所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美東
的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平均
看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者　彭
尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰的
手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13歲
的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩隻
發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的獎
金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂上
方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一般
用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間除
了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快、
穩、準的境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我拚命
傳簡訊給所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自美
東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是平
均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者
彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比誰
的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅13
歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有兩
隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額的
獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭頂
上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是一
般用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之間
除了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到快
、穩、準的境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我拚
命傳簡訊給所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來自
美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就是
平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記者
彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要比
誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅1
3歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有有
兩隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高額
的獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在頭
頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的是
一般用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手之
間除了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達到
快、穩、準的境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來我
拚命傳簡訊給所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名來
自美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也就
是平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。記
者　彭尚興　報導發簡訊也能賺錢，第一屆【全美手機簡訊】錦標賽，要
比誰的手指頭發簡訊最快，結果抱走83萬台幣冠軍獎金的，是一名年僅
13歲的少女。手機簡訊比賽沒有身高、體重、性別、年齡的限制，只有
有兩隻發達的大拇指，和主辦單位指定的手機型式，人人都有希望獲得高
額的獎金。比賽時，選手先把雙手擺背後，等鈴聲一響，才開始將出現在
頭頂上方螢幕上的字辭，以簡訊發送到裁判的手機裡。這些「考題」有的
是一般用詞，有的是詩句，還有不少是新新人類愛用的「火星文」。選手
之間除了比速度外，也要比準確度，連標點符號也不能出錯。發簡訊要達
到快、穩、準的境界，全靠平常多練習。我三天前才拿到這隻手機三天來
我拚命傳簡訊給所有的朋友最後贏走兩萬五千美元獎金的總冠軍，是一名
來自美東的十三歲少女波姿嘉，她自稱每個月發送的簡訊超過八千則，也
就是平均看來5.5分鐘就要發一則。看來要成為簡訊達人，並不容易。
記者　彭尚興　報導
