關心英華達公司，涉及內線交易案偵辦最新進度，董事長張景嵩等人昨晚
移送板橋地檢署，漏夜進行複訊，一直到今天凌晨，張景嵩以新台幣六百
萬元交保候傳，不過，總經理李家恩等四名公司高階幹部則是遭檢方聲押
。經過一整天的偵訊，的英華達董事長，張景嵩，以六百萬元交保候傳，
在凌晨走出地檢署，接受媒體訪問雖然相信其他人，都是清白的，不過，
總經理李家恩等四名公司高階幹部，都遭到檢方聲押。而在他們接受偵訊
的同時，調查局也再次搜索英華達總公司，帶回了大批證物。事實上，調
查局幹員，第一次搜索英華達時，張景崧剛好離開台灣，也引起質疑是否
有人洩密，不過，檢調取得相關差勤的紀錄,確認張景崧之前就已經排定
出差行程，因此應該是純屬巧合。為了釐清案情，檢調一次又一次，約談
相關人士，目前已經羈押九人，希望讓案情早日明朗化，關心英華達公司
，涉及內線交易案偵辦最新進度，董事長張景嵩等人昨晚移送板橋地檢署
，漏夜進行複訊，一直到今天凌晨，張景嵩以新台幣六百萬元交保候傳，
不過，總經理李家恩等四名公司高階幹部則是遭檢方聲押。經過一整天的
偵訊，的英華達董事長，張景嵩，以六百萬元交保候傳，在凌晨走出地檢
署，接受媒體訪問雖然相信其他人，都是清白的，不過，總經理李家恩等
四名公司高階幹部，都遭到檢方聲押。而在他們接受偵訊的同時，調查局
也再次搜索英華達總公司，帶回了大批證物。事實上，調查局幹員，第一
次搜索英華達時，張景崧剛好離開台灣，也引起質疑是否有人洩密，不過
，檢調取得相關差勤的紀錄,確認張景崧之前就已經排定出差行程，因此
應該是純屬巧合。為了釐清案情，檢調一次又一次，約談相關人士，目前
已經羈押九人，希望讓案情早日明朗化，關心英華達公司，涉及內線交易
案偵辦最新進度，董事長張景嵩等人昨晚移送板橋地檢署，漏夜進行複訊
，一直到今天凌晨，張景嵩以新台幣六百萬元交保候傳，不過，總經理李
家恩等四名公司高階幹部則是遭檢方聲押。經過一整天的偵訊，的英華達
董事長，張景嵩，以六百萬元交保候傳，在凌晨走出地檢署，接受媒體訪
問雖然相信其他人，都是清白的，不過，總經理李家恩等四名公司高階幹
部，都遭到檢方聲押。而在他們接受偵訊的同時，調查局也再次搜索英華
達總公司，帶回了大批證物。事實上，調查局幹員，第一次搜索英華達時
，張景崧剛好離開台灣，也引起質疑是否有人洩密，不過，檢調取得相關
差勤的紀錄,確認張景崧之前就已經排定出差行程，因此應該是純屬巧合
。為了釐清案情，檢調一次又一次，約談相關人士，目前已經羈押九人，
希望讓案情早日明朗化，關心英華達公司，涉及內線交易案偵辦最新進度
，董事長張景嵩等人昨晚移送板橋地檢署，漏夜進行複訊，一直到今天凌
晨，張景嵩以新台幣六百萬元交保候傳，不過，總經理李家恩等四名公司
高階幹部則是遭檢方聲押。經過一整天的偵訊，的英華達董事長，張景嵩
，以六百萬元交保候傳，在凌晨走出地檢署，接受媒體訪問雖然相信其他
人，都是清白的，不過，總經理李家恩等四名公司高階幹部，都遭到檢方
聲押。而在他們接受偵訊的同時，調查局也再次搜索英華達總公司，帶回
了大批證物。事實上，調查局幹員，第一次搜索英華達時，張景崧剛好離
開台灣，也引起質疑是否有人洩密，不過，檢調取得相關差勤的紀錄,確
認張景崧之前就已經排定出差行程，因此應該是純屬巧合。為了釐清案情
，檢調一次又一次，約談相關人士，目前已經羈押九人，希望讓案情早日
明朗化，關心英華達公司，涉及內線交易案偵辦最新進度，董事長張景嵩
等人昨晚移送板橋地檢署，漏夜進行複訊，一直到今天凌晨，張景嵩以新
台幣六百萬元交保候傳，不過，總經理李家恩等四名公司高階幹部則是遭
檢方聲押。經過一整天的偵訊，的英華達董事長，張景嵩，以六百萬元交
保候傳，在凌晨走出地檢署，接受媒體訪問雖然相信其他人，都是清白的
，不過，總經理李家恩等四名公司高階幹部，都遭到檢方聲押。而在他們
接受偵訊的同時，調查局也再次搜索英華達總公司，帶回了大批證物。事
實上，調查局幹員，第一次搜索英華達時，張景崧剛好離開台灣，也引起
質疑是否有人洩密，不過，檢調取得相關差勤的紀錄,確認張景崧之前就
已經排定出差行程，因此應該是純屬巧合。為了釐清案情，檢調一次又一
次，約談相關人士，目前已經羈押九人，希望讓案情早日明朗化，
