從這個月起，部分行動電話費率調降了，但是簡訊卻沒有降價。消基會調
查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚
至是中國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊
更是拜年的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每則2
.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比
香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比，台
灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其實系
統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒，但
對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者
賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少也得
降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費者，
真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月起，部分行動
電話費率調降了，但是簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊費用
比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3倍。
現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具，但
消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只比香港便宜一
點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起中國
更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得多。
台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒什麼差別
，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒，但對電信業者來說、分分
秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他
國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一樣，
網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費者，真得成為次等公民了。
記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月起，部分行動電話費率調降了，但是
簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得
貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊
越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現，簡訊
發網外的費用，台灣每則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍
，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就
算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別
人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，
平均只要0.017秒，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會
呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電信業
者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外1.
7元。否則台灣的消費者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北
報導從這個月起，部分行動電話費率調降了，但是簡訊卻沒有降價。消基
會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格
，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節
簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每
則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不
但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比
，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其
實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒
，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧
業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少
也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費
者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月起，部分
行動電話費率調降了，但是簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊
費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3
倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具
，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只比香港便
宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起
中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得
多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒什麼
差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒，但對電信業者來說、
分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟
其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一
樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費者，真得成為次等公民
了。記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月起，部分行動電話費率調降了，
但是簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都
來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收發
簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現，
簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴
四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多
。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼
比別人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動
作，平均只要0.017秒，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消
基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電
信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外
1.7元。否則台灣的消費者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維
台北報導從這個月起，部分行動電話費率調降了，但是簡訊卻沒有降價。
消基會調查發現，台灣簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊
價格，甚至是中國的5.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年
過節簡訊更是拜年的好工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台
灣每則2.53只比香港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台
灣不但比香港貴三倍，比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本
來比，台灣簡訊費用也貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示
，其實系統技術根本沒什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.01
7秒，但對電信業者來說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只
讓顧業者賺飽荷包，無法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大
至少也得降到跟中華電信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的
消費者，真得成為次等公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月起，
部分行動電話費率調降了，但是簡訊卻沒有降價。消基會調查發現，台灣
簡訊費用比起日本、香港都來得貴，網內一則簡訊價格，甚至是中國的5
.3倍。現代人用手機收發簡訊越來越頻繁，逢年過節簡訊更是拜年的好
工具，但消基會調查發現，簡訊發網外的費用，台灣每則2.53只比香
港便宜一點點，卻比中國貴四倍，發網內簡訊，台灣不但比香港貴三倍，
比起中國更足足貴了五倍多。就算跟所得高的日本來比，台灣簡訊費用也
貴得多。台灣發簡訊為什麼比別人貴?消基會表示，其實系統技術根本沒
什麼差別，這麼一個簡單動作，平均只要0.017秒，但對電信業者來
說、分分秒秒都是黃金。消基會呼籲NCC，別只讓顧業者賺飽荷包，無
法跟其他國家看齊，三大電信業者，遠傳、台哥大至少也得降到跟中華電
信一樣，網內1.3、網外1.7元。否則台灣的消費者，真得成為次等
公民了。記者林珍汝陳昌維台北報導
