總統、立委選舉即將到來，為了爭取選票，政治人物經常上演、競相加碼
福利津貼的戲碼。今天、立法院將審查敬老津貼條例修正案，所以昨天、
有九大民間團體先站出來表示反對。每到選舉，總會上演政治人物加碼的
戲。2004年總統選舉前夕，陳水扁總統拋出大利多。2005年，縣
市長選舉前，當時的行政院長謝長廷繼續加碼。總統選舉明年才要選，不
過政治人物已經忍不住，繼續加下去。不只馬英九，目前民進黨天王裡，
游錫也主張老農津貼要從現在的五千提高到六千，謝長廷更主張要提高到
7000元。政治人物每逢選舉就加碼，讓民間團體看不下去，九大民間
團體齊聲抗議。民間團體很憂心，加碼的結果勢必造成社會福利預算的排
擠效應，津貼越發越多也會嚴重影響國民年金開辦，最後只是債留子孫而
已。對於周三立法院排定將審查敬老津貼暫行條例修正草案，民間團體呼
籲朝野要自律，不要把人民當提款機。總統、立委選舉即將到來，為了爭
取選票，政治人物經常上演、競相加碼福利津貼的戲碼。今天、立法院將
審查敬老津貼條例修正案，所以昨天、有九大民間團體先站出來表示反對
。每到選舉，總會上演政治人物加碼的戲。2004年總統選舉前夕，陳
水扁總統拋出大利多。2005年，縣市長選舉前，當時的行政院長謝長
廷繼續加碼。總統選舉明年才要選，不過政治人物已經忍不住，繼續加下
去。不只馬英九，目前民進黨天王裡，游錫也主張老農津貼要從現在的五
千提高到六千，謝長廷更主張要提高到7000元。政治人物每逢選舉就
加碼，讓民間團體看不下去，九大民間團體齊聲抗議。民間團體很憂心，
加碼的結果勢必造成社會福利預算的排擠效應，津貼越發越多也會嚴重影
響國民年金開辦，最後只是債留子孫而已。對於周三立法院排定將審查敬
老津貼暫行條例修正草案，民間團體呼籲朝野要自律，不要把人民當提款
機。總統、立委選舉即將到來，為了爭取選票，政治人物經常上演、競相
加碼福利津貼的戲碼。今天、立法院將審查敬老津貼條例修正案，所以昨
天、有九大民間團體先站出來表示反對。每到選舉，總會上演政治人物加
碼的戲。2004年總統選舉前夕，陳水扁總統拋出大利多。2005年
，縣市長選舉前，當時的行政院長謝長廷繼續加碼。總統選舉明年才要選
，不過政治人物已經忍不住，繼續加下去。不只馬英九，目前民進黨天王
裡，游錫也主張老農津貼要從現在的五千提高到六千，謝長廷更主張要提
高到7000元。政治人物每逢選舉就加碼，讓民間團體看不下去，九大
民間團體齊聲抗議。民間團體很憂心，加碼的結果勢必造成社會福利預算
的排擠效應，津貼越發越多也會嚴重影響國民年金開辦，最後只是債留子
孫而已。對於周三立法院排定將審查敬老津貼暫行條例修正草案，民間團
體呼籲朝野要自律，不要把人民當提款機。總統、立委選舉即將到來，為
了爭取選票，政治人物經常上演、競相加碼福利津貼的戲碼。今天、立法
院將審查敬老津貼條例修正案，所以昨天、有九大民間團體先站出來表示
反對。每到選舉，總會上演政治人物加碼的戲。2004年總統選舉前夕
，陳水扁總統拋出大利多。2005年，縣市長選舉前，當時的行政院長
謝長廷繼續加碼。總統選舉明年才要選，不過政治人物已經忍不住，繼續
加下去。不只馬英九，目前民進黨天王裡，游錫也主張老農津貼要從現在
的五千提高到六千，謝長廷更主張要提高到7000元。政治人物每逢選
舉就加碼，讓民間團體看不下去，九大民間團體齊聲抗議。民間團體很憂
心，加碼的結果勢必造成社會福利預算的排擠效應，津貼越發越多也會嚴
重影響國民年金開辦，最後只是債留子孫而已。對於周三立法院排定將審
查敬老津貼暫行條例修正草案，民間團體呼籲朝野要自律，不要把人民當
提款機。總統、立委選舉即將到來，為了爭取選票，政治人物經常上演、
競相加碼福利津貼的戲碼。今天、立法院將審查敬老津貼條例修正案，所
以昨天、有九大民間團體先站出來表示反對。每到選舉，總會上演政治人
物加碼的戲。2004年總統選舉前夕，陳水扁總統拋出大利多。200
5年，縣市長選舉前，當時的行政院長謝長廷繼續加碼。總統選舉明年才
要選，不過政治人物已經忍不住，繼續加下去。不只馬英九，目前民進黨
天王裡，游錫也主張老農津貼要從現在的五千提高到六千，謝長廷更主張
要提高到7000元。政治人物每逢選舉就加碼，讓民間團體看不下去，
九大民間團體齊聲抗議。民間團體很憂心，加碼的結果勢必造成社會福利
預算的排擠效應，津貼越發越多也會嚴重影響國民年金開辦，最後只是債
留子孫而已。對於周三立法院排定將審查敬老津貼暫行條例修正草案，民
間團體呼籲朝野要自律，不要把人民當提款機。總統、立委選舉即將到來
，為了爭取選票，政治人物經常上演、競相加碼福利津貼的戲碼。今天、
立法院將審查敬老津貼條例修正案，所以昨天、有九大民間團體先站出來
表示反對。每到選舉，總會上演政治人物加碼的戲。2004年總統選舉
前夕，陳水扁總統拋出大利多。2005年，縣市長選舉前，當時的行政
院長謝長廷繼續加碼。總統選舉明年才要選，不過政治人物已經忍不住，
繼續加下去。不只馬英九，目前民進黨天王裡，游錫也主張老農津貼要從
現在的五千提高到六千，謝長廷更主張要提高到7000元。政治人物每
逢選舉就加碼，讓民間團體看不下去，九大民間團體齊聲抗議。民間團體
很憂心，加碼的結果勢必造成社會福利預算的排擠效應，津貼越發越多也
會嚴重影響國民年金開辦，最後只是債留子孫而已。對於周三立法院排定
將審查敬老津貼暫行條例修正草案，民間團體呼籲朝野要自律，不要把人
民當提款機。總統、立委選舉即將到來，為了爭取選票，政治人物經常上
演、競相加碼福利津貼的戲碼。今天、立法院將審查敬老津貼條例修正案
，所以昨天、有九大民間團體先站出來表示反對。每到選舉，總會上演政
治人物加碼的戲。2004年總統選舉前夕，陳水扁總統拋出大利多。2
005年，縣市長選舉前，當時的行政院長謝長廷繼續加碼。總統選舉明
年才要選，不過政治人物已經忍不住，繼續加下去。不只馬英九，目前民
進黨天王裡，游錫也主張老農津貼要從現在的五千提高到六千，謝長廷更
主張要提高到7000元。政治人物每逢選舉就加碼，讓民間團體看不下
去，九大民間團體齊聲抗議。民間團體很憂心，加碼的結果勢必造成社會
福利預算的排擠效應，津貼越發越多也會嚴重影響國民年金開辦，最後只
是債留子孫而已。對於周三立法院排定將審查敬老津貼暫行條例修正草案
，民間團體呼籲朝野要自律，不要把人民當提款機。總統、立委選舉即將
到來，為了爭取選票，政治人物經常上演、競相加碼福利津貼的戲碼。今
天、立法院將審查敬老津貼條例修正案，所以昨天、有九大民間團體先站
出來表示反對。每到選舉，總會上演政治人物加碼的戲。2004年總統
選舉前夕，陳水扁總統拋出大利多。2005年，縣市長選舉前，當時的
行政院長謝長廷繼續加碼。總統選舉明年才要選，不過政治人物已經忍不
住，繼續加下去。不只馬英九，目前民進黨天王裡，游錫也主張老農津貼
要從現在的五千提高到六千，謝長廷更主張要提高到7000元。政治人
物每逢選舉就加碼，讓民間團體看不下去，九大民間團體齊聲抗議。民間
團體很憂心，加碼的結果勢必造成社會福利預算的排擠效應，津貼越發越
多也會嚴重影響國民年金開辦，最後只是債留子孫而已。對於周三立法院
排定將審查敬老津貼暫行條例修正草案，民間團體呼籲朝野要自律，不要
把人民當提款機。總統、立委選舉即將到來，為了爭取選票，政治人物經
常上演、競相加碼福利津貼的戲碼。今天、立法院將審查敬老津貼條例修
正案，所以昨天、有九大民間團體先站出來表示反對。每到選舉，總會上
演政治人物加碼的戲。2004年總統選舉前夕，陳水扁總統拋出大利多
。2005年，縣市長選舉前，當時的行政院長謝長廷繼續加碼。總統選
舉明年才要選，不過政治人物已經忍不住，繼續加下去。不只馬英九，目
前民進黨天王裡，游錫也主張老農津貼要從現在的五千提高到六千，謝長
廷更主張要提高到7000元。政治人物每逢選舉就加碼，讓民間團體看
不下去，九大民間團體齊聲抗議。民間團體很憂心，加碼的結果勢必造成
社會福利預算的排擠效應，津貼越發越多也會嚴重影響國民年金開辦，最
後只是債留子孫而已。對於周三立法院排定將審查敬老津貼暫行條例修正
草案，民間團體呼籲朝野要自律，不要把人民當提款機。總統、立委選舉
即將到來，為了爭取選票，政治人物經常上演、競相加碼福利津貼的戲碼
。今天、立法院將審查敬老津貼條例修正案，所以昨天、有九大民間團體
先站出來表示反對。每到選舉，總會上演政治人物加碼的戲。2004年
總統選舉前夕，陳水扁總統拋出大利多。2005年，縣市長選舉前，當
時的行政院長謝長廷繼續加碼。總統選舉明年才要選，不過政治人物已經
忍不住，繼續加下去。不只馬英九，目前民進黨天王裡，游錫也主張老農
津貼要從現在的五千提高到六千，謝長廷更主張要提高到7000元。政
治人物每逢選舉就加碼，讓民間團體看不下去，九大民間團體齊聲抗議。
民間團體很憂心，加碼的結果勢必造成社會福利預算的排擠效應，津貼越
發越多也會嚴重影響國民年金開辦，最後只是債留子孫而已。對於周三立
法院排定將審查敬老津貼暫行條例修正草案，民間團體呼籲朝野要自律，
不要把人民當提款機。
