學完手語，繼續關心國內政治新聞，前國民黨主席馬英九、正在積極為總
統大選佈局，為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更架設了一個創意網站，
以大量的動畫、結合時事、諷刺當下的政局，希望用輕鬆的方式、爭取年
輕人的認同。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕人創意的包裝後，成
了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治
人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文章，還加上許多有趣的單元
。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆
詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過，這個瘋馬網站，似乎和十
年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的
創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁陣營創
造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手
機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族群設計，成功
為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬英九的人氣，再創造
熱潮。學完手語，繼續關心國內政治新聞，前國民黨主席馬英九、正在積
極為總統大選佈局，為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更架設了一個創意
網站，以大量的動畫、結合時事、諷刺當下的政局，希望用輕鬆的方式、
爭取年輕人的認同。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕人創意的包裝
後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷
刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文章，還加上許多有趣
的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對政治冷感的年輕人，
以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過，這個瘋馬網站，似
乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年
輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁
陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽，馬克
杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族群設計
，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬英九的人氣，
再創造熱潮。學完手語，繼續關心國內政治新聞，前國民黨主席馬英九、
正在積極為總統大選佈局，為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更架設了一
個創意網站，以大量的動畫、結合時事、諷刺當下的政局，希望用輕鬆的
方式、爭取年輕人的認同。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕人創意
的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生嫩的台
語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文章，還加上許
多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對政治冷感的年
輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過，這個瘋馬網
站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。同樣也是
凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的
陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽
，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族
群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬英九的
人氣，再創造熱潮。學完手語，繼續關心國內政治新聞，前國民黨主席馬
英九、正在積極為總統大選佈局，為了搶攻年輕選票，馬英九後援會更架
設了一個創意網站，以大量的動畫、結合時事、諷刺當下的政局，希望用
輕鬆的方式、爭取年輕人的認同。螢幕上總是一臉正經的馬英九，在年輕
人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通，用生
嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文章，還
加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對政治冷
感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過，這個
瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同工。同
樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，成功為
當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊商品，
從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都專為為
年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希望以馬
英九的人氣，再創造熱潮。學完手語，繼續關心國內政治新聞，前國民黨
主席馬英九、正在積極為總統大選佈局，為了搶攻年輕選票，馬英九後援
會更架設了一個創意網站，以大量的動畫、結合時事、諷刺當下的政局，
希望用輕鬆的方式、爭取年輕人的認同。螢幕上總是一臉正經的馬英九，
在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語嘛也通
，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士大作文
章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40歲，對
政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略。不過
，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點異曲同
工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽工廠，
成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系列週邊
商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商品，都
專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站，也希
望以馬英九的人氣，再創造熱潮。學完手語，繼續關心國內政治新聞，前
國民黨主席馬英九、正在積極為總統大選佈局，為了搶攻年輕選票，馬英
九後援會更架設了一個創意網站，以大量的動畫、結合時事、諷刺當下的
政局，希望用輕鬆的方式、爭取年輕人的認同。螢幕上總是一臉正經的馬
英九，在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室，台語
嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠營人士
大作文章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲到40
歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競選策略
。不過，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有那麼點
異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子的扁帽
工廠，成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠，一系
列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿目的商
品，都專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋馬網站
，也希望以馬英九的人氣，再創造熱潮。學完手語，繼續關心國內政治新
聞，前國民黨主席馬英九、正在積極為總統大選佈局，為了搶攻年輕選票
，馬英九後援會更架設了一個創意網站，以大量的動畫、結合時事、諷刺
當下的政局，希望用輕鬆的方式、爭取年輕人的認同。螢幕上總是一臉正
經的馬英九，在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿九教室
，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除了拿綠
營人士大作文章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引20歲
到40歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英九的競
選策略。不過，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模式，有
那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文嘉點子
的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁帽工廠
，一系列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等琳瑯滿
目的商品，都專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。現在瘋
馬網站，也希望以馬英九的人氣，再創造熱潮。學完手語，繼續關心國內
政治新聞，前國民黨主席馬英九、正在積極為總統大選佈局，為了搶攻年
輕選票，馬英九後援會更架設了一個創意網站，以大量的動畫、結合時事
、諷刺當下的政局，希望用輕鬆的方式、爭取年輕人的認同。螢幕上總是
一臉正經的馬英九，在年輕人創意的包裝後，成了這副誇張的模樣。而阿
九教室，台語嘛也通，用生嫩的台語，諷刺政治人物的言行。網站上，除
了拿綠營人士大作文章，還加上許多有趣的單元。這樣的創意，希望吸引
20歲到40歲，對政治冷感的年輕人，以輕鬆詼諧的方式，來說明馬英
九的競選策略。不過，這個瘋馬網站，似乎和十年前，扁帽工廠的發展模
式，有那麼點異曲同工。同樣也是凝聚年輕人的創造力，98年來自羅文
嘉點子的扁帽工廠，成功為當年的陳水扁陣營創造空前熱度和規模，而扁
帽工廠，一系列週邊商品，從扁帽，馬克杯，手機套，到Ｔ恤，包包等等
琳瑯滿目的商品，都專為為年輕族群設計，成功為扁陣營賺取不少經費。
現在瘋馬網站，也希望以馬英九的人氣，再創造熱潮。
