全球暖化議題、越來越受到國際重視，一項研究發現、台灣二氧化碳的
排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一，情況如果
再不改善、恐怕將面臨其他國家的經濟制裁。
不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使
用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2
.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上
中研院環境變遷研究中心主任劉紹臣從1990年到2005年我們C
02排放成長是超過110%也就是說超過兩倍多2005年差不多
是12噸你看5.6噸到12噸成長是超過100%台灣每人排放量
環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化
碳排放量居高不下。
不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。
目前水電價格的調整沒有規畫台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動
大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減
量政策，根本是狗吠火車。
民進黨立委邱創進台灣溫室氣體排放是全世界最糟糕的國家這都是事實
剛剛劉主任也談到這議題不是今年才談不是現在才談十年前就開始談
了現在我們的國家經濟部還是依然如故立委建議，政府該思考能源價
