南美洲厄瓜多的國會，昨天相當不平靜。支持和反對總統的兩派國會議員
，為了籌組國會聯盟一事，在國會殿堂演出全武行，甚至還有人掏出手槍
恐嚇其他的議員。而議場外則有大批原住民聚集，抗議當局的財政政策，
示威群眾還度跟警方爆發肢體衝突。.(upsound)為了籌組支持
總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天
和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開
。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被
員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反
黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位
議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家
安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭
到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻
因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美
洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對
黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員
以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成
一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和
警方發生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們
趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(ou
t)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲厄瓜
多的國會，昨天相當不平靜。支持和反對總統的兩派國會議員，為了籌組
國會聯盟一事，在國會殿堂演出全武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其他的
議員。而議場外則有大批原住民聚集，抗議當局的財政政策，示威群眾還
度跟警方爆發肢體衝突。.(upsound)為了籌組支持總統聯盟，
厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主
黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔
沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。
除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，
竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手
槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自
徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾
調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議
員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭
彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性
不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打
傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時
，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝
突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對
我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警
方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲厄瓜多的國會，
昨天相當不平靜。支持和反對總統的兩派國會議員，為了籌組國會聯盟一
事，在國會殿堂演出全武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其他的議員。而議
場外則有大批原住民聚集，抗議當局的財政政策，示威群眾還度跟警方爆
發肢體衝突。.(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統
的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，
一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩
位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴
力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿
出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。
厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為
上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然
最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯
葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡
十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此
國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚
眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第
安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so
)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催
淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百
名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲厄瓜多的國會，昨天相當不
平靜。支持和反對總統的兩派國會議員，為了籌組國會聯盟一事，在國會
殿堂演出全武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其他的議員。而議場外則有大
批原住民聚集，抗議當局的財政政策，示威群眾還度跟警方爆發肢體衝突
。.(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬
於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆
發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了
同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一
位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅
同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統
古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方
選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒
有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可
危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨
經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事
件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件
。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為
了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原
住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我
們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及
催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲厄瓜多的國會，昨天相當不平靜。支持
和反對總統的兩派國會議員，為了籌組國會聯盟一事，在國會殿堂演出全
武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其他的議員。而議場外則有大批原住民聚
集，抗議當局的財政政策，示威群眾還度跟警方爆發肢體衝突。.(up
sound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會
黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突
，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再
度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更誇
張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方
看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由
於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他
所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不
過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上
，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結
盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所聞
，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(ups
ound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政府
的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原住民/我們
有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們
以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才
將原住民驅散。南美洲厄瓜多的國會，昨天相當不平靜。支持和反對總統
的兩派國會議員，為了籌組國會聯盟一事，在國會殿堂演出全武行，甚至
還有人掏出手槍恐嚇其他的議員。而議場外則有大批原住民聚集，抗議當
局的財政政策，示威群眾還度跟警方爆發肢體衝突。.(upsound
)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬
古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場
被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向
，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要
求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙
上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污
，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候
選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯
的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的
國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象
，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990
年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)
而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策
，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國
會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式
對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅
散。南美洲厄瓜多的國會，昨天相當不平靜。支持和反對總統的兩派國會
議員，為了籌組國會聯盟一事，在國會殿堂演出全武行，甚至還有人掏出
手槍恐嚇其他的議員。而議場外則有大批原住民聚集，抗議當局的財政政
策，示威群眾還度跟警方爆發肢體衝突。.(upsound)為了籌組
支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，
昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警
拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當
場被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要
違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，
這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧
國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，
而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座
，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在
南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議
員對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有
議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內
鬧成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場
外和警方發生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把
我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(
out)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲
厄瓜多的國會，昨天相當不平靜。支持和反對總統的兩派國會議員，為了
籌組國會聯盟一事，在國會殿堂演出全武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其
他的議員。而議場外則有大批原住民聚集，抗議當局的財政政策，示威群
眾還度跟警方爆發肢體衝突。.(upsound)為了籌組支持總統聯
盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派
民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過
相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制
止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共
識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才
把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，
擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會
彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在
野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡
名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服
從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰
缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的
同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發
生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來
並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最
後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲厄瓜多的國
會，昨天相當不平靜。支持和反對總統的兩派國會議員，為了籌組國會聯
盟一事，在國會殿堂演出全武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其他的議員。
而議場外則有大批原住民聚集，抗議當局的財政政策，示威群眾還度跟警
方爆發肢體衝突。.(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多
總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議
員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久
，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議
場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公
然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起
來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍
機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。
雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強
力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國
會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，
因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨
同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群
印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(
so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發
射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用
上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲厄瓜多的國會，昨天相
當不平靜。支持和反對總統的兩派國會議員，為了籌組國會聯盟一事，在
國會殿堂演出全武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其他的議員。而議場外則
有大批原住民聚集，抗議當局的財政政策，示威群眾還度跟警方爆發肢體
衝突。.(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟
，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不
和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員
為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，
有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍
威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多
總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月
地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈
劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌
岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個
政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝
突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的
事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住
民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第
安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯
，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力
以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲厄瓜多的國會，昨天相當不平靜。
支持和反對總統的兩派國會議員，為了籌組國會聯盟一事，在國會殿堂演
出全武行，甚至還有人掏出手槍恐嚇其他的議員。而議場外則有大批原住
民聚集，抗議當局的財政政策，示威群眾還度跟警方爆發肢體衝突。.(
upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國
社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體
衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件
事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員
更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，
警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷
斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中
，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過
，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事
實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更
換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有
所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(u
psound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議
政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原住民/
我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對
他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦
斯才將原住民驅散。
