全球暖化議題、越來越受到國際重視，一項研究發現、台灣二氧化碳的排
放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一，情況如果再不改
善、恐怕將面臨其他國家的經濟制裁。不曉得您有沒有注意過，家中的電
費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二
氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2
.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化
碳的排放量成長率，是全球第一。中研院環境變遷研究中心主任劉紹臣從
1990年到2005年我們C02排放成長是超過110%也就是說超
過兩倍多2005年差不多是12噸你看5.6噸到12噸成長是超過1
00%台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳
洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部
分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。
不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。目前水電價格的調
整沒有規畫台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業
等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車
。民進黨立委邱創進台灣溫室氣體排放是全世界最糟糕的國家這都是事實
剛剛劉主任也談到這議題不是今年才談不是現在才談十年前就開始談了現
在我們的國家經濟部還是依然如故立委建議，政府該思考能源價格調漲，
讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構
，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕
難逃國際間的經濟制裁。全球暖化議題、越來越受到國際重視，一項研究
發現、台灣二氧化碳的排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全
球第一，情況如果再不改善、恐怕將面臨其他國家的經濟制裁。不曉得您
有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度
電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧
化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年
來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。中研院環境變
遷研究中心主任劉紹臣從1990年到2005年我們C02排放成長是
超過110%也就是說超過兩倍多2005年差不多是12噸你看5.6
噸到12噸成長是超過100%台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本
等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第
四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二
氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯
鬆口。目前水電價格的調整沒有規畫台灣水電價格長期偏低，政府還持續
推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減
量政策，根本是狗吠火車。民進黨立委邱創進台灣溫室氣體排放是全世界
最糟糕的國家這都是事實剛剛劉主任也談到這議題不是今年才談不是現在
才談十年前就開始談了現在我們的國家經濟部還是依然如故立委建議，政
府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展
再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排
放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。全球暖化議題、越來越
受到國際重視，一項研究發現、台灣二氧化碳的排放量、不減反增，20
05年的成長率、排名全球第一，情況如果再不改善、恐怕將面臨其他國
家的經濟制裁。不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，
上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，
會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再
加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是
全球第一。中研院環境變遷研究中心主任劉紹臣從1990年到2005
年我們C02排放成長是超過110%也就是說超過兩倍多2005年差
不多是12噸你看5.6噸到12噸成長是超過100%台灣每人排放量
已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極
度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，
台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感
的議題，經濟部始終不肯鬆口。目前水電價格的調整沒有規畫台灣水電價
格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評
要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。民進黨立委邱創進台
灣溫室氣體排放是全世界最糟糕的國家這都是事實剛剛劉主任也談到這議
題不是今年才談不是現在才談十年前就開始談了現在我們的國家經濟部還
是依然如故立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期
見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為
，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁
。全球暖化議題、越來越受到國際重視，一項研究發現、台灣二氧化碳的
排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一，情況如果再不
改善、恐怕將面臨其他國家的經濟制裁。不曉得您有沒有注意過，家中的
電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的
二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是
2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧
化碳的排放量成長率，是全球第一。中研院環境變遷研究中心主任劉紹臣
從1990年到2005年我們C02排放成長是超過110%也就是說
超過兩倍多2005年差不多是12噸你看5.6噸到12噸成長是超過
100%台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、
澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及
部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下
。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。目前水電價格的
調整沒有規畫台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工
業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火
車。民進黨立委邱創進台灣溫室氣體排放是全世界最糟糕的國家這都是事
實剛剛劉主任也談到這議題不是今年才談不是現在才談十年前就開始談了
現在我們的國家經濟部還是依然如故立委建議，政府該思考能源價格調漲
，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結
構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐
怕難逃國際間的經濟制裁。全球暖化議題、越來越受到國際重視，一項研
究發現、台灣二氧化碳的排放量、不減反增，2005年的成長率、排名
全球第一，情況如果再不改善、恐怕將面臨其他國家的經濟制裁。不曉得
您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10
度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二
氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾
年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，是全球第一。中研院環境
變遷研究中心主任劉紹臣從1990年到2005年我們C02排放成長
是超過110%也就是說超過兩倍多2005年差不多是12噸你看5.
6噸到12噸成長是超過100%台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日
本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球
第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓
二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不
肯鬆口。目前水電價格的調整沒有規畫台灣水電價格長期偏低，政府還持
續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳
減量政策，根本是狗吠火車。民進黨立委邱創進台灣溫室氣體排放是全世
界最糟糕的國家這都是事實剛剛劉主任也談到這議題不是今年才談不是現
在才談十年前就開始談了現在我們的國家經濟部還是依然如故立委建議，
政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發
展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳
排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制裁。全球暖化議題、越來
越受到國際重視，一項研究發現、台灣二氧化碳的排放量、不減反增，2
005年的成長率、排名全球第一，情況如果再不改善、恐怕將面臨其他
國家的經濟制裁。不曉得您有沒有注意過，家中的電費帳單或是加油發票
，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤的二氧化碳，每公升汽油
，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則是2.7公斤，日常生活
再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二氧化碳的排放量成長率，
是全球第一。中研院環境變遷研究中心主任劉紹臣從1990年到200
5年我們C02排放成長是超過110%也就是說超過兩倍多2005年
差不多是12噸你看5.6噸到12噸成長是超過100%台灣每人排放
量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國、澳洲、加拿大這些能源
極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者及部分立委異口同聲表示
，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不下。不過水電調漲這個敏
感的議題，經濟部始終不肯鬆口。目前水電價格的調整沒有規畫台灣水電
價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化工業等重大投資，立委批
評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠火車。民進黨立委邱創進
台灣溫室氣體排放是全世界最糟糕的國家這都是事實剛剛劉主任也談到這
議題不是今年才談不是現在才談十年前就開始談了現在我們的國家經濟部
還是依然如故立委建議，政府該思考能源價格調漲，讓二氧化碳減量能短
期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業結構，必須有更積極的作
為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，恐怕難逃國際間的經濟制
裁。全球暖化議題、越來越受到國際重視，一項研究發現、台灣二氧化碳
的排放量、不減反增，2005年的成長率、排名全球第一，情況如果再
不改善、恐怕將面臨其他國家的經濟制裁。不曉得您有沒有注意過，家中
的電費帳單或是加油發票，上頭標明了使用每10度電會排放6.2公斤
的二氧化碳，每公升汽油，會排放2.4公斤的二氧化碳，柴油的話，則
是2.7公斤，日常生活再加上工業排放，過去幾年來，台灣每人每年二
氧化碳的排放量成長率，是全球第一。中研院環境變遷研究中心主任劉紹
臣從1990年到2005年我們C02排放成長是超過110%也就是
說超過兩倍多2005年差不多是12噸你看5.6噸到12噸成長是超
過100%台灣每人排放量已經遠遠超過西歐、日本等國，也只落後美國
、澳洲、加拿大這些能源極度浪費國家，高居全球第四位。環保署、學者
及部分立委異口同聲表示，台灣能源價格太低，讓二氧化碳排放量居高不
下。不過水電調漲這個敏感的議題，經濟部始終不肯鬆口。目前水電價格
的調整沒有規畫台灣水電價格長期偏低，政府還持續推動大煉鋼廠，石化
工業等重大投資，立委批評要求政府正視二氧化碳減量政策，根本是狗吠
火車。民進黨立委邱創進台灣溫室氣體排放是全世界最糟糕的國家這都是
事實剛剛劉主任也談到這議題不是今年才談不是現在才談十年前就開始談
了現在我們的國家經濟部還是依然如故立委建議，政府該思考能源價格調
漲，讓二氧化碳減量能短期見效，而長期來說，發展再生能源、調整產業
結構，必須有更積極的作為，否則台灣的二氧化碳排放量還會持續飆高，
恐怕難逃國際間的經濟制裁。
