俄羅斯前總統、葉爾欽因心臟衰竭，在星期一病逝之後，他的靈柩在昨天
移往莫斯科，供民眾瞻仰。今天上午將舉行告別式後安葬。在神父的帶領
下，家屬靜靜的聆聽祈禱文，場面莊嚴肅穆。因心臟衰竭，在日前號病逝
的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，提供民眾瞻
仰。大批俄羅斯民眾排隊進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。民
眾:我必須來跟他說再見因為對我來說他是打倒共產政權的人雖然葉爾欽
執政晚期因為下令鎮壓車臣、以及無法解決1998年的俄羅斯金融危機
，而飽受內外抨擊，民意直線下滑。但許多俄羅斯民眾仍然緬懷，葉爾欽
促成前蘇聯解體，將俄羅斯從共產主義推向民主社會的貢獻。曾經和葉爾
欽打過交道的前後兩任美國總統，老布希與柯林頓，也將出席在莫斯科舉
行的告別式，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導俄羅斯前總統、
葉爾欽因心臟衰竭，在星期一病逝之後，他的靈柩在昨天移往莫斯科，供
民眾瞻仰。今天上午將舉行告別式後安葬。在神父的帶領下，家屬靜靜的
聆聽祈禱文，場面莊嚴肅穆。因心臟衰竭，在日前號病逝的俄羅斯前總統
葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，提供民眾瞻仰。大批俄羅斯
民眾排隊進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。民眾:我必須來跟
他說再見因為對我來說他是打倒共產政權的人雖然葉爾欽執政晚期因為下
令鎮壓車臣、以及無法解決1998年的俄羅斯金融危機，而飽受內外抨
擊，民意直線下滑。但許多俄羅斯民眾仍然緬懷，葉爾欽促成前蘇聯解體
，將俄羅斯從共產主義推向民主社會的貢獻。曾經和葉爾欽打過交道的前
後兩任美國總統，老布希與柯林頓，也將出席在莫斯科舉行的告別式，向
葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導俄羅斯前總統、葉爾欽因心臟衰
竭，在星期一病逝之後，他的靈柩在昨天移往莫斯科，供民眾瞻仰。今天
上午將舉行告別式後安葬。在神父的帶領下，家屬靜靜的聆聽祈禱文，場
面莊嚴肅穆。因心臟衰竭，在日前號病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停
放在莫斯科、救世主大教堂，提供民眾瞻仰。大批俄羅斯民眾排隊進入教
堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。民眾:我必須來跟他說再見因為對
我來說他是打倒共產政權的人雖然葉爾欽執政晚期因為下令鎮壓車臣、以
及無法解決1998年的俄羅斯金融危機，而飽受內外抨擊，民意直線下
滑。但許多俄羅斯民眾仍然緬懷，葉爾欽促成前蘇聯解體，將俄羅斯從共
產主義推向民主社會的貢獻。曾經和葉爾欽打過交道的前後兩任美國總統
，老布希與柯林頓，也將出席在莫斯科舉行的告別式，向葉爾欽獻上最後
的敬意。記者張曉怡報導俄羅斯前總統、葉爾欽因心臟衰竭，在星期一病
逝之後，他的靈柩在昨天移往莫斯科，供民眾瞻仰。今天上午將舉行告別
式後安葬。在神父的帶領下，家屬靜靜的聆聽祈禱文，場面莊嚴肅穆。因
心臟衰竭，在日前號病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救
世主大教堂，提供民眾瞻仰。大批俄羅斯民眾排隊進入教堂，弔唁這位改
變俄羅斯命運的人物。民眾:我必須來跟他說再見因為對我來說他是打倒
共產政權的人雖然葉爾欽執政晚期因為下令鎮壓車臣、以及無法解決19
98年的俄羅斯金融危機，而飽受內外抨擊，民意直線下滑。但許多俄羅
斯民眾仍然緬懷，葉爾欽促成前蘇聯解體，將俄羅斯從共產主義推向民主
社會的貢獻。曾經和葉爾欽打過交道的前後兩任美國總統，老布希與柯林
頓，也將出席在莫斯科舉行的告別式，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張
曉怡報導俄羅斯前總統、葉爾欽因心臟衰竭，在星期一病逝之後，他的靈
柩在昨天移往莫斯科，供民眾瞻仰。今天上午將舉行告別式後安葬。在神
父的帶領下，家屬靜靜的聆聽祈禱文，場面莊嚴肅穆。因心臟衰竭，在日
前號病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，提
供民眾瞻仰。大批俄羅斯民眾排隊進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的
人物。民眾:我必須來跟他說再見因為對我來說他是打倒共產政權的人雖
然葉爾欽執政晚期因為下令鎮壓車臣、以及無法解決1998年的俄羅斯
金融危機，而飽受內外抨擊，民意直線下滑。但許多俄羅斯民眾仍然緬懷
，葉爾欽促成前蘇聯解體，將俄羅斯從共產主義推向民主社會的貢獻。曾
經和葉爾欽打過交道的前後兩任美國總統，老布希與柯林頓，也將出席在
莫斯科舉行的告別式，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導俄羅斯
前總統、葉爾欽因心臟衰竭，在星期一病逝之後，他的靈柩在昨天移往莫
斯科，供民眾瞻仰。今天上午將舉行告別式後安葬。在神父的帶領下，家
屬靜靜的聆聽祈禱文，場面莊嚴肅穆。因心臟衰竭，在日前號病逝的俄羅
斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，提供民眾瞻仰。大
批俄羅斯民眾排隊進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。民眾:我
必須來跟他說再見因為對我來說他是打倒共產政權的人雖然葉爾欽執政晚
期因為下令鎮壓車臣、以及無法解決1998年的俄羅斯金融危機，而飽
受內外抨擊，民意直線下滑。但許多俄羅斯民眾仍然緬懷，葉爾欽促成前
蘇聯解體，將俄羅斯從共產主義推向民主社會的貢獻。曾經和葉爾欽打過
交道的前後兩任美國總統，老布希與柯林頓，也將出席在莫斯科舉行的告
別式，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報導俄羅斯前總統、葉爾欽
因心臟衰竭，在星期一病逝之後，他的靈柩在昨天移往莫斯科，供民眾瞻
仰。今天上午將舉行告別式後安葬。在神父的帶領下，家屬靜靜的聆聽祈
禱文，場面莊嚴肅穆。因心臟衰竭，在日前號病逝的俄羅斯前總統葉爾欽
，靈柩停放在莫斯科、救世主大教堂，提供民眾瞻仰。大批俄羅斯民眾排
隊進入教堂，弔唁這位改變俄羅斯命運的人物。民眾:我必須來跟他說再
見因為對我來說他是打倒共產政權的人雖然葉爾欽執政晚期因為下令鎮壓
車臣、以及無法解決1998年的俄羅斯金融危機，而飽受內外抨擊，民
意直線下滑。但許多俄羅斯民眾仍然緬懷，葉爾欽促成前蘇聯解體，將俄
羅斯從共產主義推向民主社會的貢獻。曾經和葉爾欽打過交道的前後兩任
美國總統，老布希與柯林頓，也將出席在莫斯科舉行的告別式，向葉爾欽
獻上最後的敬意。記者張曉怡報導俄羅斯前總統、葉爾欽因心臟衰竭，在
星期一病逝之後，他的靈柩在昨天移往莫斯科，供民眾瞻仰。今天上午將
舉行告別式後安葬。在神父的帶領下，家屬靜靜的聆聽祈禱文，場面莊嚴
肅穆。因心臟衰竭，在日前號病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫
斯科、救世主大教堂，提供民眾瞻仰。大批俄羅斯民眾排隊進入教堂，弔
唁這位改變俄羅斯命運的人物。民眾:我必須來跟他說再見因為對我來說
他是打倒共產政權的人雖然葉爾欽執政晚期因為下令鎮壓車臣、以及無法
解決1998年的俄羅斯金融危機，而飽受內外抨擊，民意直線下滑。但
許多俄羅斯民眾仍然緬懷，葉爾欽促成前蘇聯解體，將俄羅斯從共產主義
推向民主社會的貢獻。曾經和葉爾欽打過交道的前後兩任美國總統，老布
希與柯林頓，也將出席在莫斯科舉行的告別式，向葉爾欽獻上最後的敬意
。記者張曉怡報導俄羅斯前總統、葉爾欽因心臟衰竭，在星期一病逝之後
，他的靈柩在昨天移往莫斯科，供民眾瞻仰。今天上午將舉行告別式後安
葬。在神父的帶領下，家屬靜靜的聆聽祈禱文，場面莊嚴肅穆。因心臟衰
竭，在日前號病逝的俄羅斯前總統葉爾欽，靈柩停放在莫斯科、救世主大
教堂，提供民眾瞻仰。大批俄羅斯民眾排隊進入教堂，弔唁這位改變俄羅
斯命運的人物。民眾:我必須來跟他說再見因為對我來說他是打倒共產政
權的人雖然葉爾欽執政晚期因為下令鎮壓車臣、以及無法解決1998年
的俄羅斯金融危機，而飽受內外抨擊，民意直線下滑。但許多俄羅斯民眾
仍然緬懷，葉爾欽促成前蘇聯解體，將俄羅斯從共產主義推向民主社會的
貢獻。曾經和葉爾欽打過交道的前後兩任美國總統，老布希與柯林頓，也
將出席在莫斯科舉行的告別式，向葉爾欽獻上最後的敬意。記者張曉怡報
導
