今天三大報的頭條都是，北京奧運聖火傳遞路線，在昨天晚上八點半左右
，正式公佈。聖火確定將從越南胡志明市進入台北，然後由台北傳遞到香
港。不過不到一個小時，體委會及中華奧會隨即舉行記者會表示，這條路
線有損我國主權、有矮化之嫌。如果路線不做修改，台灣不歡迎聖火來台
。而這將創下奧運史上，首次出現國際奧會所屬會員國，拒絕奧運聖火傳
遞的先例。不願被矮化，體委會代表政府，拒絕接受聖火來台，而身為國
際奧會會員國中華奧會，原本樂觀期待，現在態度大轉變。楊忠和表示，
過去北京當局不斷在媒體上稱呼我方中國台北，雖然拒絕聖火來台，但我
們的選手北京奧運還是要去。拒絕奧運聖火來台，路線要不要改，有沒有
期限，答案是。拒絕聖火入境，前所未有，奧運百年史上第一遭，中華奧
會在這個奧運序幕活動先是湊不上熱鬧，接下來可能還會面臨國際奧會的
處分。今天三大報的頭條都是，北京奧運聖火傳遞路線，在昨天晚上八點
半左右，正式公佈。聖火確定將從越南胡志明市進入台北，然後由台北傳
遞到香港。不過不到一個小時，體委會及中華奧會隨即舉行記者會表示，
這條路線有損我國主權、有矮化之嫌。如果路線不做修改，台灣不歡迎聖
火來台。而這將創下奧運史上，首次出現國際奧會所屬會員國，拒絕奧運
聖火傳遞的先例。不願被矮化，體委會代表政府，拒絕接受聖火來台，而
身為國際奧會會員國中華奧會，原本樂觀期待，現在態度大轉變。楊忠和
表示，過去北京當局不斷在媒體上稱呼我方中國台北，雖然拒絕聖火來台
，但我們的選手北京奧運還是要去。拒絕奧運聖火來台，路線要不要改，
有沒有期限，答案是。拒絕聖火入境，前所未有，奧運百年史上第一遭，
中華奧會在這個奧運序幕活動先是湊不上熱鬧，接下來可能還會面臨國際
奧會的處分。今天三大報的頭條都是，北京奧運聖火傳遞路線，在昨天晚
上八點半左右，正式公佈。聖火確定將從越南胡志明市進入台北，然後由
台北傳遞到香港。不過不到一個小時，體委會及中華奧會隨即舉行記者會
表示，這條路線有損我國主權、有矮化之嫌。如果路線不做修改，台灣不
歡迎聖火來台。而這將創下奧運史上，首次出現國際奧會所屬會員國，拒
絕奧運聖火傳遞的先例。不願被矮化，體委會代表政府，拒絕接受聖火來
台，而身為國際奧會會員國中華奧會，原本樂觀期待，現在態度大轉變。
楊忠和表示，過去北京當局不斷在媒體上稱呼我方中國台北，雖然拒絕聖
火來台，但我們的選手北京奧運還是要去。拒絕奧運聖火來台，路線要不
要改，有沒有期限，答案是。拒絕聖火入境，前所未有，奧運百年史上第
一遭，中華奧會在這個奧運序幕活動先是湊不上熱鬧，接下來可能還會面
臨國際奧會的處分。今天三大報的頭條都是，北京奧運聖火傳遞路線，在
昨天晚上八點半左右，正式公佈。聖火確定將從越南胡志明市進入台北，
然後由台北傳遞到香港。不過不到一個小時，體委會及中華奧會隨即舉行
記者會表示，這條路線有損我國主權、有矮化之嫌。如果路線不做修改，
台灣不歡迎聖火來台。而這將創下奧運史上，首次出現國際奧會所屬會員
國，拒絕奧運聖火傳遞的先例。不願被矮化，體委會代表政府，拒絕接受
聖火來台，而身為國際奧會會員國中華奧會，原本樂觀期待，現在態度大
轉變。楊忠和表示，過去北京當局不斷在媒體上稱呼我方中國台北，雖然
拒絕聖火來台，但我們的選手北京奧運還是要去。拒絕奧運聖火來台，路
線要不要改，有沒有期限，答案是。拒絕聖火入境，前所未有，奧運百年
史上第一遭，中華奧會在這個奧運序幕活動先是湊不上熱鬧，接下來可能
還會面臨國際奧會的處分。今天三大報的頭條都是，北京奧運聖火傳遞路
線，在昨天晚上八點半左右，正式公佈。聖火確定將從越南胡志明市進入
台北，然後由台北傳遞到香港。不過不到一個小時，體委會及中華奧會隨
即舉行記者會表示，這條路線有損我國主權、有矮化之嫌。如果路線不做
修改，台灣不歡迎聖火來台。而這將創下奧運史上，首次出現國際奧會所
屬會員國，拒絕奧運聖火傳遞的先例。不願被矮化，體委會代表政府，拒
絕接受聖火來台，而身為國際奧會會員國中華奧會，原本樂觀期待，現在
態度大轉變。楊忠和表示，過去北京當局不斷在媒體上稱呼我方中國台北
，雖然拒絕聖火來台，但我們的選手北京奧運還是要去。拒絕奧運聖火來
台，路線要不要改，有沒有期限，答案是。拒絕聖火入境，前所未有，奧
運百年史上第一遭，中華奧會在這個奧運序幕活動先是湊不上熱鬧，接下
來可能還會面臨國際奧會的處分。今天三大報的頭條都是，北京奧運聖火
傳遞路線，在昨天晚上八點半左右，正式公佈。聖火確定將從越南胡志明
市進入台北，然後由台北傳遞到香港。不過不到一個小時，體委會及中華
奧會隨即舉行記者會表示，這條路線有損我國主權、有矮化之嫌。如果路
線不做修改，台灣不歡迎聖火來台。而這將創下奧運史上，首次出現國際
奧會所屬會員國，拒絕奧運聖火傳遞的先例。不願被矮化，體委會代表政
府，拒絕接受聖火來台，而身為國際奧會會員國中華奧會，原本樂觀期待
，現在態度大轉變。楊忠和表示，過去北京當局不斷在媒體上稱呼我方中
國台北，雖然拒絕聖火來台，但我們的選手北京奧運還是要去。拒絕奧運
聖火來台，路線要不要改，有沒有期限，答案是。拒絕聖火入境，前所未
有，奧運百年史上第一遭，中華奧會在這個奧運序幕活動先是湊不上熱鬧
，接下來可能還會面臨國際奧會的處分。今天三大報的頭條都是，北京奧
運聖火傳遞路線，在昨天晚上八點半左右，正式公佈。聖火確定將從越南
胡志明市進入台北，然後由台北傳遞到香港。不過不到一個小時，體委會
及中華奧會隨即舉行記者會表示，這條路線有損我國主權、有矮化之嫌。
如果路線不做修改，台灣不歡迎聖火來台。而這將創下奧運史上，首次出
現國際奧會所屬會員國，拒絕奧運聖火傳遞的先例。不願被矮化，體委會
代表政府，拒絕接受聖火來台，而身為國際奧會會員國中華奧會，原本樂
觀期待，現在態度大轉變。楊忠和表示，過去北京當局不斷在媒體上稱呼
我方中國台北，雖然拒絕聖火來台，但我們的選手北京奧運還是要去。拒
絕奧運聖火來台，路線要不要改，有沒有期限，答案是。拒絕聖火入境，
前所未有，奧運百年史上第一遭，中華奧會在這個奧運序幕活動先是湊不
上熱鬧，接下來可能還會面臨國際奧會的處分。今天三大報的頭條都是，
北京奧運聖火傳遞路線，在昨天晚上八點半左右，正式公佈。聖火確定將
從越南胡志明市進入台北，然後由台北傳遞到香港。不過不到一個小時，
體委會及中華奧會隨即舉行記者會表示，這條路線有損我國主權、有矮化
之嫌。如果路線不做修改，台灣不歡迎聖火來台。而這將創下奧運史上，
首次出現國際奧會所屬會員國，拒絕奧運聖火傳遞的先例。不願被矮化，
體委會代表政府，拒絕接受聖火來台，而身為國際奧會會員國中華奧會，
原本樂觀期待，現在態度大轉變。楊忠和表示，過去北京當局不斷在媒體
上稱呼我方中國台北，雖然拒絕聖火來台，但我們的選手北京奧運還是要
去。拒絕奧運聖火來台，路線要不要改，有沒有期限，答案是。拒絕聖火
入境，前所未有，奧運百年史上第一遭，中華奧會在這個奧運序幕活動先
是湊不上熱鬧，接下來可能還會面臨國際奧會的處分。今天三大報的頭條
都是，北京奧運聖火傳遞路線，在昨天晚上八點半左右，正式公佈。聖火
確定將從越南胡志明市進入台北，然後由台北傳遞到香港。不過不到一個
小時，體委會及中華奧會隨即舉行記者會表示，這條路線有損我國主權、
有矮化之嫌。如果路線不做修改，台灣不歡迎聖火來台。而這將創下奧運
史上，首次出現國際奧會所屬會員國，拒絕奧運聖火傳遞的先例。不願被
矮化，體委會代表政府，拒絕接受聖火來台，而身為國際奧會會員國中華
奧會，原本樂觀期待，現在態度大轉變。楊忠和表示，過去北京當局不斷
在媒體上稱呼我方中國台北，雖然拒絕聖火來台，但我們的選手北京奧運
還是要去。拒絕奧運聖火來台，路線要不要改，有沒有期限，答案是。拒
絕聖火入境，前所未有，奧運百年史上第一遭，中華奧會在這個奧運序幕
活動先是湊不上熱鬧，接下來可能還會面臨國際奧會的處分。
