從這個月開始，禮券不能再限制使用期限，而且必須有履約保證，不過剛
結束的台北旅展，我們發現到不但還有住宿券、泡湯券違規限制使用期限
，所有參加展出的業者，也沒有一家提供履約保證。搶便宜、撿優惠，旅
展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規定，不能再限制使用期限，業者
全都做到了嗎?展場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60張送
10張，凡是印上贈品兩個字，就限制得在年底前用完。溫泉業者簡志杰
這是公司特別提出來的優惠活動這主要是回饋給客人消費者明明付了錢，
泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息券，一張要價950，同樣
只限七月底前使用。旅館業者林勝一因為我們算是已經是贈送的贈品但是
贈品雖然有算錢因為我們沒有超過他的範圍的價錢行政院消保會法制組長
邱惠美再我們的規範當中其實沒有提到在什麼金額以下就不用限制消費者
在期限之後就不能使用變成一張廢紙那當然違反我們的應記載及不得記載
事項消保會解釋，只要消費者有償取得的禮券、一概不能限制日期，業者
明顯違規，至於禮券必須有的履約保證機制，這回參展的廠商，也沒有一
家有做到。溫泉業者陳以理業者來講是不知道怎麼做我也不知道到底觀光
局還是公平交易委員會要怎麼做我們也不是很清楚所謂的履約保證，就是
消費者購買禮券的金額，業者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，
民眾才拿得回現金。新制上路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰
則，主管機關也只能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，
要是真發生糾紛，到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月
開始，禮券不能再限制使用期限，而且必須有履約保證，不過剛結束的台
北旅展，我們發現到不但還有住宿券、泡湯券違規限制使用期限，所有參
加展出的業者，也沒有一家提供履約保證。搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總
是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規定，不能再限制使用期限，業者全都做到
了嗎?展場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60張送10張，
凡是印上贈品兩個字，就限制得在年底前用完。溫泉業者簡志杰這是公司
特別提出來的優惠活動這主要是回饋給客人消費者明明付了錢，泡湯券怎
麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息券，一張要價950，同樣只限七月
底前使用。旅館業者林勝一因為我們算是已經是贈送的贈品但是贈品雖然
有算錢因為我們沒有超過他的範圍的價錢行政院消保會法制組長邱惠美再
我們的規範當中其實沒有提到在什麼金額以下就不用限制消費者在期限之
後就不能使用變成一張廢紙那當然違反我們的應記載及不得記載事項消保
會解釋，只要消費者有償取得的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違規
，至於禮券必須有的履約保證機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做到
。溫泉業者陳以理業者來講是不知道怎麼做我也不知道到底觀光局還是公
平交易委員會要怎麼做我們也不是很清楚所謂的履約保證，就是消費者購
買禮券的金額，業者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿
得回現金。新制上路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，主管
機關也只能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是真發
生糾紛，到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月開始，禮
券不能再限制使用期限，而且必須有履約保證，不過剛結束的台北旅展，
我們發現到不但還有住宿券、泡湯券違規限制使用期限，所有參加展出的
業者，也沒有一家提供履約保證。搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾
滾，今年禮券多了新規定，不能再限制使用期限，業者全都做到了嗎?展
場走一遭，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60張送10張，凡是印上
贈品兩個字，就限制得在年底前用完。溫泉業者簡志杰這是公司特別提出
來的優惠活動這主要是回饋給客人消費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈
品，還有旅館業者販賣休息券，一張要價950，同樣只限七月底前使用
。旅館業者林勝一因為我們算是已經是贈送的贈品但是贈品雖然有算錢因
為我們沒有超過他的範圍的價錢行政院消保會法制組長邱惠美再我們的規
範當中其實沒有提到在什麼金額以下就不用限制消費者在期限之後就不能
使用變成一張廢紙那當然違反我們的應記載及不得記載事項消保會解釋，
只要消費者有償取得的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮
券必須有的履約保證機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做到。溫泉業
者陳以理業者來講是不知道怎麼做我也不知道到底觀光局還是公平交易委
員會要怎麼做我們也不是很清楚所謂的履約保證，就是消費者購買禮券的
金額，業者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回現金
。新制上路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關也只
能加強查核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾紛，
到底該由誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月開始，禮券不能再
限制使用期限，而且必須有履約保證，不過剛結束的台北旅展，我們發現
到不但還有住宿券、泡湯券違規限制使用期限，所有參加展出的業者，也
沒有一家提供履約保證。搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年
禮券多了新規定，不能再限制使用期限，業者全都做到了嗎?展場走一遭
，還是有泡湯券打著贈品的口號，買60張送10張，凡是印上贈品兩個
字，就限制得在年底前用完。溫泉業者簡志杰這是公司特別提出來的優惠
活動這主要是回饋給客人消費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有
旅館業者販賣休息券，一張要價950，同樣只限七月底前使用。旅館業
者林勝一因為我們算是已經是贈送的贈品但是贈品雖然有算錢因為我們沒
有超過他的範圍的價錢行政院消保會法制組長邱惠美再我們的規範當中其
實沒有提到在什麼金額以下就不用限制消費者在期限之後就不能使用變成
一張廢紙那當然違反我們的應記載及不得記載事項消保會解釋，只要消費
者有償取得的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券必須有
的履約保證機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做到。溫泉業者陳以理
業者來講是不知道怎麼做我也不知道到底觀光局還是公平交易委員會要怎
麼做我們也不是很清楚所謂的履約保證，就是消費者購買禮券的金額，業
者必須全額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回現金。新制上
路將近一個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關也只能加強查
核，只是這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾紛，到底該由
誰負責?記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月開始，禮券不能再限制使用
期限，而且必須有履約保證，不過剛結束的台北旅展，我們發現到不但還
有住宿券、泡湯券違規限制使用期限，所有參加展出的業者，也沒有一家
提供履約保證。搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了
新規定，不能再限制使用期限，業者全都做到了嗎?展場走一遭，還是有
泡湯券打著贈品的口號，買60張送10張，凡是印上贈品兩個字，就限
制得在年底前用完。溫泉業者簡志杰這是公司特別提出來的優惠活動這主
要是回饋給客人消費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者
販賣休息券，一張要價950，同樣只限七月底前使用。旅館業者林勝一
因為我們算是已經是贈送的贈品但是贈品雖然有算錢因為我們沒有超過他
的範圍的價錢行政院消保會法制組長邱惠美再我們的規範當中其實沒有提
到在什麼金額以下就不用限制消費者在期限之後就不能使用變成一張廢紙
那當然違反我們的應記載及不得記載事項消保會解釋，只要消費者有償取
得的禮券、一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券必須有的履約保
證機制，這回參展的廠商，也沒有一家有做到。溫泉業者陳以理業者來講
是不知道怎麼做我也不知道到底觀光局還是公平交易委員會要怎麼做我們
也不是很清楚所謂的履約保證，就是消費者購買禮券的金額，業者必須全
額信託或同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回現金。新制上路將近一
個月，業者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關也只能加強查核，只是
這麼大的旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾紛，到底該由誰負責?
記者林珍汝陳昌維台北報導從這個月開始，禮券不能再限制使用期限，而
且必須有履約保證，不過剛結束的台北旅展，我們發現到不但還有住宿券
、泡湯券違規限制使用期限，所有參加展出的業者，也沒有一家提供履約
保證。搶便宜、撿優惠，旅展氣氛總是熱鬧滾滾，今年禮券多了新規定，
不能再限制使用期限，業者全都做到了嗎?展場走一遭，還是有泡湯券打
著贈品的口號，買60張送10張，凡是印上贈品兩個字，就限制得在年
底前用完。溫泉業者簡志杰這是公司特別提出來的優惠活動這主要是回饋
給客人消費者明明付了錢，泡湯券怎麼還算贈品，還有旅館業者販賣休息
券，一張要價950，同樣只限七月底前使用。旅館業者林勝一因為我們
算是已經是贈送的贈品但是贈品雖然有算錢因為我們沒有超過他的範圍的
價錢行政院消保會法制組長邱惠美再我們的規範當中其實沒有提到在什麼
金額以下就不用限制消費者在期限之後就不能使用變成一張廢紙那當然違
反我們的應記載及不得記載事項消保會解釋，只要消費者有償取得的禮券
、一概不能限制日期，業者明顯違規，至於禮券必須有的履約保證機制，
這回參展的廠商，也沒有一家有做到。溫泉業者陳以理業者來講是不知道
怎麼做我也不知道到底觀光局還是公平交易委員會要怎麼做我們也不是很
清楚所謂的履約保證，就是消費者購買禮券的金額，業者必須全額信託或
同業互保，萬一業者倒閉，民眾才拿得回現金。新制上路將近一個月，業
者還是做不到，由於沒有罰則，主管機關也只能加強查核，只是這麼大的
旅展、所有業者全都違規，要是真發生糾紛，到底該由誰負責?記者林珍
汝陳昌維台北報導
