學完棒球的手語，繼續帶您關心北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答
案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很
高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧
運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事
地熱烈歡迎。（資料畫面）但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的
路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧
運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主
權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治
下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北
京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之
內揭曉。記者彭尚興報導學完棒球的手語，繼續帶您關心北京奧運聖火傳
遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳
經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國
際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經
過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。（資料畫面）但是，由於兩岸特殊
的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京
奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過
，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第
四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經
國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪
裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報導學完棒球的手語，繼續
帶您關心北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人
在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但
聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹
克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。（資料畫
面）但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符
號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入
台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求
聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所
以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞
到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報
導學完棒球的手語，繼續帶您關心北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，
答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界
很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。
奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其
事地熱烈歡迎。（資料畫面）但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞
的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，
奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望
主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統
治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟
北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期
之內揭曉。記者彭尚興報導學完棒球的手語，繼續帶您關心北京奧運聖火
傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員
吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等
國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線
經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。（資料畫面）但是，由於兩岸特
殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北
京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不
過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，
第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳
經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到
哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報導學完棒球的手語，繼
續帶您關心北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前
人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。
但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林
匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。（資料
畫面）但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治
符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳
入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要
求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。
所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳
遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興
報導學完棒球的手語，繼續帶您關心北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣
，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育
界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定
。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重
其事地熱烈歡迎。（資料畫面）但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳
遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱
，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希
望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國
統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究
竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星
期之內揭曉。記者彭尚興報導學完棒球的手語，繼續帶您關心北京奧運聖
火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委
員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要
等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路
線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。（資料畫面）但是，由於兩岸
特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，
北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。
不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進
，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，
吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳
到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚興報導學完棒球的手語，
繼續帶您關心北京奧運聖火傳遞，會不會經過台灣，答案本週內揭曉。目
前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體育界很高興能夠迎接聖火
。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決定。奧運聖火，象徵著奧
林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎重其事地熱烈歡迎。（資
料畫面）但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火傳遞的路線，也充滿的政
治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣稱，奧運聖火將由第三國
傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不希望主權遭到矮化，因此
要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中國統治下的港澳混為一談
。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。究竟北京奧運聖火會不會
傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個星期之內揭曉。記者彭尚
興報導學完棒球的手語，繼續帶您關心北京奧運聖火傳遞，會不會經過台
灣，答案本週內揭曉。目前人在北京的國際奧委委員吳經國表示，台灣體
育界很高興能夠迎接聖火。但聖火傳遞路線，還要等國際奧委會做最後決
定。奧運聖火，象徵著奧林匹克精神，所以傳遞路線經過的國家，都會慎
重其事地熱烈歡迎。（資料畫面）但是，由於兩岸特殊的政治情勢，聖火
傳遞的路線，也充滿的政治符號。據美聯社報導，北京奧運籌備委員會宣
稱，奧運聖火將由第三國傳入台灣，再傳到香港。不過，台北方面由於不
希望主權遭到矮化，因此要求聖火能夠從第三國進，第四國出，不要和中
國統治下的港澳混為一談。所以，談到路線問題，吳經國還是語帶保留。
究竟北京奧運聖火會不會傳遞到台灣，之後又要傳到哪裡？答案將在這個
星期之內揭曉。記者彭尚興報導
