昨天是和平醫院、因為爆發院內感染封院四周年的日子,當時院內人員被
全數召回進行隔離,可是因為沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴
重。跟著我們的鏡頭一起來回顧前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發
集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫
院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時
在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興
大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫
院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,
然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。
但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象
很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院
後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的
情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,
直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著
人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。和平醫院重生了,但對當時在院內
的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像
。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。昨天是和平醫院、因為爆發
院內感染封院四周年的日子,當時院內人員被全數召回進行隔離,可是因
為沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。跟著我們的鏡頭一起來
回顧前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一
開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被召
回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的
蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共
識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;
第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A棟
員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷,問起其他
相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說認知有差距
,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口罩
和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮
,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月27號,前台北市
衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸
受到控制。和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬
,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月
郭俊麟台北報導。昨天是和平醫院、因為爆發院內感染封院四周年的日子
,當時院內人員被全數召回進行隔離,可是因為沒有任何配套,導致院內
的交叉感染更為嚴重。跟著我們的鏡頭一起來回顧前和平醫院兒科醫師林
秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓
根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要
關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,
23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟
的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員
到和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間
要進行動線管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個
決議,大家的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工
害慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還
集中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出
去。這樣的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才
慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。和平醫院重生了
,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之
大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。昨天是和
平醫院、因為爆發院內感染封院四周年的日子,當時院內人員被全數召回
進行隔離,可是因為沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。跟著
我們的鏡頭一起來回顧前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染
後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關
閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局
實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開
的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明
的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一
間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事
過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。
如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB
棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在
院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月
27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批
撤出,疫情也逐漸受到控制。和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人
員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林
曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。昨天是和平醫院、因為爆發院內感染
封院四周年的日子,當時院內人員被全數召回進行隔離,可是因為沒有任
何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。跟著我們的鏡頭一起來回顧前和
平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時
候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。
沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,
因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.
第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵
調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第
三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士
,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差
距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣
也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道
自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長
葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制
。和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過
往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台
北報導。昨天是和平醫院、因為爆發院內感染封院四周年的日子,當時院
內人員被全數召回進行隔離,可是因為沒有任何配套,導致院內的交叉感
染更為嚴重。跟著我們的鏡頭一起來回顧前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在
院內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到
,隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,
還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚
上在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移
往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B
棟支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動
線管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大
家的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,
因為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活
,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣
的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善
,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。和平醫院重生了,但對當
時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已
超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。昨天是和平醫院、
因為爆發院內感染封院四周年的日子,當時院內人員被全數召回進行隔離
,可是因為沒有任何配套,導致院內的交叉感染更為嚴重。跟著我們的鏡
頭一起來回顧前和平醫院兒科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫
日記,一開始的時候,他和同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他
們要被召回隔離。沒有預料到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負
責檢驗的蘇益仁,因為他清楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,
有三點共識決議.第一,將和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移
到榮總;第二,徵調60名醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館,
安置A棟員工,第三,A棟與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷,
問起其他相關人士,到底有沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說認
知有差距,這個差距卻把和平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有管
制,口罩和防護衣也不夠,員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的人
都很焦慮,不知道自己能不能活著出去。這樣的情況,直到4月27號,
前台北市衛生局長葉金川進入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫
情也逐漸受到控制。和平醫院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人
及其家屬,這段過往的衝擊與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢
哲李瓊月郭俊麟台北報導。昨天是和平醫院、因為爆發院內感染封院四周
年的日子,當時院內人員被全數召回進行隔離,可是因為沒有任何配套,
導致院內的交叉感染更為嚴重。跟著我們的鏡頭一起來回顧前和平醫院兒
科醫師林秉鴻,在院內爆發集體感染後開始寫日記,一開始的時候,他和
同事們壓根沒想到,隔天醫院會被關閉,而他們要被召回隔離。沒有預料
到醫院要關閉的,還有當時在疾管局實驗室負責檢驗的蘇益仁,因為他清
楚記得,23號晚上在中興大樓召開的會議,有三點共識決議.第一,將
和平A棟的病人移往陽明醫院,陽明的病人移到榮總;第二,徵調60名
醫護人員到和平B棟支援,然後找一間旅館,安置A棟員工,第三,A棟
與B棟間要進行動線管制。但如今事過境遷,問起其他相關人士,到底有
沒有這個決議,大家的印象很模糊。如果說認知有差距,這個差距卻把和
平的員工害慘了,因為封院後,AB棟沒有管制,口罩和防護衣也不夠,
員工們還集中生活,這樣的情況讓在院內的人都很焦慮,不知道自己能不
能活著出去。這樣的情況,直到4月27號,前台北市衛生局長葉金川進
入院內才慢慢改善,而隨著人員分批撤出,疫情也逐漸受到控制。和平醫
院重生了,但對當時在院內的醫護人員、病人及其家屬,這段過往的衝擊
與影響之大,早已超乎想像。記者林曉慧朱賢哲李瓊月郭俊麟台北報導。
