上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子的意外，消基會實地量測了市
售幾款休旅車，發現出事的這款和泰休旅車，駕駛座左前方死角的確比較
大，除了提醒消費者注意，也要求廠商能加註警語。監視器裡頭大家慌慌
張張，這是上個月發生在桃園的一起悲劇，身高155公分的媽媽駕駛休
旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送醫不治。事後消基會
調查了市售五款休旅車，發現出事的這款TOYOTA休旅車，視覺死角
的確特別大。消基會董事長程仁宏它的寬度達到7.59公分尤其矮小的
消費者看到左前方就被窗柱擋到呈現嚴重的視覺死角坐上駕駛座，車子左
前方都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有
7.59公分消基會認為身高嬌小的女生開這台車，根本就看不到左前方
，雖然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此
業者相當不以為然。TOYOTA公關經理楊湘泉消費者可以經過是車實
際試乘能確實了解到是什麼車子然後他自己可以做到最明智的判斷儘管業
者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休旅車的高度都比較高，駕駛
時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、別讓悲劇再次發生。記者林
珍汝陳昌維台北報導上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子的意外，
消基會實地量測了市售幾款休旅車，發現出事的這款和泰休旅車，駕駛座
左前方死角的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠商能加註警語。
監視器裡頭大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起悲劇，身高15
5公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送
醫不治。事後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的這款TOYOT
A休旅車，視覺死角的確特別大。消基會董事長程仁宏它的寬度達到7.
59公分尤其矮小的消費者看到左前方就被窗柱擋到呈現嚴重的視覺死角
坐上駕駛座，車子左前方都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但
這款車子的窗柱就有7.59公分消基會認為身高嬌小的女生開這台車，
根本就看不到左前方，雖然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註警
語、提醒民眾，對此業者相當不以為然。TOYOTA公關經理楊湘泉消
費者可以經過是車實際試乘能確實了解到是什麼車子然後他自己可以做到
最明智的判斷儘管業者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休旅車的
高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、別讓悲
劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導上個月桃園發生一起母親開休旅
車撞死兒子的意外，消基會實地量測了市售幾款休旅車，發現出事的這款
和泰休旅車，駕駛座左前方死角的確比較大，除了提醒消費者注意，也要
求廠商能加註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的
一起悲劇，身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就
在車旁，當場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售五款休旅車，發現出
事的這款TOYOTA休旅車，視覺死角的確特別大。消基會董事長程仁
宏它的寬度達到7.59公分尤其矮小的消費者看到左前方就被窗柱擋到
呈現嚴重的視覺死角坐上駕駛座，車子左前方都有窗柱，一般休旅車窗柱
寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有7.59公分消基會認為身高嬌
小的女生開這台車，根本就看不到左前方，雖然說車子已經通過安全測試
，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此業者相當不以為然。TOYOT
A公關經理楊湘泉消費者可以經過是車實際試乘能確實了解到是什麼車子
然後他自己可以做到最明智的判斷儘管業者認為車子安全無虞，但消基會
還是提醒，休旅車的高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高，才能避
免視覺死角、別讓悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導上個月桃園
發生一起母親開休旅車撞死兒子的意外，消基會實地量測了市售幾款休旅
車，發現出事的這款和泰休旅車，駕駛座左前方死角的確比較大，除了提
醒消費者注意，也要求廠商能加註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是
上個月發生在桃園的一起悲劇，身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然
沒看到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售
五款休旅車，發現出事的這款TOYOTA休旅車，視覺死角的確特別大
。消基會董事長程仁宏它的寬度達到7.59公分尤其矮小的消費者看到
左前方就被窗柱擋到呈現嚴重的視覺死角坐上駕駛座，車子左前方都有窗
柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但這款車子的窗柱就有7.59公
分消基會認為身高嬌小的女生開這台車，根本就看不到左前方，雖然說車
子已經通過安全測試，但業者應該加註警語、提醒民眾，對此業者相當不
以為然。TOYOTA公關經理楊湘泉消費者可以經過是車實際試乘能確
實了解到是什麼車子然後他自己可以做到最明智的判斷儘管業者認為車子
安全無虞，但消基會還是提醒，休旅車的高度都比較高，駕駛時應該儘量
把座位調高，才能避免視覺死角、別讓悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維
台北報導上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子的意外，消基會實地
量測了市售幾款休旅車，發現出事的這款和泰休旅車，駕駛座左前方死角
的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠商能加註警語。監視器裡頭
大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起悲劇，身高155公分的媽
媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁，當場撞上送醫不治。事
後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的這款TOYOTA休旅車，
視覺死角的確特別大。消基會董事長程仁宏它的寬度達到7.59公分尤
其矮小的消費者看到左前方就被窗柱擋到呈現嚴重的視覺死角坐上駕駛座
，車子左前方都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分以下，但這款車子的
窗柱就有7.59公分消基會認為身高嬌小的女生開這台車，根本就看不
到左前方，雖然說車子已經通過安全測試，但業者應該加註警語、提醒民
眾，對此業者相當不以為然。TOYOTA公關經理楊湘泉消費者可以經
過是車實際試乘能確實了解到是什麼車子然後他自己可以做到最明智的判
斷儘管業者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，休旅車的高度都比較
高，駕駛時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角、別讓悲劇再次發生
。記者林珍汝陳昌維台北報導上個月桃園發生一起母親開休旅車撞死兒子
的意外，消基會實地量測了市售幾款休旅車，發現出事的這款和泰休旅車
，駕駛座左前方死角的確比較大，除了提醒消費者注意，也要求廠商能加
註警語。監視器裡頭大家慌慌張張，這是上個月發生在桃園的一起悲劇，
身高155公分的媽媽駕駛休旅車，竟然沒看到兩歲的兒子就在車旁，當
場撞上送醫不治。事後消基會調查了市售五款休旅車，發現出事的這款T
OYOTA休旅車，視覺死角的確特別大。消基會董事長程仁宏它的寬度
達到7.59公分尤其矮小的消費者看到左前方就被窗柱擋到呈現嚴重的
視覺死角坐上駕駛座，車子左前方都有窗柱，一般休旅車窗柱寬約5公分
以下，但這款車子的窗柱就有7.59公分消基會認為身高嬌小的女生開
這台車，根本就看不到左前方，雖然說車子已經通過安全測試，但業者應
該加註警語、提醒民眾，對此業者相當不以為然。TOYOTA公關經理
楊湘泉消費者可以經過是車實際試乘能確實了解到是什麼車子然後他自己
可以做到最明智的判斷儘管業者認為車子安全無虞，但消基會還是提醒，
休旅車的高度都比較高，駕駛時應該儘量把座位調高，才能避免視覺死角
、別讓悲劇再次發生。記者林珍汝陳昌維台北報導
