歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會單元，要來談談跟勞
工有關的議題。台灣平均每兩個小時會有一人發生職業災害，不過災後能
夠獲得的補償卻相當有限，所以社福團體呼籲，希望政府健全職災相關保
障、協助他們恢復正常生活。今年26歲的葉先生，四年前工作時，被車
床機械內掉落的鐵條打中頭部，雖然撿回一條命，但左眼摘除，右眼也看
不到，現在只能靠每月四千元的生活障礙津貼過活，對於住在石碇、卻要
前往愛盲協會學點字的他來說，根本不夠用。職災勞工葉先生:一趟下來
有訂到復康巴士頂多四百塊如果沒訂到的話叫計程車要七八百塊就這樣下
來那回去的話就一千六台灣每年有4千多人，平均每兩個小時，就有一個
人，像葉先生一樣在工作中發生意外導致殘障，不過，能獲得的保障卻相
當有限。台北市社會福利聯盟總幹事陳明里:生活津貼按他的障礙等級有
六千到四千然後給看護照顧的一個月給八千但是我們可以看的到雇用一個
外勞一個月平均值要兩萬二能夠領到給付，算是幸運了，這位楊先生去年
送瓦斯發生火災意外，全身有35%三度燒傷，但因為才上班一星期，雇
主還來不及替他投保勞保，讓他後來住院復健，通通沒有獲得給付，老闆
後來跑路他求償無門，生活陷入困境。職災勞工楊先生:燒成這樣燒成這
種程度沒辦法要死也死不了台北市社會福利聯盟總幹事陳明里:像陽光的
朋友燒傷的做復健那你就沒有辦法做鑑定但是他卻是最需要花費金錢的時
候由於目前職災勞工相關權益，散見各種法令，一旦職災發生，勞工根本
不知道自己的權益在哪裡，也給了勞保黃牛從中牟利的機會，社福團體呼
籲政府整合法令，從職災勞工的給付放寬到日後的重建過程，讓職災勞工
的餘生，能有更周全的保障。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的
守望社會單元，要來談談跟勞工有關的議題。台灣平均每兩個小時會有一
人發生職業災害，不過災後能夠獲得的補償卻相當有限，所以社福團體呼
籲，希望政府健全職災相關保障、協助他們恢復正常生活。今年26歲的
葉先生，四年前工作時，被車床機械內掉落的鐵條打中頭部，雖然撿回一
條命，但左眼摘除，右眼也看不到，現在只能靠每月四千元的生活障礙津
貼過活，對於住在石碇、卻要前往愛盲協會學點字的他來說，根本不夠用
。職災勞工葉先生:一趟下來有訂到復康巴士頂多四百塊如果沒訂到的話
叫計程車要七八百塊就這樣下來那回去的話就一千六台灣每年有4千多人
，平均每兩個小時，就有一個人，像葉先生一樣在工作中發生意外導致殘
障，不過，能獲得的保障卻相當有限。台北市社會福利聯盟總幹事陳明里
:生活津貼按他的障礙等級有六千到四千然後給看護照顧的一個月給八千
但是我們可以看的到雇用一個外勞一個月平均值要兩萬二能夠領到給付，
算是幸運了，這位楊先生去年送瓦斯發生火災意外，全身有35%三度燒
傷，但因為才上班一星期，雇主還來不及替他投保勞保，讓他後來住院復
健，通通沒有獲得給付，老闆後來跑路他求償無門，生活陷入困境。職災
勞工楊先生:燒成這樣燒成這種程度沒辦法要死也死不了台北市社會福利
聯盟總幹事陳明里:像陽光的朋友燒傷的做復健那你就沒有辦法做鑑定但
是他卻是最需要花費金錢的時候由於目前職災勞工相關權益，散見各種法
令，一旦職災發生，勞工根本不知道自己的權益在哪裡，也給了勞保黃牛
從中牟利的機會，社福團體呼籲政府整合法令，從職災勞工的給付放寬到
日後的重建過程，讓職災勞工的餘生，能有更周全的保障。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天星期四的守望社會單元，要來談談跟勞工有關的議題
。台灣平均每兩個小時會有一人發生職業災害，不過災後能夠獲得的補償
卻相當有限，所以社福團體呼籲，希望政府健全職災相關保障、協助他們
恢復正常生活。今年26歲的葉先生，四年前工作時，被車床機械內掉落
的鐵條打中頭部，雖然撿回一條命，但左眼摘除，右眼也看不到，現在只
能靠每月四千元的生活障礙津貼過活，對於住在石碇、卻要前往愛盲協會
學點字的他來說，根本不夠用。職災勞工葉先生:一趟下來有訂到復康巴
士頂多四百塊如果沒訂到的話叫計程車要七八百塊就這樣下來那回去的話
就一千六台灣每年有4千多人，平均每兩個小時，就有一個人，像葉先生
一樣在工作中發生意外導致殘障，不過，能獲得的保障卻相當有限。台北
市社會福利聯盟總幹事陳明里:生活津貼按他的障礙等級有六千到四千然
後給看護照顧的一個月給八千但是我們可以看的到雇用一個外勞一個月平
均值要兩萬二能夠領到給付，算是幸運了，這位楊先生去年送瓦斯發生火
災意外，全身有35%三度燒傷，但因為才上班一星期，雇主還來不及替
他投保勞保，讓他後來住院復健，通通沒有獲得給付，老闆後來跑路他求
償無門，生活陷入困境。職災勞工楊先生:燒成這樣燒成這種程度沒辦法
要死也死不了台北市社會福利聯盟總幹事陳明里:像陽光的朋友燒傷的做
復健那你就沒有辦法做鑑定但是他卻是最需要花費金錢的時候由於目前職
災勞工相關權益，散見各種法令，一旦職災發生，勞工根本不知道自己的
權益在哪裡，也給了勞保黃牛從中牟利的機會，社福團體呼籲政府整合法
令，從職災勞工的給付放寬到日後的重建過程，讓職災勞工的餘生，能有
更周全的保障。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會單元
，要來談談跟勞工有關的議題。台灣平均每兩個小時會有一人發生職業災
害，不過災後能夠獲得的補償卻相當有限，所以社福團體呼籲，希望政府
健全職災相關保障、協助他們恢復正常生活。今年26歲的葉先生，四年
前工作時，被車床機械內掉落的鐵條打中頭部，雖然撿回一條命，但左眼
摘除，右眼也看不到，現在只能靠每月四千元的生活障礙津貼過活，對於
住在石碇、卻要前往愛盲協會學點字的他來說，根本不夠用。職災勞工葉
先生:一趟下來有訂到復康巴士頂多四百塊如果沒訂到的話叫計程車要七
八百塊就這樣下來那回去的話就一千六台灣每年有4千多人，平均每兩個
小時，就有一個人，像葉先生一樣在工作中發生意外導致殘障，不過，能
獲得的保障卻相當有限。台北市社會福利聯盟總幹事陳明里:生活津貼按
他的障礙等級有六千到四千然後給看護照顧的一個月給八千但是我們可以
看的到雇用一個外勞一個月平均值要兩萬二能夠領到給付，算是幸運了，
這位楊先生去年送瓦斯發生火災意外，全身有35%三度燒傷，但因為才
上班一星期，雇主還來不及替他投保勞保，讓他後來住院復健，通通沒有
獲得給付，老闆後來跑路他求償無門，生活陷入困境。職災勞工楊先生:
燒成這樣燒成這種程度沒辦法要死也死不了台北市社會福利聯盟總幹事陳
明里:像陽光的朋友燒傷的做復健那你就沒有辦法做鑑定但是他卻是最需
要花費金錢的時候由於目前職災勞工相關權益，散見各種法令，一旦職災
發生，勞工根本不知道自己的權益在哪裡，也給了勞保黃牛從中牟利的機
會，社福團體呼籲政府整合法令，從職災勞工的給付放寬到日後的重建過
程，讓職災勞工的餘生，能有更周全的保障。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天星期四的守望社會單元，要來談談跟勞工有關的議題。台灣平均每
兩個小時會有一人發生職業災害，不過災後能夠獲得的補償卻相當有限，
所以社福團體呼籲，希望政府健全職災相關保障、協助他們恢復正常生活
。今年26歲的葉先生，四年前工作時，被車床機械內掉落的鐵條打中頭
部，雖然撿回一條命，但左眼摘除，右眼也看不到，現在只能靠每月四千
元的生活障礙津貼過活，對於住在石碇、卻要前往愛盲協會學點字的他來
說，根本不夠用。職災勞工葉先生:一趟下來有訂到復康巴士頂多四百塊
如果沒訂到的話叫計程車要七八百塊就這樣下來那回去的話就一千六台灣
每年有4千多人，平均每兩個小時，就有一個人，像葉先生一樣在工作中
發生意外導致殘障，不過，能獲得的保障卻相當有限。台北市社會福利聯
盟總幹事陳明里:生活津貼按他的障礙等級有六千到四千然後給看護照顧
的一個月給八千但是我們可以看的到雇用一個外勞一個月平均值要兩萬二
能夠領到給付，算是幸運了，這位楊先生去年送瓦斯發生火災意外，全身
有35%三度燒傷，但因為才上班一星期，雇主還來不及替他投保勞保，
讓他後來住院復健，通通沒有獲得給付，老闆後來跑路他求償無門，生活
陷入困境。職災勞工楊先生:燒成這樣燒成這種程度沒辦法要死也死不了
台北市社會福利聯盟總幹事陳明里:像陽光的朋友燒傷的做復健那你就沒
有辦法做鑑定但是他卻是最需要花費金錢的時候由於目前職災勞工相關權
益，散見各種法令，一旦職災發生，勞工根本不知道自己的權益在哪裡，
也給了勞保黃牛從中牟利的機會，社福團體呼籲政府整合法令，從職災勞
工的給付放寬到日後的重建過程，讓職災勞工的餘生，能有更周全的保障
。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期四的守望社會單元，要來談談跟
勞工有關的議題。台灣平均每兩個小時會有一人發生職業災害，不過災後
能夠獲得的補償卻相當有限，所以社福團體呼籲，希望政府健全職災相關
保障、協助他們恢復正常生活。今年26歲的葉先生，四年前工作時，被
車床機械內掉落的鐵條打中頭部，雖然撿回一條命，但左眼摘除，右眼也
看不到，現在只能靠每月四千元的生活障礙津貼過活，對於住在石碇、卻
要前往愛盲協會學點字的他來說，根本不夠用。職災勞工葉先生:一趟下
來有訂到復康巴士頂多四百塊如果沒訂到的話叫計程車要七八百塊就這樣
下來那回去的話就一千六台灣每年有4千多人，平均每兩個小時，就有一
個人，像葉先生一樣在工作中發生意外導致殘障，不過，能獲得的保障卻
相當有限。台北市社會福利聯盟總幹事陳明里:生活津貼按他的障礙等級
有六千到四千然後給看護照顧的一個月給八千但是我們可以看的到雇用一
個外勞一個月平均值要兩萬二能夠領到給付，算是幸運了，這位楊先生去
年送瓦斯發生火災意外，全身有35%三度燒傷，但因為才上班一星期，
雇主還來不及替他投保勞保，讓他後來住院復健，通通沒有獲得給付，老
闆後來跑路他求償無門，生活陷入困境。職災勞工楊先生:燒成這樣燒成
這種程度沒辦法要死也死不了台北市社會福利聯盟總幹事陳明里:像陽光
的朋友燒傷的做復健那你就沒有辦法做鑑定但是他卻是最需要花費金錢的
時候由於目前職災勞工相關權益，散見各種法令，一旦職災發生，勞工根
本不知道自己的權益在哪裡，也給了勞保黃牛從中牟利的機會，社福團體
呼籲政府整合法令，從職災勞工的給付放寬到日後的重建過程，讓職災勞
工的餘生，能有更周全的保障。
