接下來鏡頭轉到西班牙，一起去參加剛剛揭幕的四月節活動在民眾的期盼
和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告今年的四月節活動正式展
開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿
市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是炸魚炸蝦等應景食物，配
上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一堂，唱歌跳舞享受拉丁式
熱情。節慶參加者瑪瑞蘿這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的朋友見面
不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光威爾斯觀光客蘿瑞真是
暢快這慶典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達
的穿梭在大街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步
伐擺動，嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上
一曲。這個節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成
熱鬧的慶典，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀
光客前來。今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙
火當做完美的句點。接下來鏡頭轉到西班牙，一起去參加剛剛揭幕的四月
節活動在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告今年
的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在歡樂
的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是炸魚
炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一堂，
唱歌跳舞享受拉丁式熱情。節慶參加者瑪瑞蘿這個節日就是讓大家相聚跟
好久不見的朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光威
爾斯觀光客蘿瑞真是暢快這慶典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要
繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層
荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小
學生，個個都能舞上一曲。這個節慶起源於1847年，原本是牛隻交易
的時節，後來演變成熱鬧的慶典，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸
引成千上萬的歐洲觀光客前來。今年的盛會，將在4月29號結束，屆時
河邊會施放燦爛的煙火當做完美的句點。接下來鏡頭轉到西班牙，一起去
參加剛剛揭幕的四月節活動在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓
正式點亮，宣告今年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個
禮拜都將籠罩在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個
帳棚，裡面滿是炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，
親朋好友齊聚一堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。節慶參加者瑪瑞蘿這個節
日就是讓大家相聚跟好久不見的朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒
儘量享受美好時光威爾斯觀光客蘿瑞真是暢快這慶典讓我們樂在其中狂歡
一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大街上，女性個個換上
弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵媚動人。無論是年邁
的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這個節慶起源於1847
年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶典，也是西班牙熱情夏
天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來。今年的盛會，將在4
月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完美的句點。接下來鏡頭
轉到西班牙，一起去參加剛剛揭幕的四月節活動在民眾的期盼和倒數聲中
，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告今年的四月節活動正式展開。從這一
刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達
幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有
的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。節慶
參加者瑪瑞蘿這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的朋友見面不停的跳舞
然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光威爾斯觀光客蘿瑞真是暢快這慶典
讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大
街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵
媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這個
節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶典
，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來。
今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完美
的句點。接下來鏡頭轉到西班牙，一起去參加剛剛揭幕的四月節活動在民
眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，宣告今年的四月節活
動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠罩在歡樂的節慶氣氛
裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面滿是炸魚炸蝦等應景
食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊聚一堂，唱歌跳舞享
受拉丁式熱情。節慶參加者瑪瑞蘿這個節日就是讓大家相聚跟好久不見的
朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美好時光威爾斯觀光客
蘿瑞真是暢快這慶典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，隔天還要繼續慶祝，
馬車達達的穿梭在大街上，女性個個換上弗朗明哥舞衣，層層荷葉邊的裙
腳隨著步伐擺動，嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是稚氣的小學生，個個
都能舞上一曲。這個節慶起源於1847年，原本是牛隻交易的時節，後
來演變成熱鬧的慶典，也是西班牙熱情夏天的開端，每年都吸引成千上萬
的歐洲觀光客前來。今年的盛會，將在4月29號結束，屆時河邊會施放
燦爛的煙火當做完美的句點。接下來鏡頭轉到西班牙，一起去參加剛剛揭
幕的四月節活動在民眾的期盼和倒數聲中，塞維亞市區的牌樓正式點亮，
宣告今年的四月節活動正式展開。從這一刻起，當地整整一個禮拜都將籠
罩在歡樂的節慶氣氛裡，貫穿市區的瓜達幾維河邊搭起一千個帳棚，裡面
滿是炸魚炸蝦等應景食物，配上當地特有的雪莉酒曼查莉娜，親朋好友齊
聚一堂，唱歌跳舞享受拉丁式熱情。節慶參加者瑪瑞蘿這個節日就是讓大
家相聚跟好久不見的朋友見面不停的跳舞然後喝點曼查莉娜酒儘量享受美
好時光威爾斯觀光客蘿瑞真是暢快這慶典讓我們樂在其中狂歡一夜之後，
隔天還要繼續慶祝，馬車達達的穿梭在大街上，女性個個換上弗朗明哥舞
衣，層層荷葉邊的裙腳隨著步伐擺動，嫵媚動人。無論是年邁的阿嬤還是
稚氣的小學生，個個都能舞上一曲。這個節慶起源於1847年，原本是
牛隻交易的時節，後來演變成熱鬧的慶典，也是西班牙熱情夏天的開端，
每年都吸引成千上萬的歐洲觀光客前來。今年的盛會，將在4月29號結
束，屆時河邊會施放燦爛的煙火當做完美的句點。
