美國航太總署NASA在星期二進行超音速噴射機X43A的第二次試飛
，結果以每小時1萬1千公里，相當於十倍音速的速度，刷新了世界紀錄
，如果成功的應用在民航機上，從美國到澳洲只需要兩個小時，「天涯若
比鄰」也將不再只是夢想而已。在美國航空暨太空總署NASA的嚴密監
測下，採用「衝壓式引擎scramjet」的X43A實驗原型無人駕
駛噴射機，在南加州海岸進行第二次試飛，遠遠只見一縷白煙劃破天際，
短短飛行90秒鐘，已經成功改寫歷史，以每小時11，263公里，相
當於十倍音速的速度，締造新的世界紀錄，X43A試飛成功，也代表人
類飛行技術進入超高速飛行時代。如果這項超音速飛行技術成功應用在民
用航空領域，人類可以在半個小時內橫越美國，兩個小時內從美國飛到澳
洲，在另一方面，NASA和國防部還打算利用這項技術發展超音速巡弋
飛彈，速度比現有火箭快上十倍，射程超過地球圓周的三分之一，估計第
一枚原型飛彈將在明年試射。美國航太總署NASA在星期二進行超音速
噴射機X43A的第二次試飛，結果以每小時1萬1千公里，相當於十倍
音速的速度，刷新了世界紀錄，如果成功的應用在民航機上，從美國到澳
洲只需要兩個小時，「天涯若比鄰」也將不再只是夢想而已。在美國航空
暨太空總署NASA的嚴密監測下，採用「衝壓式引擎scramjet
」的X43A實驗原型無人駕駛噴射機，在南加州海岸進行第二次試飛，
遠遠只見一縷白煙劃破天際，短短飛行90秒鐘，已經成功改寫歷史，以
每小時11，263公里，相當於十倍音速的速度，締造新的世界紀錄，
X43A試飛成功，也代表人類飛行技術進入超高速飛行時代。如果這項
超音速飛行技術成功應用在民用航空領域，人類可以在半個小時內橫越美
國，兩個小時內從美國飛到澳洲，在另一方面，NASA和國防部還打算
利用這項技術發展超音速巡弋飛彈，速度比現有火箭快上十倍，射程超過
地球圓周的三分之一，估計第一枚原型飛彈將在明年試射。美國航太總署
NASA在星期二進行超音速噴射機X43A的第二次試飛，結果以每小
時1萬1千公里，相當於十倍音速的速度，刷新了世界紀錄，如果成功的
應用在民航機上，從美國到澳洲只需要兩個小時，「天涯若比鄰」也將不
再只是夢想而已。在美國航空暨太空總署NASA的嚴密監測下，採用「
衝壓式引擎scramjet」的X43A實驗原型無人駕駛噴射機，在
南加州海岸進行第二次試飛，遠遠只見一縷白煙劃破天際，短短飛行90
秒鐘，已經成功改寫歷史，以每小時11，263公里，相當於十倍音速
的速度，締造新的世界紀錄，X43A試飛成功，也代表人類飛行技術進
入超高速飛行時代。如果這項超音速飛行技術成功應用在民用航空領域，
人類可以在半個小時內橫越美國，兩個小時內從美國飛到澳洲，在另一方
面，NASA和國防部還打算利用這項技術發展超音速巡弋飛彈，速度比
現有火箭快上十倍，射程超過地球圓周的三分之一，估計第一枚原型飛彈
將在明年試射。
