接下來新聞焦點帶您關心，行政院長蘇貞昌指示，已經十年沒有調漲的基
本工資，調整案希望能夠在七月一日實施。今天勞委會就會舉行基本工資
審查會議，來討論要漲多少。勞工團體表示，如果調漲幅度不滿意，不排
除讓會議胎死腹中，五一勞動節走上街頭，爭取自己的權益。什麼都在漲
，勞工的基本工資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月
一號以前基本工資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委員會週五就要
舉行。勞委會主委李應元:明天工資審議委員會他有勞工代表有企業家代
表有政府代表學者大家一起討論之後才會作出決定基本工資如果調升，官
方預估馬上有54萬領取時薪者的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就
已經提出時程表，讓勞工團體很不以為然。全國產業總工會秘書長謝創智
坦白講如果上面已經有既定的政策再由委員來背書這種性質當然會有橡皮
圖章的感覺此外目前勞資雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調
漲要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅高達40%，基本工資要有
二萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5%，也就是16632元，
雙方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。全國產業總工會秘書長謝創智十
年沒有調漲的基本工資現在合理還是調漲40%但是這個現實的目標我們
當然願意妥協但是妥協也不能讓勞動者在台灣無法生存勞工團體表示，只
要談不出滿意的結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞
動節發動勞工走上街頭，爭取自己的權益。接下來新聞焦點帶您關心，行
政院長蘇貞昌指示，已經十年沒有調漲的基本工資，調整案希望能夠在七
月一日實施。今天勞委會就會舉行基本工資審查會議，來討論要漲多少。
勞工團體表示，如果調漲幅度不滿意，不排除讓會議胎死腹中，五一勞動
節走上街頭，爭取自己的權益。什麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年
沒漲，面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前基本工資調整案能順
利實施，勞委會表示，審議委員會週五就要舉行。勞委會主委李應元:明
天工資審議委員會他有勞工代表有企業家代表有政府代表學者大家一起討
論之後才會作出決定基本工資如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪
者的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體
很不以為然。全國產業總工會秘書長謝創智坦白講如果上面已經有既定的
政策再由委員來背書這種性質當然會有橡皮圖章的感覺此外目前勞資雙方
對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調漲要把十年來沒漲的依次調回
來，算一算漲幅高達40%，基本工資要有二萬二千元來合理，但是資方
只能接受調漲5%，也就是16632元，雙方落差這麼大，怎麼談也是
一個難題。全國產業總工會秘書長謝創智十年沒有調漲的基本工資現在合
理還是調漲40%但是這個現實的目標我們當然願意妥協但是妥協也不能
讓勞動者在台灣無法生存勞工團體表示，只要談不出滿意的結果，不排除
讓周五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取
自己的權益。接下來新聞焦點帶您關心，行政院長蘇貞昌指示，已經十年
沒有調漲的基本工資，調整案希望能夠在七月一日實施。今天勞委會就會
舉行基本工資審查會議，來討論要漲多少。勞工團體表示，如果調漲幅度
不滿意，不排除讓會議胎死腹中，五一勞動節走上街頭，爭取自己的權益
。什麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指
示，希望七月一號以前基本工資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委
員會週五就要舉行。勞委會主委李應元:明天工資審議委員會他有勞工代
表有企業家代表有政府代表學者大家一起討論之後才會作出決定基本工資
如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪者的打工族受惠，但是還沒開
會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體很不以為然。全國產業總工會
秘書長謝創智坦白講如果上面已經有既定的政策再由委員來背書這種性質
當然會有橡皮圖章的感覺此外目前勞資雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞
方主張這次調漲要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅高達40%，
基本工資要有二萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5%，也就是1
6632元，雙方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。全國產業總工會秘
書長謝創智十年沒有調漲的基本工資現在合理還是調漲40%但是這個現
實的目標我們當然願意妥協但是妥協也不能讓勞動者在台灣無法生存勞工
團體表示，只要談不出滿意的結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，
然後在五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取自己的權益。接下來新聞焦點
帶您關心，行政院長蘇貞昌指示，已經十年沒有調漲的基本工資，調整案
希望能夠在七月一日實施。今天勞委會就會舉行基本工資審查會議，來討
論要漲多少。勞工團體表示，如果調漲幅度不滿意，不排除讓會議胎死腹
中，五一勞動節走上街頭，爭取自己的權益。什麼都在漲，勞工的基本工
資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前基本工
資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委員會週五就要舉行。勞委會主
委李應元:明天工資審議委員會他有勞工代表有企業家代表有政府代表學
者大家一起討論之後才會作出決定基本工資如果調升，官方預估馬上有5
4萬領取時薪者的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已經提出時程表
，讓勞工團體很不以為然。全國產業總工會秘書長謝創智坦白講如果上面
已經有既定的政策再由委員來背書這種性質當然會有橡皮圖章的感覺此外
目前勞資雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調漲要把十年來沒
漲的依次調回來，算一算漲幅高達40%，基本工資要有二萬二千元來合
理，但是資方只能接受調漲5%，也就是16632元，雙方落差這麼大
，怎麼談也是一個難題。全國產業總工會秘書長謝創智十年沒有調漲的基
本工資現在合理還是調漲40%但是這個現實的目標我們當然願意妥協但
是妥協也不能讓勞動者在台灣無法生存勞工團體表示，只要談不出滿意的
結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞工走
上街頭，爭取自己的權益。接下來新聞焦點帶您關心，行政院長蘇貞昌指
示，已經十年沒有調漲的基本工資，調整案希望能夠在七月一日實施。今
天勞委會就會舉行基本工資審查會議，來討論要漲多少。勞工團體表示，
如果調漲幅度不滿意，不排除讓會議胎死腹中，五一勞動節走上街頭，爭
取自己的權益。什麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年沒漲，面對行政
院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前基本工資調整案能順利實施，勞委會
表示，審議委員會週五就要舉行。勞委會主委李應元:明天工資審議委員
會他有勞工代表有企業家代表有政府代表學者大家一起討論之後才會作出
決定基本工資如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪者的打工族受惠
，但是還沒開會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體很不以為然。全
國產業總工會秘書長謝創智坦白講如果上面已經有既定的政策再由委員來
背書這種性質當然會有橡皮圖章的感覺此外目前勞資雙方對基本工資漲幅
歧見很大，勞方主張這次調漲要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅
高達40%，基本工資要有二萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5
%，也就是16632元，雙方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。全國
產業總工會秘書長謝創智十年沒有調漲的基本工資現在合理還是調漲40
%但是這個現實的目標我們當然願意妥協但是妥協也不能讓勞動者在台灣
無法生存勞工團體表示，只要談不出滿意的結果，不排除讓周五的會議結
果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取自己的權益。接
下來新聞焦點帶您關心，行政院長蘇貞昌指示，已經十年沒有調漲的基本
工資，調整案希望能夠在七月一日實施。今天勞委會就會舉行基本工資審
查會議，來討論要漲多少。勞工團體表示，如果調漲幅度不滿意，不排除
讓會議胎死腹中，五一勞動節走上街頭，爭取自己的權益。什麼都在漲，
勞工的基本工資卻已經十年沒漲，面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月一
號以前基本工資調整案能順利實施，勞委會表示，審議委員會週五就要舉
行。勞委會主委李應元:明天工資審議委員會他有勞工代表有企業家代表
有政府代表學者大家一起討論之後才會作出決定基本工資如果調升，官方
預估馬上有54萬領取時薪者的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已
經提出時程表，讓勞工團體很不以為然。全國產業總工會秘書長謝創智坦
白講如果上面已經有既定的政策再由委員來背書這種性質當然會有橡皮圖
章的感覺此外目前勞資雙方對基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調漲
要把十年來沒漲的依次調回來，算一算漲幅高達40%，基本工資要有二
萬二千元來合理，但是資方只能接受調漲5%，也就是16632元，雙
方落差這麼大，怎麼談也是一個難題。全國產業總工會秘書長謝創智十年
沒有調漲的基本工資現在合理還是調漲40%但是這個現實的目標我們當
然願意妥協但是妥協也不能讓勞動者在台灣無法生存勞工團體表示，只要
談不出滿意的結果，不排除讓周五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞動
節發動勞工走上街頭，爭取自己的權益。接下來新聞焦點帶您關心，行政
院長蘇貞昌指示，已經十年沒有調漲的基本工資，調整案希望能夠在七月
一日實施。今天勞委會就會舉行基本工資審查會議，來討論要漲多少。勞
工團體表示，如果調漲幅度不滿意，不排除讓會議胎死腹中，五一勞動節
走上街頭，爭取自己的權益。什麼都在漲，勞工的基本工資卻已經十年沒
漲，面對行政院長蘇貞昌指示，希望七月一號以前基本工資調整案能順利
實施，勞委會表示，審議委員會週五就要舉行。勞委會主委李應元:明天
工資審議委員會他有勞工代表有企業家代表有政府代表學者大家一起討論
之後才會作出決定基本工資如果調升，官方預估馬上有54萬領取時薪者
的打工族受惠，但是還沒開會，行政院就已經提出時程表，讓勞工團體很
不以為然。全國產業總工會秘書長謝創智坦白講如果上面已經有既定的政
策再由委員來背書這種性質當然會有橡皮圖章的感覺此外目前勞資雙方對
基本工資漲幅歧見很大，勞方主張這次調漲要把十年來沒漲的依次調回來
，算一算漲幅高達40%，基本工資要有二萬二千元來合理，但是資方只
能接受調漲5%，也就是16632元，雙方落差這麼大，怎麼談也是一
個難題。全國產業總工會秘書長謝創智十年沒有調漲的基本工資現在合理
還是調漲40%但是這個現實的目標我們當然願意妥協但是妥協也不能讓
勞動者在台灣無法生存勞工團體表示，只要談不出滿意的結果，不排除讓
周五的會議結果胎死腹中，然後在五一勞動節發動勞工走上街頭，爭取自
己的權益。
