您有沒有想過，除了地球以外，還沒有其他星球可能有生命的存在，歐洲
的天文學家宣布，在太陽系以外，發現了一顆、無論外型、大小、跟氣候
型態都跟地球很相似的行星。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。
超級地球繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在
距離地球20.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概
念來看，是距離地球最近的100顆恆星之一。天體物理學家馬爾蘭這還
不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的
其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智
利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的
5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在
攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方
式存在。天文學家梅洛這是第一次發現質量跟地球相當的星球，雖然質量
種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液態的水。超級地球
環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一周只要13天
。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽系以外的行星，
但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家預測，超級地球
將成為今後尋找外星生物的重要目標。您有沒有想過，除了地球以外，還
沒有其他星球可能有生命的存在，歐洲的天文學家宣布，在太陽系以外，
發現了一顆、無論外型、大小、跟氣候型態都跟地球很相似的行星。科學
家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代號為葛雷西5
81的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億光年，約12
0兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球最近的100
顆恆星之一。天體物理學家馬爾蘭這還不算是地球，我們不知道這樣的星
球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級
地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6
公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。
研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，
就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。天文學家梅洛這是第一次
發現質量跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們
有理由認為上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，
公轉速度相當快，環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發
現227顆類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球
，還是頭一遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目
標。您有沒有想過，除了地球以外，還沒有其他星球可能有生命的存在，
歐洲的天文學家宣布，在太陽系以外，發現了一顆、無論外型、大小、跟
氣候型態都跟地球很相似的行星。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地
球。超級地球繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581
位在距離地球20.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系
的概念來看，是距離地球最近的100顆恆星之一。天體物理學家馬爾蘭
這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差在哪，但是它比我們發
現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由11位歐洲天文學家，在位
於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地
球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度
約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液
態方式存在。天文學家梅洛這是第一次發現質量跟地球相當的星球，雖然
質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液態的水。超級
地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一周只要1
3天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽系以外的行
星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家預測，超級
地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。您有沒有想過，除了地球以外
，還沒有其他星球可能有生命的存在，歐洲的天文學家宣布，在太陽系以
外，發現了一顆、無論外型、大小、跟氣候型態都跟地球很相似的行星。
科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代號為葛雷
西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億光年，約
120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球最近的1
00顆恆星之一。天體物理學家馬爾蘭這還不算是地球，我們不知道這樣
的星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。
超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3
.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5
倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山
岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。天文學家梅洛這是第
一次發現質量跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓
我們有理由認為上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運
轉，公轉速度相當快，環繞一周只要13天。1995年以來，科學家已
經發現227顆類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的
星球，還是頭一遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重
要目標。您有沒有想過，除了地球以外，還沒有其他星球可能有生命的存
在，歐洲的天文學家宣布，在太陽系以外，發現了一顆、無論外型、大小
、跟氣候型態都跟地球很相似的行星。科學家把這顆新發現的行星稱為超
級地球。超級地球繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西5
81位在距離地球20.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀
河系的概念來看，是距離地球最近的100顆恆星之一。天體物理學家馬
爾蘭這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差在哪，但是它比我
們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由11位歐洲天文學家，
在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積
是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊估計超級地球的表面
溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能
以液態方式存在。天文學家梅洛這是第一次發現質量跟地球相當的星球，
雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液態的水。
超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一周只
要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽系以外
的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家預測，
超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。您有沒有想過，除了地球
以外，還沒有其他星球可能有生命的存在，歐洲的天文學家宣布，在太陽
系以外，發現了一顆、無論外型、大小、跟氣候型態都跟地球很相似的行
星。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代號為
葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億光年
，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球最近
的100顆恆星之一。天體物理學家馬爾蘭這還不算是地球，我們不知道
這樣的星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地
球。超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利
用3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1
.5倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不
是山岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。天文學家梅洛這
是第一次發現質量跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時
，讓我們有理由認為上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮
星運轉，公轉速度相當快，環繞一周只要13天。1995年以來，科學
家已經發現227顆類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此
高的星球，還是頭一遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物
的重要目標。您有沒有想過，除了地球以外，還沒有其他星球可能有生命
的存在，歐洲的天文學家宣布，在太陽系以外，發現了一顆、無論外型、
大小、跟氣候型態都跟地球很相似的行星。科學家把這顆新發現的行星稱
為超級地球。超級地球繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷
西581位在距離地球20.5億光年，約120兆英里的天秤座附近，
從銀河系的概念來看，是距離地球最近的100顆恆星之一。天體物理學
家馬爾蘭這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差在哪，但是它
比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由11位歐洲天文學
家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望遠鏡發現到的，
體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊估計超級地球的
表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海洋覆蓋，因此水
可能以液態方式存在。天文學家梅洛這是第一次發現質量跟地球相當的星
球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液態的
水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一
周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太陽系
以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家預
測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。您有沒有想過，除了
地球以外，還沒有其他星球可能有生命的存在，歐洲的天文學家宣布，在
太陽系以外，發現了一顆、無論外型、大小、跟氣候型態都跟地球很相似
的行星。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代
號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.5億
光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離地球
最近的100顆恆星之一。天體物理學家馬爾蘭這還不算是地球，我們不
知道這樣的星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星球更
像地球。超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天文台
，利用3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約地球
的1.5倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度，表
面不是山岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。天文學家梅
洛這是第一次發現質量跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接近，
同時，讓我們有理由認為上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西581
紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一周只要13天。1995年以來，
科學家已經發現227顆類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相似度
如此高的星球，還是頭一遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找外星
生物的重要目標。您有沒有想過，除了地球以外，還沒有其他星球可能有
生命的存在，歐洲的天文學家宣布，在太陽系以外，發現了一顆、無論外
型、大小、跟氣候型態都跟地球很相似的行星。科學家把這顆新發現的行
星稱為超級地球。超級地球繞著一顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，
葛雷西581位在距離地球20.5億光年，約120兆英里的天秤座附
近，從銀河系的概念來看，是距離地球最近的100顆恆星之一。天體物
理學家馬爾蘭這還不算是地球，我們不知道這樣的星球跟地球差在哪，但
是它比我們發現的其他兩百多顆星球更像地球。超級地球由11位歐洲天
文學家，在位於智利的歐洲南方天文台，利用3.6公尺的望遠鏡發現到
的，體積是地球的5倍大，半徑約地球的1.5倍。研究團隊估計超級地
球的表面溫度約在攝氏零到40度，表面不是山岩，就是被海洋覆蓋，因
此水可能以液態方式存在。天文學家梅洛這是第一次發現質量跟地球相當
的星球，雖然質量種類不同但很接近，同時，讓我們有理由認為上面有液
態的水。超級地球環繞著葛雷西581紅矮星運轉，公轉速度相當快，環
繞一周只要13天。1995年以來，科學家已經發現227顆類似的太
陽系以外的行星，但發現跟地球相似度如此高的星球，還是頭一遭。科學
家預測，超級地球將成為今後尋找外星生物的重要目標。您有沒有想過，
除了地球以外，還沒有其他星球可能有生命的存在，歐洲的天文學家宣布
，在太陽系以外，發現了一顆、無論外型、大小、跟氣候型態都跟地球很
相似的行星。科學家把這顆新發現的行星稱為超級地球。超級地球繞著一
顆代號為葛雷西581的紅矮星運行，葛雷西581位在距離地球20.
5億光年，約120兆英里的天秤座附近，從銀河系的概念來看，是距離
地球最近的100顆恆星之一。天體物理學家馬爾蘭這還不算是地球，我
們不知道這樣的星球跟地球差在哪，但是它比我們發現的其他兩百多顆星
球更像地球。超級地球由11位歐洲天文學家，在位於智利的歐洲南方天
文台，利用3.6公尺的望遠鏡發現到的，體積是地球的5倍大，半徑約
地球的1.5倍。研究團隊估計超級地球的表面溫度約在攝氏零到40度
，表面不是山岩，就是被海洋覆蓋，因此水可能以液態方式存在。天文學
家梅洛這是第一次發現質量跟地球相當的星球，雖然質量種類不同但很接
近，同時，讓我們有理由認為上面有液態的水。超級地球環繞著葛雷西5
81紅矮星運轉，公轉速度相當快，環繞一周只要13天。1995年以
來，科學家已經發現227顆類似的太陽系以外的行星，但發現跟地球相
似度如此高的星球，還是頭一遭。科學家預測，超級地球將成為今後尋找
外星生物的重要目標。
