不滿傳遞路線，拒絕聖火來台，這個決定將創下奧運史上先例，對此、行
政院長蘇貞昌，以及前台北市長馬英九，在這個敏感時刻，都不願意表示
任何意見。至於體育界人士，飛躍羚羊紀政表示，因為看到政治干預體育
的例子太多了，現在的她對政治感到唾棄。拒絕聖火來台，體育界人士看
法不一，前奧運國手、飛躍羚羊紀政感觸很深。中華職棒聯盟也提出看法
。聖火代表和平、友誼的象徵，現在不來台灣了，只能說，為奧運揭開序
幕的暖身活動，台灣體壇沒機會熱鬧一下了。不滿傳遞路線，拒絕聖火來
台，這個決定將創下奧運史上先例，對此、行政院長蘇貞昌，以及前台北
市長馬英九，在這個敏感時刻，都不願意表示任何意見。至於體育界人士
，飛躍羚羊紀政表示，因為看到政治干預體育的例子太多了，現在的她對
政治感到唾棄。拒絕聖火來台，體育界人士看法不一，前奧運國手、飛躍
羚羊紀政感觸很深。中華職棒聯盟也提出看法。聖火代表和平、友誼的象
徵，現在不來台灣了，只能說，為奧運揭開序幕的暖身活動，台灣體壇沒
機會熱鬧一下了。不滿傳遞路線，拒絕聖火來台，這個決定將創下奧運史
上先例，對此、行政院長蘇貞昌，以及前台北市長馬英九，在這個敏感時
刻，都不願意表示任何意見。至於體育界人士，飛躍羚羊紀政表示，因為
看到政治干預體育的例子太多了，現在的她對政治感到唾棄。拒絕聖火來
台，體育界人士看法不一，前奧運國手、飛躍羚羊紀政感觸很深。中華職
棒聯盟也提出看法。聖火代表和平、友誼的象徵，現在不來台灣了，只能
說，為奧運揭開序幕的暖身活動，台灣體壇沒機會熱鬧一下了。不滿傳遞
路線，拒絕聖火來台，這個決定將創下奧運史上先例，對此、行政院長蘇
貞昌，以及前台北市長馬英九，在這個敏感時刻，都不願意表示任何意見
。至於體育界人士，飛躍羚羊紀政表示，因為看到政治干預體育的例子太
多了，現在的她對政治感到唾棄。拒絕聖火來台，體育界人士看法不一，
前奧運國手、飛躍羚羊紀政感觸很深。中華職棒聯盟也提出看法。聖火代
表和平、友誼的象徵，現在不來台灣了，只能說，為奧運揭開序幕的暖身
活動，台灣體壇沒機會熱鬧一下了。不滿傳遞路線，拒絕聖火來台，這個
決定將創下奧運史上先例，對此、行政院長蘇貞昌，以及前台北市長馬英
九，在這個敏感時刻，都不願意表示任何意見。至於體育界人士，飛躍羚
羊紀政表示，因為看到政治干預體育的例子太多了，現在的她對政治感到
唾棄。拒絕聖火來台，體育界人士看法不一，前奧運國手、飛躍羚羊紀政
感觸很深。中華職棒聯盟也提出看法。聖火代表和平、友誼的象徵，現在
不來台灣了，只能說，為奧運揭開序幕的暖身活動，台灣體壇沒機會熱鬧
一下了。
