十一月七號，是前蘇聯革命八十五週年紀念日，好幾千名共產黨員，在莫
斯科克林姆林宮參加反政府示威遊行，另外，國際投資專家索羅斯則因捲
入法國興業銀行醜聞，而接受審判。以下是今天的全球掃描1917年1
1月，列寧領導布爾什維克黨發動革命，推翻沙皇，建立蘇維埃社會主義
共和國，今年適逢革命八十五週年，好幾千名俄羅斯共產黨員，選在首都
莫斯科克林姆林宮外，參加反政府示威遊行，除了反資本主義之外，更要
求總統蒲亭下臺(抗議民眾:我們來這抗議政府摧毀這麼一個偉大的國家
)除了反政府之外，遊行隊伍中夾雜著反英美和以以色列的口號，以抗議
美國威脅對伊拉克動武涉嫌法國興業集團內線交易的國際投資專家索羅斯
，七號連同三名被告，在巴黎刑事法庭接受審判。十四年前，在法國國有
興業銀行民營化的過程中，索羅斯涉嫌利用內線消息，收購股權，從中謀
取暴利，許多官員牽扯入其中，消息爆發後，震驚法國政壇，不過對於這
些指控，包括索羅斯在內等所有被告，一概否認犯案美國司法部長艾西克
羅夫，七號在華府的記者會上表示，犯下華府連續殺人案的父子擋嫌犯，
穆罕默德以及馬爾沃首先將在維吉尼亞州以蓄意殺人的罪行接受審判，由
於維吉尼亞州有死刑的法令，因此如果罪行確立的話，穆罕默德父子最高
將可被判處死刑南美國家委內瑞拉，國內情勢陷入動盪，民眾要求總統查
維茲下臺的聲浪不斷，七號，反對黨在經過談判之後，終於和總統查維茲
就大選事宜，達成初步協議，政局危機出現轉圜，不過儘管如此，雙方對
於選舉時間表，仍有爭議。目前人在委內瑞拉，參與調停的美洲國家組織
秘書長蓋維瑞拉警告，一但調停任務失敗，委瑞內拉動盪情勢，勢必加劇
公視新聞吳銘彥編譯十一月七號，是前蘇聯革命八十五週年紀念日，好幾
千名共產黨員，在莫斯科克林姆林宮參加反政府示威遊行，另外，國際投
資專家索羅斯則因捲入法國興業銀行醜聞，而接受審判。以下是今天的全
球掃描1917年11月，列寧領導布爾什維克黨發動革命，推翻沙皇，
建立蘇維埃社會主義共和國，今年適逢革命八十五週年，好幾千名俄羅斯
共產黨員，選在首都莫斯科克林姆林宮外，參加反政府示威遊行，除了反
資本主義之外，更要求總統蒲亭下臺(抗議民眾:我們來這抗議政府摧毀
這麼一個偉大的國家)除了反政府之外，遊行隊伍中夾雜著反英美和以以
色列的口號，以抗議美國威脅對伊拉克動武涉嫌法國興業集團內線交易的
國際投資專家索羅斯，七號連同三名被告，在巴黎刑事法庭接受審判。十
四年前，在法國國有興業銀行民營化的過程中，索羅斯涉嫌利用內線消息
，收購股權，從中謀取暴利，許多官員牽扯入其中，消息爆發後，震驚法
國政壇，不過對於這些指控，包括索羅斯在內等所有被告，一概否認犯案
美國司法部長艾西克羅夫，七號在華府的記者會上表示，犯下華府連續殺
人案的父子擋嫌犯，穆罕默德以及馬爾沃首先將在維吉尼亞州以蓄意殺人
的罪行接受審判，由於維吉尼亞州有死刑的法令，因此如果罪行確立的話
，穆罕默德父子最高將可被判處死刑南美國家委內瑞拉，國內情勢陷入動
盪，民眾要求總統查維茲下臺的聲浪不斷，七號，反對黨在經過談判之後
，終於和總統查維茲就大選事宜，達成初步協議，政局危機出現轉圜，不
過儘管如此，雙方對於選舉時間表，仍有爭議。目前人在委內瑞拉，參與
調停的美洲國家組織秘書長蓋維瑞拉警告，一但調停任務失敗，委瑞內拉
動盪情勢，勢必加劇公視新聞吳銘彥編譯十一月七號，是前蘇聯革命八十
五週年紀念日，好幾千名共產黨員，在莫斯科克林姆林宮參加反政府示威
遊行，另外，國際投資專家索羅斯則因捲入法國興業銀行醜聞，而接受審
判。以下是今天的全球掃描1917年11月，列寧領導布爾什維克黨發
動革命，推翻沙皇，建立蘇維埃社會主義共和國，今年適逢革命八十五週
年，好幾千名俄羅斯共產黨員，選在首都莫斯科克林姆林宮外，參加反政
府示威遊行，除了反資本主義之外，更要求總統蒲亭下臺(抗議民眾:我
們來這抗議政府摧毀這麼一個偉大的國家)除了反政府之外，遊行隊伍中
夾雜著反英美和以以色列的口號，以抗議美國威脅對伊拉克動武涉嫌法國
興業集團內線交易的國際投資專家索羅斯，七號連同三名被告，在巴黎刑
事法庭接受審判。十四年前，在法國國有興業銀行民營化的過程中，索羅
斯涉嫌利用內線消息，收購股權，從中謀取暴利，許多官員牽扯入其中，
消息爆發後，震驚法國政壇，不過對於這些指控，包括索羅斯在內等所有
被告，一概否認犯案美國司法部長艾西克羅夫，七號在華府的記者會上表
示，犯下華府連續殺人案的父子擋嫌犯，穆罕默德以及馬爾沃首先將在維
吉尼亞州以蓄意殺人的罪行接受審判，由於維吉尼亞州有死刑的法令，因
此如果罪行確立的話，穆罕默德父子最高將可被判處死刑南美國家委內瑞
拉，國內情勢陷入動盪，民眾要求總統查維茲下臺的聲浪不斷，七號，反
對黨在經過談判之後，終於和總統查維茲就大選事宜，達成初步協議，政
局危機出現轉圜，不過儘管如此，雙方對於選舉時間表，仍有爭議。目前
人在委內瑞拉，參與調停的美洲國家組織秘書長蓋維瑞拉警告，一但調停
任務失敗，委瑞內拉動盪情勢，勢必加劇公視新聞吳銘彥編譯十一月七號
，是前蘇聯革命八十五週年紀念日，好幾千名共產黨員，在莫斯科克林姆
林宮參加反政府示威遊行，另外，國際投資專家索羅斯則因捲入法國興業
銀行醜聞，而接受審判。以下是今天的全球掃描1917年11月，列寧
領導布爾什維克黨發動革命，推翻沙皇，建立蘇維埃社會主義共和國，今
年適逢革命八十五週年，好幾千名俄羅斯共產黨員，選在首都莫斯科克林
姆林宮外，參加反政府示威遊行，除了反資本主義之外，更要求總統蒲亭
下臺(抗議民眾:我們來這抗議政府摧毀這麼一個偉大的國家)除了反政
府之外，遊行隊伍中夾雜著反英美和以以色列的口號，以抗議美國威脅對
伊拉克動武涉嫌法國興業集團內線交易的國際投資專家索羅斯，七號連同
三名被告，在巴黎刑事法庭接受審判。十四年前，在法國國有興業銀行民
營化的過程中，索羅斯涉嫌利用內線消息，收購股權，從中謀取暴利，許
多官員牽扯入其中，消息爆發後，震驚法國政壇，不過對於這些指控，包
括索羅斯在內等所有被告，一概否認犯案美國司法部長艾西克羅夫，七號
在華府的記者會上表示，犯下華府連續殺人案的父子擋嫌犯，穆罕默德以
及馬爾沃首先將在維吉尼亞州以蓄意殺人的罪行接受審判，由於維吉尼亞
州有死刑的法令，因此如果罪行確立的話，穆罕默德父子最高將可被判處
死刑南美國家委內瑞拉，國內情勢陷入動盪，民眾要求總統查維茲下臺的
聲浪不斷，七號，反對黨在經過談判之後，終於和總統查維茲就大選事宜
，達成初步協議，政局危機出現轉圜，不過儘管如此，雙方對於選舉時間
表，仍有爭議。目前人在委內瑞拉，參與調停的美洲國家組織秘書長蓋維
瑞拉警告，一但調停任務失敗，委瑞內拉動盪情勢，勢必加劇公視新聞吳
銘彥編譯
