歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要告訴您，現在正
值台北保生文化祭，每年保生大帝誕辰，會有一項有趣的傳統，就是由地
方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演戲酬神，稱為「姓字戲」，將連演一
個月，一起去看看。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。
這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數
存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗
族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶
，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀的現
代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也
讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統
，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台
灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神
演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢
迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，大
大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不
能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲
曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記
者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天
週五的「手選藝文」要告訴您，現在正值台北保生文化祭，每年保生大帝
誕辰，會有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團
演戲酬神，稱為「姓字戲」，將連演一個月，一起去看看。戲台上歌仔戲
演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、
連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓
戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流
出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方
向心力的功能。不過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入
，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差
一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起
主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生
團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定
的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認
為，這項做法，讓廟前演出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性
質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們
打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲
的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要告訴您，現
在正值台北保生文化祭，每年保生大帝誕辰，會有一項有趣的傳統，就是
由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演戲酬神，稱為「姓字戲」，將連
演一個月，一起去看看。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入
神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣
少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏
的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒
一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀
的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡
，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的
傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，
從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本
籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千
里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質
，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演
出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提
升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳
。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天週五的「手選藝文」要告訴您，現在正值台北保生文化祭，每年保生
大帝誕辰，會有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請
劇團演戲酬神，稱為「姓字戲」，將連演一個月，一起去看看。戲台上歌
仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮
前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的
字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，
輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚
地方向心力的功能。不過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出
遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動
，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔
負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、
學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年
固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團
就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬
神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，
他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字
姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要告訴您
，現在正值台北保生文化祭，每年保生大帝誕辰，會有一項有趣的傳統，
就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演戲酬神，稱為「姓字戲」，
將連演一個月，一起去看看。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看
得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是
台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同
姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大
龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21
世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失
殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓
戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方
式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將
原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年
都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的
品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟
會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時
又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續
流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現
場，今天週五的「手選藝文」要告訴您，現在正值台北保生文化祭，每年
保生大帝誕辰，會有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出
錢請劇團演戲酬神，稱為「姓字戲」，將連演一個月，一起去看看。戲台
上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保
安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安
宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰
時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有
凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民
遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲
活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟
方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇
團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如
每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽
劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，大大提升。過去的廟會演出
是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能只是給神看，還要給人
看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，
讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊
麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要告
訴您，現在正值台北保生文化祭，每年保生大帝誕辰，會有一項有趣的傳
統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演戲酬神，稱為「姓字戲
」，將連演一個月，一起去看看。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾
，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，
就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上
不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，
在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過，在
21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就
消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存
字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊
的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，
並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續
幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演
出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，現代
的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳統，
同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，
繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天週五的「手選藝文」要告訴您，現在正值台北保生文化祭，
每年保生大帝誕辰，會有一項有趣的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪
流出錢請劇團演戲酬神，稱為「姓字戲」，將連演一個月，一起去看看。
戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、
在保安宮前、連續一個月的戲曲演出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。
保安宮的字姓戲，傳統上、是由地方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝
誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，
具有凝聚地方向心力的功能。不過，在21世紀的現代社會裡，隨著當地
居民遷出遷入，傳統的宗族組織、早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字
姓戲活動，差一點辦不下去。為了保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，
由廟方擔負起主辦的工作，以甄選團隊的方式，從台灣各地找來優質的民
間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成
宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的
漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟前演出的品質，大大提升。過去的廟會
演出是酬神性質，但保安宮認為，現代的廟會演出不能只是給神看，還要
給人看，他們打算以這種、保留傳統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方
式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、
郭俊麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」
要告訴您，現在正值台北保生文化祭，每年保生大帝誕辰，會有一項有趣
的傳統，就是由地方上的姓氏宗族，輪流出錢請劇團演戲酬神，稱為「姓
字戲」，將連演一個月，一起去看看。戲台上歌仔戲演得正熱，戲台下的
觀眾，看得入神。這項每年農曆三月、在保安宮前、連續一個月的戲曲演
出，就是台灣少數存留至今的字姓戲。保安宮的字姓戲，傳統上、是由地
方上不同姓氏的宗族組織，在保生大帝誕辰時，輪流出錢請戲班演戲來酬
神，在大龍峒一帶，已有幾百年歷史，具有凝聚地方向心力的功能。不過
，在21世紀的現代社會裡，隨著當地居民遷出遷入，傳統的宗族組織、
早就消失殆盡，也讓這項流傳已久的字姓戲活動，差一點辦不下去。為了
保存字姓戲的傳統，保安宮改變做法，由廟方擔負起主辦的工作，以甄選
團隊的方式，從台灣各地找來優質的民間劇團、學生團隊，持續舉辦字姓
戲，並將原本籌神演出的功能，轉化成宛如每年固定的傳統戲曲大匯演。
連續幾年都千里迢迢、從宜蘭來演出的漢陽劇團就認為，這項做法，讓廟
前演出的品質，大大提升。過去的廟會演出是酬神性質，但保安宮認為，
現代的廟會演出不能只是給神看，還要給人看，他們打算以這種、保留傳
統，同時又提升戲曲演出藝術層次的方式，讓字姓戲的文化，在大龍峒地
區，繼續流傳。記者蘇玲瑤、?守銘、郭俊麟　台北報導
