天氣慢慢變熱，又是油桐花盛開的季節。目前在苗栗山區、到處都看得到
雪白的花朵綻放，而今年因為暖冬效應，油桐花開得比往年更多、也更漂
亮‧開車經過高速公路苗栗路段，遠遠就看見滿山的雪白，走近一看，原
來是盛開的油桐花‧今年暖冬，桐花開得茂盛又漂亮，不但像白雪般，覆
蓋整片山頭，滿地飄落的花朵，更讓人捨不得踩踏上去，有人把飄落的花
朵撿起來捧在手心裡，更有人把花拿來裝扮女友‧油桐樹早期多用來做成
火柴棒和木屐，隨著時代演變，荒廢在山林，近年來經過政府大力行銷，
桐花不只具有觀賞價值，還能裝點服飾，甚至做成桐花餐呢，桐花花期從
清明過後，一直持續到五月中旬，所以想要欣賞四月雪美景的觀眾朋友，
可要把握機會了．天氣慢慢變熱，又是油桐花盛開的季節。目前在苗栗山
區、到處都看得到雪白的花朵綻放，而今年因為暖冬效應，油桐花開得比
往年更多、也更漂亮‧開車經過高速公路苗栗路段，遠遠就看見滿山的雪
白，走近一看，原來是盛開的油桐花‧今年暖冬，桐花開得茂盛又漂亮，
不但像白雪般，覆蓋整片山頭，滿地飄落的花朵，更讓人捨不得踩踏上去
，有人把飄落的花朵撿起來捧在手心裡，更有人把花拿來裝扮女友‧油桐
樹早期多用來做成火柴棒和木屐，隨著時代演變，荒廢在山林，近年來經
過政府大力行銷，桐花不只具有觀賞價值，還能裝點服飾，甚至做成桐花
餐呢，桐花花期從清明過後，一直持續到五月中旬，所以想要欣賞四月雪
美景的觀眾朋友，可要把握機會了．
