烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》
，以百分之49.46的得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當選下
任總統。對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威之外，也將發動
全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付
出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方國
家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在
亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2
.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡
呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更多的
反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持
者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐
盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會
有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關係
將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責
之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各
國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就
要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈
，由現任總理《亞努科維奇》，以百分之49.46的得票率，打敗反對
派候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持者
除了持續示威之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果
不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科
維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總
統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選
會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持
亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們
伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持
續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，
來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克
蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即
而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對
烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在
歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的
尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央
選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》，以百分之4
9.46的得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當選下任總統。對於
這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威之外，也將發動全國大罷工。
歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。俄羅
斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見。中
央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支
持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分
點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過
的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，
則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且
表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西
洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。
如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後
果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲
亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以
化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治
人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理
《亞努科維奇》，以百分之49.46的得票率，打敗反對派候選人《尤
申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威
之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞
弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試
圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努
科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，
亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的
群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達
不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申
科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓
。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選
舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行
動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派
的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的
場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如
何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，
星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》，以百分之49.46的得
票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，
反對派的支持者除了持續示威之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則警
告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面力
挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員會
宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲
中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝
。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持
者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首
都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一
場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約
而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政
府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方
面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地
時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至
於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了
。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇
》，以百分之49.46的得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當選
下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威之外，也將發
動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會
付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方
國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。
在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以
2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲
歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更多
的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支
持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國和
歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則
會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關
係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴
責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲
各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能
就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣
佈，由現任總理《亞努科維奇》，以百分之49.46的得票率，打敗反
對派候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持
者除了持續示威之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如
果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努
科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭
總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中
選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支
持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他
們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場
持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工
，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏
克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立
即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會
對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，
在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會
的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中
央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》，以百分之
49.46的得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當選下任總統。對
於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威之外，也將發動全國大罷工
。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。俄
羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見。
中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇
支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百
分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路
過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾
，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並
且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大
西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果
。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重
後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統
蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商
以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政
治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總
理《亞努科維奇》，以百分之49.46的得票率，打敗反對派候選人《
尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示
威之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉
舞弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面
試圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞
努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈
，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇
的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表
達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤
申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施
壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查
選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的
行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對
派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會
的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要
如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會
，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》，以百分之49.46的
得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果
，反對派的支持者除了持續示威之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則
警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面
力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員
會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟
聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲
勝。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支
持者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在
首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動
一場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不
約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭
政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯
方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當
地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。
至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧
了。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維
奇》，以百分之49.46的得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當
選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威之外，也將
發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就
會付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西
方國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝
。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇
以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大
聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更
多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向
支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國
和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否
則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國
關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出
譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐
洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可
能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式
宣佈，由現任總理《亞努科維奇》，以百分之49.46的得票率，打敗
反對派候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支
持者除了持續示威之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，
如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞
努科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克
蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭
中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外
支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著
他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣
場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷
工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求
烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取
立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國
會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四
，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社
會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的
中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》，以百分
之49.46的得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，當選下任總統。
對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威之外，也將發動全國大罷
工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。
俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧見
。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維
奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個
百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些
路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民
眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，
並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，
大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後
果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴
重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總
統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會
商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些
政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任
總理《亞努科維奇》，以百分之49.46的得票率，打敗反對派候選人
《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續
示威之外，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選
舉舞弊問題，就會付出代價。俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一
面試圖化解跟西方國家的歧見。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由
亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣
佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維
奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指
表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。
尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局
施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹
查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任
的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反
對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰
會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立
要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。
