基本工資確定要調漲，行政院說這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大禮
，但是調幅為7.5%9.5%，跟勞工們的期待差很多，所以原本勞工
團體打算在五一勞動節上街遊行抗議的活動，特別提前昨天舉行，來諷刺
五一當天，並不是所有的勞工都有放假。一把把的芥菜從氣憤的勞工手中
?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒有。吳榮
元勞工遊行總指揮原定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天
就上街。王娟萍勞動人權協會執行長不只是基本工資的問題，勞工團體還
要表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理
保障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女
工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多個產業工會中，還包括上週才
宣布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動
節，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒
好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。
張玉菁劉漢麟台北。基本工資確定要調漲，行政院說這是五一勞動節送給
勞工朋友的一個大禮，但是調幅為7.5%9.5%，跟勞工們的期待差
很多，所以原本勞工團體打算在五一勞動節上街遊行抗議的活動，特別提
前昨天舉行，來諷刺五一當天，並不是所有的勞工都有放假。一把把的芥
菜從氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一
點誠意都沒有。吳榮元勞工遊行總指揮原定五一勞動節才要舉辦的勞工大
遊行，怎麼提前兩天就上街。王娟萍勞動人權協會執行長不只是基本工資
的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有徹底落實
，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從勞委會走
到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多個產業工
會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經五個多月
沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的呼籲，但
勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這些心聲，
究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資確定要調漲，行政院說
這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大禮，但是調幅為7.5%9.5%
，跟勞工們的期待差很多，所以原本勞工團體打算在五一勞動節上街遊行
抗議的活動，特別提前昨天舉行，來諷刺五一當天，並不是所有的勞工都
有放假。一把把的芥菜從氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過
的基本工資漲幅，一點誠意都沒有。吳榮元勞工遊行總指揮原定五一勞動
節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街。王娟萍勞動人權協會執
行長不只是基本工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善，
勞基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，
大家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊
行的二十多個產業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他
們說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，
提出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不
禁要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資確
定要調漲，行政院說這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大禮，但是調幅
為7.5%9.5%，跟勞工們的期待差很多，所以原本勞工團體打算在
五一勞動節上街遊行抗議的活動，特別提前昨天舉行，來諷刺五一當天，
並不是所有的勞工都有放假。一把把的芥菜從氣憤的勞工手中?擲出去，
抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒有。吳榮元勞工遊行
總指揮原定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街。王
娟萍勞動人權協會執行長不只是基本工資的問題，勞工團體還要表達，整
體勞動環境不友善，勞基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往
年五一大遊行一樣，大家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱
出遊行戰歌，參與遊行的二十多個產業工會中，還包括上週才宣布停工的
碧悠電子員工們，他們說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團
體都在作同樣的事，提出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎
愈來愈難過，他們不禁要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢
麟台北。基本工資確定要調漲，行政院說這是五一勞動節送給勞工朋友的
一個大禮，但是調幅為7.5%9.5%，跟勞工們的期待差很多，所以
原本勞工團體打算在五一勞動節上街遊行抗議的活動，特別提前昨天舉行
，來諷刺五一當天，並不是所有的勞工都有放假。一把把的芥菜從氣憤的
勞工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒
有。吳榮元勞工遊行總指揮原定五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼
提前兩天就上街。王娟萍勞動人權協會執行長不只是基本工資的問題，勞
工團體還要表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有徹底落實，工權沒有
受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從勞委會走到凱達格蘭
大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多個產業工會中，還包
括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經五個多月沒領到薪水
每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的呼籲，但勞工們的生
活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這些心聲，究竟政府聽
到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資確定要調漲，行政院說這是五一勞
動節送給勞工朋友的一個大禮，但是調幅為7.5%9.5%，跟勞工們
的期待差很多，所以原本勞工團體打算在五一勞動節上街遊行抗議的活動
，特別提前昨天舉行，來諷刺五一當天，並不是所有的勞工都有放假。一
把把的芥菜從氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會才剛通過的基本工資
漲幅，一點誠意都沒有。吳榮元勞工遊行總指揮原定五一勞動節才要舉辦
的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街。王娟萍勞動人權協會執行長不只是
基本工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境不友善，勞基法沒有
徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊行一樣，大家一路從
勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌，參與遊行的二十多
個產業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員工們，他們說，已經
五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同樣的事，提出相同的
呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過，他們不禁要問，這
些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。基本工資確定要調漲，
行政院說這是五一勞動節送給勞工朋友的一個大禮，但是調幅為7.5%
9.5%，跟勞工們的期待差很多，所以原本勞工團體打算在五一勞動節
上街遊行抗議的活動，特別提前昨天舉行，來諷刺五一當天，並不是所有
的勞工都有放假。一把把的芥菜從氣憤的勞工手中?擲出去，抗議勞委會
才剛通過的基本工資漲幅，一點誠意都沒有。吳榮元勞工遊行總指揮原定
五一勞動節才要舉辦的勞工大遊行，怎麼提前兩天就上街。王娟萍勞動人
權協會執行長不只是基本工資的問題，勞工團體還要表達，整體勞動環境
不友善，勞基法沒有徹底落實，工權沒有受到合理保障。和往年五一大遊
行一樣，大家一路從勞委會走到凱達格蘭大道。女工合唱團唱出遊行戰歌
，參與遊行的二十多個產業工會中，還包括上週才宣布停工的碧悠電子員
工們，他們說，已經五個多月沒領到薪水每年勞動節，勞工團體都在作同
樣的事，提出相同的呼籲，但勞工們的生活不但沒好轉還似乎愈來愈難過
，他們不禁要問，這些心聲，究竟政府聽到了沒。張玉菁劉漢麟台北。
