國內政治焦點，近來民進黨四大天王為了總統初選針鋒相對，陳水扁總統
，說了重話，要求四大天王把格局放大，多加關心中國打壓台灣加入WH
O等國際事務，陳總統強調，黨內總統初選對他來說只是小事，甚至是沒
營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉針鋒相對，一再要求天
王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭取大位的四大天王，格
局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大天王團結對外，這是因為WHO
世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求以台灣名義申請入會的
信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的座談會時，公開向WHO表達強
烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭中國打壓一再失利，這
次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，在五月中旬即將召開的
WHA世界衛生大會中，交由所有會員國，審查台灣申請的資格。記者蔣
宗裕莊志成台北報導國內政治焦點，近來民進黨四大天王為了總統初選針
鋒相對，陳水扁總統，說了重話，要求四大天王把格局放大，多加關心中
國打壓台灣加入WHO等國際事務，陳總統強調，黨內總統初選對他來說
只是小事，甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉針
鋒相對，一再要求天王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭取
大位的四大天王，格局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大天王團結對
外，這是因為WHO世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求以
台灣名義申請入會的信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的座談會時，
公開向WHO表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭中
國打壓一再失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，在
五月中旬即將召開的WHA世界衛生大會中，交由所有會員國，審查台灣
申請的資格。記者蔣宗裕莊志成台北報導國內政治焦點，近來民進黨四大
天王為了總統初選針鋒相對，陳水扁總統，說了重話，要求四大天王把格
局放大，多加關心中國打壓台灣加入WHO等國際事務，陳總統強調，黨
內總統初選對他來說只是小事，甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭取
出線，不惜撕破臉針鋒相對，一再要求天王們克制的陳水扁總統，話一次
比一次重，要求爭取大位的四大天王，格局和眼光都要放大一點。陳總統
提醒四大天王團結對外，這是因為WHO世衛組織，在中國的施壓下，拒
絕接收陳總統要求以台灣名義申請入會的信函。陳總統29號出席民間團
體舉辦的座談會時，公開向WHO表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO等
國際組織，屢次遭中國打壓一再失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期盼
WHO依照憲章，在五月中旬即將召開的WHA世界衛生大會中，交由所
有會員國，審查台灣申請的資格。記者蔣宗裕莊志成台北報導國內政治焦
點，近來民進黨四大天王為了總統初選針鋒相對，陳水扁總統，說了重話
，要求四大天王把格局放大，多加關心中國打壓台灣加入WHO等國際事
務，陳總統強調，黨內總統初選對他來說只是小事，甚至是沒營養的事。
民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉針鋒相對，一再要求天王們克制的
陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭取大位的四大天王，格局和眼光都
要放大一點。陳總統提醒四大天王團結對外，這是因為WHO世衛組織，
在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求以台灣名義申請入會的信函。陳總
統29號出席民間團體舉辦的座談會時，公開向WHO表達強烈抗議。台
灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭中國打壓一再失利，這次十度叩關
失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，在五月中旬即將召開的WHA世界
衛生大會中，交由所有會員國，審查台灣申請的資格。記者蔣宗裕莊志成
台北報導國內政治焦點，近來民進黨四大天王為了總統初選針鋒相對，陳
水扁總統，說了重話，要求四大天王把格局放大，多加關心中國打壓台灣
加入WHO等國際事務，陳總統強調，黨內總統初選對他來說只是小事，
甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不惜撕破臉針鋒相對，一
再要求天王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重，要求爭取大位的四大
天王，格局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大天王團結對外，這是因
為WHO世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳總統要求以台灣名義申
請入會的信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的座談會時，公開向WH
O表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織，屢次遭中國打壓一再
失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依照憲章，在五月中旬即
將召開的WHA世界衛生大會中，交由所有會員國，審查台灣申請的資格
。記者蔣宗裕莊志成台北報導國內政治焦點，近來民進黨四大天王為了總
統初選針鋒相對，陳水扁總統，說了重話，要求四大天王把格局放大，多
加關心中國打壓台灣加入WHO等國際事務，陳總統強調，黨內總統初選
對他來說只是小事，甚至是沒營養的事。民進黨四大天王爭取出線，不惜
撕破臉針鋒相對，一再要求天王們克制的陳水扁總統，話一次比一次重，
要求爭取大位的四大天王，格局和眼光都要放大一點。陳總統提醒四大天
王團結對外，這是因為WHO世衛組織，在中國的施壓下，拒絕接收陳總
統要求以台灣名義申請入會的信函。陳總統29號出席民間團體舉辦的座
談會時，公開向WHO表達強烈抗議。台灣爭取加入WHO等國際組織，
屢次遭中國打壓一再失利，這次十度叩關失敗，陳總統也期盼WHO依照
憲章，在五月中旬即將召開的WHA世界衛生大會中，交由所有會員國，
審查台灣申請的資格。記者蔣宗裕莊志成台北報導
