烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇
》，以百分之49.46的得票率，打敗反對派候選人《尤申科》，
當選下任總統。
對於這樣的結果，反對派的支持者除了持續示威之外，也將發動全國大
罷工。
歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。
俄羅斯則是一面力挺親俄的亞努科維奇，一面試圖化解跟西方國家的歧
見。
中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。
在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇
以2.85個百分點的差距獲勝。
中選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。
一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不滿。
而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。
尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當
局施壓。
而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選
舉弊端，否則會有嚴重後果。
如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重
後果。
俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭
也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商
以化解歧見。
至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智
慧了。
