今天周一聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運。在上個星期，有
兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的訪問
他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將2009的賽事
，準備到最好！雖然距離2009台北聽障奧運、還有兩年多，但這是、
聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會執行
秘書以及體育長，特別來台灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在掌握
之中。他們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地
之後，覺得:看到了台灣的努力。國際聽障體育總會執行秘書Tiffa
ny：來到台灣，看到了很多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的
很好。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者
體育運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽障者
體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗澡的
空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但
是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以
希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不
會太冷清。這樣也可以方便他們互相交流。要克服的問題還不只於此，到
現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立體院綜合運動中心，以及台北市
立體育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另
外、台北國際化程度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌備處
表示、要處理這些問題至少得要花上62億元，但是到現在中央補助沒到
位、自籌款又不足，看來，2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台
灣還要再加把勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶大家關心2009
台北聽障奧運。在上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台
灣考察籌備進度。這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加
緊腳步，希望將2009的賽事，準備到最好！雖然距離2009台北聽
障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的
主管機關國際聽障體育總會執行秘書以及體育長，特別來台灣考察，看看
目前籌備進度，是不是都在掌握之中。他們在台期間行程滿檔、一共參觀
了18處主競賽場地以及預選地之後，覺得:看到了台灣的努力。國際聽
障體育總會執行秘書Tiffany：來到台灣，看到了很多地方，真的
覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定
，不過實際參與籌備的、聽障者體育運動協會、理事長陳志和，卻表示還
是有很多地方需要改善。聽障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比
較需要改進的就是，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓
選手有可以洗熱水澡的地方。但是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男
籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多
的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也可以方便他們互相交流
。要克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立
體院綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不
上明年八月聽障奧會的驗收。另外、台北國際化程度不夠、還有國際手語
志工不足，都亟待解決。籌備處表示、要處理這些問題至少得要花上62
億元，但是到現在中央補助沒到位、自籌款又不足，看來，2009聽障
奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。記者綜合報導今天周一
聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運。在上個星期，有兩位來自
國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的訪問他們提供
不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將2009的賽事，準備到
最好！雖然距離2009台北聽障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧第一
次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會執行秘書以及
體育長，特別來台灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在掌握之中。他
們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地之後，覺
得:看到了台灣的努力。國際聽障體育總會執行秘書Tiffany：來
到台灣，看到了很多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖
然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育運動
協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽障者體育運動
協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗澡的空間，這
是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但是現在完
全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓
兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清
。這樣也可以方便他們互相交流。要克服的問題還不只於此，到現在比賽
的兩個主場地、天母的台北市立體院綜合運動中心，以及台北市立體育田
徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另外、台北
國際化程度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌備處表示、要
處理這些問題至少得要花上62億元，但是到現在中央補助沒到位、自籌
款又不足，看來，2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還要再
加把勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障
奧運。在上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌
備進度。這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，
希望將2009的賽事，準備到最好！雖然距離2009台北聽障奧運、
還有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關
國際聽障體育總會執行秘書以及體育長，特別來台灣考察，看看目前籌備
進度，是不是都在掌握之中。他們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處
主競賽場地以及預選地之後，覺得:看到了台灣的努力。國際聽障體育總
會執行秘書Tiffany：來到台灣，看到了很多地方，真的覺得很不
錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實
際參與籌備的、聽障者體育運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多
地方需要改善。聽障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改
進的就是，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可
以洗熱水澡的地方。但是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃
的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一
起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也可以方便他們互相交流。要克服
的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立體院綜合
運動中心，以及台北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明年八
月聽障奧會的驗收。另外、台北國際化程度不夠、還有國際手語志工不足
，都亟待解決。籌備處表示、要處理這些問題至少得要花上62億元，但
是到現在中央補助沒到位、自籌款又不足，看來，2009聽障奧運，要
當個稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點
要帶大家關心2009台北聽障奧運。在上個星期，有兩位來自國際聽障
體育總會的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的訪問他們提供不少寶貴
的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將2009的賽事，準備到最好！雖
然距離2009台北聽障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲
城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會執行秘書以及體育長，
特別來台灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在掌握之中。他們在台期
間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地之後，覺得:看到
了台灣的努力。國際聽障體育總會執行秘書Tiffany：來到台灣，
看到了很多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國
際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育運動協會、理
事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽障者體育運動協會理事
長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗澡的空間，這是因為比
賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但是現在完全都看不
到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地
靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也
可以方便他們互相交流。要克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主
場地、天母的台北市立體院綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場都還
在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另外、台北國際化程
度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌備處表示、要處理這些
問題至少得要花上62億元，但是到現在中央補助沒到位、自籌款又不足
，看來，2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。
記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運。在
上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進度。
這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將2
009的賽事，準備到最好！雖然距離2009台北聽障奧運、還有兩年
多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障
體育總會執行秘書以及體育長，特別來台灣考察，看看目前籌備進度，是
不是都在掌握之中。他們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場
地以及預選地之後，覺得:看到了台灣的努力。國際聽障體育總會執行秘
書Tiffany：來到台灣，看到了很多地方，真的覺得很不錯，籌備
處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌
備的、聽障者體育運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要
改善。聽障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是
，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水
澡的地方。但是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔
的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣
氛，場面才不會太冷清。這樣也可以方便他們互相交流。要克服的問題還
不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立體院綜合運動中心
，以及台北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧
會的驗收。另外、台北國際化程度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待
解決。籌備處表示、要處理這些問題至少得要花上62億元，但是到現在
中央補助沒到位、自籌款又不足，看來，2009聽障奧運，要當個稱職
的主辦國，台灣還要再加把勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶大家
關心2009台北聽障奧運。在上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會
的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，
而籌備處也加緊腳步，希望將2009的賽事，準備到最好！雖然距離2
009台北聽障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦
，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會執行秘書以及體育長，特別來台
灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在掌握之中。他們在台期間行程滿
檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地之後，覺得:看到了台灣的
努力。國際聽障體育總會執行秘書Tiffany：來到台灣，看到了很
多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽障體
育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育運動協會、理事長陳志
和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽障者體育運動協會理事長陳志和
：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結束過
後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但是現在完全都看不到，另外
籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近一點
，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也可以方便
他們互相交流。要克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天
母的台北市立體院綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場都還在興建當
中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另外、台北國際化程度不夠、
還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌備處表示、要處理這些問題至少
得要花上62億元，但是到現在中央補助沒到位、自籌款又不足，看來，
2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。記者綜合
報導今天周一聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運。在上個星期
，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的
訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將2009的
賽事，準備到最好！雖然距離2009台北聽障奧運、還有兩年多，但這
是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會
執行秘書以及體育長，特別來台灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在
掌握之中。他們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預
選地之後，覺得:看到了台灣的努力。國際聽障體育總會執行秘書Tif
fany：來到台灣，看到了很多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也
做的很好。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽
障者體育運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽
障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗
澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方
。但是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。
所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面
才不會太冷清。這樣也可以方便他們互相交流。要克服的問題還不只於此
，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立體院綜合運動中心，以及台
北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收
。另外、台北國際化程度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌
備處表示、要處理這些問題至少得要花上62億元，但是到現在中央補助
沒到位、自籌款又不足，看來，2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國
，台灣還要再加把勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶大家關心20
09台北聽障奧運。在上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，
到台灣考察籌備進度。這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處
也加緊腳步，希望將2009的賽事，準備到最好！雖然距離2009台
北聽障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧
運的主管機關國際聽障體育總會執行秘書以及體育長，特別來台灣考察，
看看目前籌備進度，是不是都在掌握之中。他們在台期間行程滿檔、一共
參觀了18處主競賽場地以及預選地之後，覺得:看到了台灣的努力。國
際聽障體育總會執行秘書Tiffany：來到台灣，看到了很多地方，
真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽障體育總會的
肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育運動協會、理事長陳志和，卻表
示還是有很多地方需要改善。聽障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場
地比較需要改進的就是，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定
要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但是現在完全都看不到，另外籃球比賽
，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比
較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也可以方便他們互相
交流。要克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北
市立體院綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕
趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另外、台北國際化程度不夠、還有國際
手語志工不足，都亟待解決。籌備處表示、要處理這些問題至少得要花上
62億元，但是到現在中央補助沒到位、自籌款又不足，看來，2009
聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。記者綜合報導今天
周一聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運。在上個星期，有兩位
來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的訪問他們
提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將2009的賽事，準
備到最好！雖然距離2009台北聽障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧
第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會執行秘書
以及體育長，特別來台灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在掌握之中
。他們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地之後
，覺得:看到了台灣的努力。國際聽障體育總會執行秘書Tiffany
：來到台灣，看到了很多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好
。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育
運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽障者體育
運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗澡的空間
，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但是現
在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望
能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太
冷清。這樣也可以方便他們互相交流。要克服的問題還不只於此，到現在
比賽的兩個主場地、天母的台北市立體院綜合運動中心，以及台北市立體
育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另外、
台北國際化程度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌備處表示
、要處理這些問題至少得要花上62億元，但是到現在中央補助沒到位、
自籌款又不足，看來，2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還
要再加把勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶大家關心2009台北
聽障奧運。在上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考
察籌備進度。這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳
步，希望將2009的賽事，準備到最好！雖然距離2009台北聽障奧
運、還有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管
機關國際聽障體育總會執行秘書以及體育長，特別來台灣考察，看看目前
籌備進度，是不是都在掌握之中。他們在台期間行程滿檔、一共參觀了1
8處主競賽場地以及預選地之後，覺得:看到了台灣的努力。國際聽障體
育總會執行秘書Tiffany：來到台灣，看到了很多地方，真的覺得
很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不
過實際參與籌備的、聽障者體育運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有
很多地方需要改善。聽障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需
要改進的就是，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手
有可以洗熱水澡的地方。但是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟
女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀
眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也可以方便他們互相交流。要
克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立體院
綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明
年八月聽障奧會的驗收。另外、台北國際化程度不夠、還有國際手語志工
不足，都亟待解決。籌備處表示、要處理這些問題至少得要花上62億元
，但是到現在中央補助沒到位、自籌款又不足，看來，2009聽障奧運
，要當個稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。記者綜合報導今天周一聽障
觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運。在上個星期，有兩位來自國際
聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的訪問他們提供不少
寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將2009的賽事，準備到最好
！雖然距離2009台北聽障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧第一次在
亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會執行秘書以及體育
長，特別來台灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在掌握之中。他們在
台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地之後，覺得:
看到了台灣的努力。國際聽障體育總會執行秘書Tiffany：來到台
灣，看到了很多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲
得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育運動協會
、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽障者體育運動協會
理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗澡的空間，這是因
為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但是現在完全都
看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個
場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這
樣也可以方便他們互相交流。要克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩
個主場地、天母的台北市立體院綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場
都還在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另外、台北國際
化程度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌備處表示、要處理
這些問題至少得要花上62億元，但是到現在中央補助沒到位、自籌款又
不足，看來，2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還要再加把
勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運
。在上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進
度。這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望
將2009的賽事，準備到最好！雖然距離2009台北聽障奧運、還有
兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機關國際
聽障體育總會執行秘書以及體育長，特別來台灣考察，看看目前籌備進度
，是不是都在掌握之中。他們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競
賽場地以及預選地之後，覺得:看到了台灣的努力。國際聽障體育總會執
行秘書Tiffany：來到台灣，看到了很多地方，真的覺得很不錯，
籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參
與籌備的、聽障者體育運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方
需要改善。聽障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的
就是，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗
熱水澡的地方。但是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場
地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒
熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也可以方便他們互相交流。要克服的問
題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立體院綜合運動
中心，以及台北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕趕不上明年八月聽
障奧會的驗收。另外、台北國際化程度不夠、還有國際手語志工不足，都
亟待解決。籌備處表示、要處理這些問題至少得要花上62億元，但是到
現在中央補助沒到位、自籌款又不足，看來，2009聽障奧運，要當個
稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。記者綜合報導今天周一聽障觀點要帶
大家關心2009台北聽障奧運。在上個星期，有兩位來自國際聽障體育
總會的官員，到台灣考察籌備進度。這一次的訪問他們提供不少寶貴的建
議，而籌備處也加緊腳步，希望將2009的賽事，準備到最好！雖然距
離2009台北聽障奧運、還有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市
舉辦，聽障奧運的主管機關國際聽障體育總會執行秘書以及體育長，特別
來台灣考察，看看目前籌備進度，是不是都在掌握之中。他們在台期間行
程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地之後，覺得:看到了台
灣的努力。國際聽障體育總會執行秘書Tiffany：來到台灣，看到
了很多地方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。雖然獲得國際聽
障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育運動協會、理事長
陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。聽障者體育運動協會理事長陳
志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒有洗澡的空間，這是因為比賽結
束過後，一定要讓選手有可以洗熱水澡的地方。但是現在完全都看不到，
另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。所以希望能讓兩個場地靠近
一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場面才不會太冷清。這樣也可以
方便他們互相交流。要克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地
、天母的台北市立體院綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場都還在興
建當中，恐怕趕不上明年八月聽障奧會的驗收。另外、台北國際化程度不
夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。籌備處表示、要處理這些問題
至少得要花上62億元，但是到現在中央補助沒到位、自籌款又不足，看
來，2009聽障奧運，要當個稱職的主辦國，台灣還要再加把勁。記者
綜合報導
