俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研
發新型態的核子飛彈系統。
對此，美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係跟冷戰時期不
同，布希政府對此並不擔憂。
俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日
益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種
新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的
俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝
備。
我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年
(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核
武強國目前及未來都尚未擁有的。
對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅
斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲
際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。
另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的
新一代重型核導彈。
對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化
問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府
並不擔心這個問題。
美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他
們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗
全球恐怖主義上我們現在是盟邦。
而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前
所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威
脅．。
