原來，聽障奧運的起源是在法國的巴黎。
剛剛我們看到，國際聽障運動總會秘書長，她所使用的就是國際手語，
不曉得您看懂多少呢？接著我們就來學學國際手語要怎麼比。
先比出【世界聽障聯盟】的符號，然後【二手互繞】，再一次，【世界
聽障聯盟】，【手語】，跟台灣手語的比法不同對不對？剛剛新聞中
提到國際手語志工不足的問題，其實、聽障奧會籌備處，一直積極地
先學台灣手語，然後接著學美國手語，有了這些基礎之後，再來學國際
手語，才會比較得心應手，所以說學國際手語真的不容易，不過還是
吸引很多有心的民眾熱情參與，現在就透過培訓班來看看他們學習的
不管是許香蘭、還是其它學員，大家的目的都一樣，就是為了2009
台北聽障奧運，可以用國際手語、和遠道而來的外國聽障選手溝通。
要擔任台灣與外國聽障選手溝通的那隻手，真的不容易，得台灣手語和
國際手語、兩種都會，才能溝通無障礙，雖然挑戰這麼大，但是這群
學員還是熱情不減，認真地從台灣手語開始學起，目前已經上到中級
跟一般語言不同，因為手語是視覺性的語言，除了動動雙手，臉、也會
說話。
看到學員這麼認真學習，極力推廣國際手語的、聽障者體育運動協會理
事長陳志和感到很欣慰，不過他還是老話一句，辦好2009台北聽
障奧運，手語志工永遠不嫌少。
記者程修玲歐姵君張梓嘉台北報導
