今天是勞動節，為了爭取勞工權益、有不少團體提前在五一前夕舉行抗議
活動，一起來看看他們的訴求手舉標語，青年學生來到行政院，要求院長
修正勞委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生抱
不平。青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到17028元，除以每月
工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假
，只肯調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午
他卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工會
卻當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞
昌一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕，
院長度過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導今天是勞動節，為了爭取
勞工權益、有不少團體提前在五一前夕舉行抗議活動，一起來看看他們的
訴求手舉標語，青年學生來到行政院，要求院長修正勞委會送來的基本工
資調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生抱不平。青年勞動九五聯盟
表示，基本工資調高到17028元，除以每月工作168小時，時薪應
該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，只肯調到95元。面對
學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午他卻直接面臨另一場抗議
。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工會卻當場要求撤換官派董事
長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為不
恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕，院長度過了抗議連連的一
天。記者台北綜合報導今天是勞動節，為了爭取勞工權益、有不少團體提
前在五一前夕舉行抗議活動，一起來看看他們的訴求手舉標語，青年學生
來到行政院，要求院長修正勞委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計
算，連老師都替學生抱不平。青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到1
7028元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會
卻扣除國定假日及年假，只肯調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇
貞昌沒有回應，但下午他卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒
獎典禮，中華電信工會卻當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其
他勞工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下
陳情書，勞動節前夕，院長度過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導今
天是勞動節，為了爭取勞工權益、有不少團體提前在五一前夕舉行抗議活
動，一起來看看他們的訴求手舉標語，青年學生來到行政院，要求院長修
正勞委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生抱不
平。青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到17028元，除以每月工
作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，
只肯調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午他
卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工會卻
當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞昌
一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕，院
長度過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導今天是勞動節，為了爭取勞
工權益、有不少團體提前在五一前夕舉行抗議活動，一起來看看他們的訴
求手舉標語，青年學生來到行政院，要求院長修正勞委會送來的基本工資
調整案，其中時薪的計算，連老師都替學生抱不平。青年勞動九五聯盟表
示，基本工資調高到17028元，除以每月工作168小時，時薪應該
有101元，但勞委會卻扣除國定假日及年假，只肯調到95元。面對學
生的訴求，行政院長蘇貞昌沒有回應，但下午他卻直接面臨另一場抗議。
蘇貞昌出席模範勞工頒獎典禮，中華電信工會卻當場要求撤換官派董事長
賀陳旦，現場還引起其他勞工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為不恰
當，但蘇貞昌還是接下陳情書，勞動節前夕，院長度過了抗議連連的一天
。記者台北綜合報導今天是勞動節，為了爭取勞工權益、有不少團體提前
在五一前夕舉行抗議活動，一起來看看他們的訴求手舉標語，青年學生來
到行政院，要求院長修正勞委會送來的基本工資調整案，其中時薪的計算
，連老師都替學生抱不平。青年勞動九五聯盟表示，基本工資調高到17
028元，除以每月工作168小時，時薪應該有101元，但勞委會卻
扣除國定假日及年假，只肯調到95元。面對學生的訴求，行政院長蘇貞
昌沒有回應，但下午他卻直接面臨另一場抗議。蘇貞昌出席模範勞工頒獎
典禮，中華電信工會卻當場要求撤換官派董事長賀陳旦，現場還引起其他
勞工團體不滿，蘇貞昌一臉尷尬。雖然認為不恰當，但蘇貞昌還是接下陳
情書，勞動節前夕，院長度過了抗議連連的一天。記者台北綜合報導
