為了解決全球暖化問題，全球120多個國家的氣候問題專家，聚集到泰
國首都曼谷開會，審查一份、即將在五月初公布的、暖化效應解決方案報
告。曼谷的聯合國大樓外，各種愛護地球對抗暖化的口號響徹雲霄。一群
為數大約40名，來自中國，德法，印度，印尼，菲律賓等多個國家的大
學生，高舉著以各國語言寫成的標語，宣傳他們的環保訴求。他們也在會
場入口，等待參加這次IPCC跨政府氣候變遷問題小組會議的科學家和
官員到場，送上象徵環保的綠色紙風車，強調他們的訴求。綠色和平組織
代表布阿卡斯里我們今天在這裡希望要求全世界各國的政府大規模的使用
可再生能源並且有效率的使用能源作為暖化問題的解決之道IPCC今年
二月提出第一份報告，證實地球上九成的暖化現象，都是人為因素所造成
。接著在四月六號提出第二份報告，警告暖化效應未來將在全球造成更多
飢荒，乾旱，熱浪，海平面也會加速升高。IPCC緊接著將在五月四號
公布第三份報告，提出一份在不影響全球經濟發展之下，減少溫室效應氣
體排放的方法草案，三十號的會議就是為了審查這份報告而舉行，從風力
，太陽能，核能等發電方式，以及改善建築物的照明效率，還有捕捉溫室
廢氣埋到海底等方法進行全面性討論。比利時與會代表易普瑟爾或許今天
最重要的議題就是改善能源的效率全世界各地都有許多浪費能源的現象而
這應該是我們首要改善的地方我們不要核能科技我們不要儲存溫室廢氣那
都是錯誤的方法即將公佈的這份報告草案，共有24頁，目前各國已經提
出大約一千條修正案，另外還有部分政府代表抱怨草案內容太艱澀難懂，
這些疑問都需要在會議裡逐項討論。儘管報告內容周詳謹慎，但並沒有任
何官方約束的強制力，IPCC主席帕昭里表示，能否達到預期效果，仍
然操之在各國政府手中。為了解決全球暖化問題，全球120多個國家的
氣候問題專家，聚集到泰國首都曼谷開會，審查一份、即將在五月初公布
的、暖化效應解決方案報告。曼谷的聯合國大樓外，各種愛護地球對抗暖
化的口號響徹雲霄。一群為數大約40名，來自中國，德法，印度，印尼
，菲律賓等多個國家的大學生，高舉著以各國語言寫成的標語，宣傳他們
的環保訴求。他們也在會場入口，等待參加這次IPCC跨政府氣候變遷
問題小組會議的科學家和官員到場，送上象徵環保的綠色紙風車，強調他
們的訴求。綠色和平組織代表布阿卡斯里我們今天在這裡希望要求全世界
各國的政府大規模的使用可再生能源並且有效率的使用能源作為暖化問題
的解決之道IPCC今年二月提出第一份報告，證實地球上九成的暖化現
象，都是人為因素所造成。接著在四月六號提出第二份報告，警告暖化效
應未來將在全球造成更多飢荒，乾旱，熱浪，海平面也會加速升高。IP
CC緊接著將在五月四號公布第三份報告，提出一份在不影響全球經濟發
展之下，減少溫室效應氣體排放的方法草案，三十號的會議就是為了審查
這份報告而舉行，從風力，太陽能，核能等發電方式，以及改善建築物的
照明效率，還有捕捉溫室廢氣埋到海底等方法進行全面性討論。比利時與
會代表易普瑟爾或許今天最重要的議題就是改善能源的效率全世界各地都
有許多浪費能源的現象而這應該是我們首要改善的地方我們不要核能科技
我們不要儲存溫室廢氣那都是錯誤的方法即將公佈的這份報告草案，共有
24頁，目前各國已經提出大約一千條修正案，另外還有部分政府代表抱
怨草案內容太艱澀難懂，這些疑問都需要在會議裡逐項討論。儘管報告內
容周詳謹慎，但並沒有任何官方約束的強制力，IPCC主席帕昭里表示
，能否達到預期效果，仍然操之在各國政府手中。為了解決全球暖化問題
，全球120多個國家的氣候問題專家，聚集到泰國首都曼谷開會，審查
一份、即將在五月初公布的、暖化效應解決方案報告。曼谷的聯合國大樓
外，各種愛護地球對抗暖化的口號響徹雲霄。一群為數大約40名，來自
中國，德法，印度，印尼，菲律賓等多個國家的大學生，高舉著以各國語
言寫成的標語，宣傳他們的環保訴求。他們也在會場入口，等待參加這次
IPCC跨政府氣候變遷問題小組會議的科學家和官員到場，送上象徵環
保的綠色紙風車，強調他們的訴求。綠色和平組織代表布阿卡斯里我們今
天在這裡希望要求全世界各國的政府大規模的使用可再生能源並且有效率
的使用能源作為暖化問題的解決之道IPCC今年二月提出第一份報告，
證實地球上九成的暖化現象，都是人為因素所造成。接著在四月六號提出
第二份報告，警告暖化效應未來將在全球造成更多飢荒，乾旱，熱浪，海
平面也會加速升高。IPCC緊接著將在五月四號公布第三份報告，提出
一份在不影響全球經濟發展之下，減少溫室效應氣體排放的方法草案，三
十號的會議就是為了審查這份報告而舉行，從風力，太陽能，核能等發電
方式，以及改善建築物的照明效率，還有捕捉溫室廢氣埋到海底等方法進
行全面性討論。比利時與會代表易普瑟爾或許今天最重要的議題就是改善
能源的效率全世界各地都有許多浪費能源的現象而這應該是我們首要改善
的地方我們不要核能科技我們不要儲存溫室廢氣那都是錯誤的方法即將公
佈的這份報告草案，共有24頁，目前各國已經提出大約一千條修正案，
另外還有部分政府代表抱怨草案內容太艱澀難懂，這些疑問都需要在會議
裡逐項討論。儘管報告內容周詳謹慎，但並沒有任何官方約束的強制力，
IPCC主席帕昭里表示，能否達到預期效果，仍然操之在各國政府手中
。為了解決全球暖化問題，全球120多個國家的氣候問題專家，聚集到
泰國首都曼谷開會，審查一份、即將在五月初公布的、暖化效應解決方案
報告。曼谷的聯合國大樓外，各種愛護地球對抗暖化的口號響徹雲霄。一
群為數大約40名，來自中國，德法，印度，印尼，菲律賓等多個國家的
大學生，高舉著以各國語言寫成的標語，宣傳他們的環保訴求。他們也在
會場入口，等待參加這次IPCC跨政府氣候變遷問題小組會議的科學家
和官員到場，送上象徵環保的綠色紙風車，強調他們的訴求。綠色和平組
織代表布阿卡斯里我們今天在這裡希望要求全世界各國的政府大規模的使
用可再生能源並且有效率的使用能源作為暖化問題的解決之道IPCC今
年二月提出第一份報告，證實地球上九成的暖化現象，都是人為因素所造
成。接著在四月六號提出第二份報告，警告暖化效應未來將在全球造成更
多飢荒，乾旱，熱浪，海平面也會加速升高。IPCC緊接著將在五月四
號公布第三份報告，提出一份在不影響全球經濟發展之下，減少溫室效應
氣體排放的方法草案，三十號的會議就是為了審查這份報告而舉行，從風
力，太陽能，核能等發電方式，以及改善建築物的照明效率，還有捕捉溫
室廢氣埋到海底等方法進行全面性討論。比利時與會代表易普瑟爾或許今
天最重要的議題就是改善能源的效率全世界各地都有許多浪費能源的現象
而這應該是我們首要改善的地方我們不要核能科技我們不要儲存溫室廢氣
那都是錯誤的方法即將公佈的這份報告草案，共有24頁，目前各國已經
提出大約一千條修正案，另外還有部分政府代表抱怨草案內容太艱澀難懂
，這些疑問都需要在會議裡逐項討論。儘管報告內容周詳謹慎，但並沒有
任何官方約束的強制力，IPCC主席帕昭里表示，能否達到預期效果，
仍然操之在各國政府手中。為了解決全球暖化問題，全球120多個國家
的氣候問題專家，聚集到泰國首都曼谷開會，審查一份、即將在五月初公
布的、暖化效應解決方案報告。曼谷的聯合國大樓外，各種愛護地球對抗
暖化的口號響徹雲霄。一群為數大約40名，來自中國，德法，印度，印
尼，菲律賓等多個國家的大學生，高舉著以各國語言寫成的標語，宣傳他
們的環保訴求。他們也在會場入口，等待參加這次IPCC跨政府氣候變
遷問題小組會議的科學家和官員到場，送上象徵環保的綠色紙風車，強調
他們的訴求。綠色和平組織代表布阿卡斯里我們今天在這裡希望要求全世
界各國的政府大規模的使用可再生能源並且有效率的使用能源作為暖化問
題的解決之道IPCC今年二月提出第一份報告，證實地球上九成的暖化
現象，都是人為因素所造成。接著在四月六號提出第二份報告，警告暖化
效應未來將在全球造成更多飢荒，乾旱，熱浪，海平面也會加速升高。I
PCC緊接著將在五月四號公布第三份報告，提出一份在不影響全球經濟
發展之下，減少溫室效應氣體排放的方法草案，三十號的會議就是為了審
查這份報告而舉行，從風力，太陽能，核能等發電方式，以及改善建築物
的照明效率，還有捕捉溫室廢氣埋到海底等方法進行全面性討論。比利時
與會代表易普瑟爾或許今天最重要的議題就是改善能源的效率全世界各地
都有許多浪費能源的現象而這應該是我們首要改善的地方我們不要核能科
技我們不要儲存溫室廢氣那都是錯誤的方法即將公佈的這份報告草案，共
有24頁，目前各國已經提出大約一千條修正案，另外還有部分政府代表
抱怨草案內容太艱澀難懂，這些疑問都需要在會議裡逐項討論。儘管報告
內容周詳謹慎，但並沒有任何官方約束的強制力，IPCC主席帕昭里表
示，能否達到預期效果，仍然操之在各國政府手中。為了解決全球暖化問
題，全球120多個國家的氣候問題專家，聚集到泰國首都曼谷開會，審
查一份、即將在五月初公布的、暖化效應解決方案報告。曼谷的聯合國大
樓外，各種愛護地球對抗暖化的口號響徹雲霄。一群為數大約40名，來
自中國，德法，印度，印尼，菲律賓等多個國家的大學生，高舉著以各國
語言寫成的標語，宣傳他們的環保訴求。他們也在會場入口，等待參加這
次IPCC跨政府氣候變遷問題小組會議的科學家和官員到場，送上象徵
環保的綠色紙風車，強調他們的訴求。綠色和平組織代表布阿卡斯里我們
今天在這裡希望要求全世界各國的政府大規模的使用可再生能源並且有效
率的使用能源作為暖化問題的解決之道IPCC今年二月提出第一份報告
，證實地球上九成的暖化現象，都是人為因素所造成。接著在四月六號提
出第二份報告，警告暖化效應未來將在全球造成更多飢荒，乾旱，熱浪，
海平面也會加速升高。IPCC緊接著將在五月四號公布第三份報告，提
出一份在不影響全球經濟發展之下，減少溫室效應氣體排放的方法草案，
三十號的會議就是為了審查這份報告而舉行，從風力，太陽能，核能等發
電方式，以及改善建築物的照明效率，還有捕捉溫室廢氣埋到海底等方法
進行全面性討論。比利時與會代表易普瑟爾或許今天最重要的議題就是改
善能源的效率全世界各地都有許多浪費能源的現象而這應該是我們首要改
善的地方我們不要核能科技我們不要儲存溫室廢氣那都是錯誤的方法即將
公佈的這份報告草案，共有24頁，目前各國已經提出大約一千條修正案
，另外還有部分政府代表抱怨草案內容太艱澀難懂，這些疑問都需要在會
議裡逐項討論。儘管報告內容周詳謹慎，但並沒有任何官方約束的強制力
，IPCC主席帕昭里表示，能否達到預期效果，仍然操之在各國政府手
中。為了解決全球暖化問題，全球120多個國家的氣候問題專家，聚集
到泰國首都曼谷開會，審查一份、即將在五月初公布的、暖化效應解決方
案報告。曼谷的聯合國大樓外，各種愛護地球對抗暖化的口號響徹雲霄。
一群為數大約40名，來自中國，德法，印度，印尼，菲律賓等多個國家
的大學生，高舉著以各國語言寫成的標語，宣傳他們的環保訴求。他們也
在會場入口，等待參加這次IPCC跨政府氣候變遷問題小組會議的科學
家和官員到場，送上象徵環保的綠色紙風車，強調他們的訴求。綠色和平
組織代表布阿卡斯里我們今天在這裡希望要求全世界各國的政府大規模的
使用可再生能源並且有效率的使用能源作為暖化問題的解決之道IPCC
今年二月提出第一份報告，證實地球上九成的暖化現象，都是人為因素所
造成。接著在四月六號提出第二份報告，警告暖化效應未來將在全球造成
更多飢荒，乾旱，熱浪，海平面也會加速升高。IPCC緊接著將在五月
四號公布第三份報告，提出一份在不影響全球經濟發展之下，減少溫室效
應氣體排放的方法草案，三十號的會議就是為了審查這份報告而舉行，從
風力，太陽能，核能等發電方式，以及改善建築物的照明效率，還有捕捉
溫室廢氣埋到海底等方法進行全面性討論。比利時與會代表易普瑟爾或許
今天最重要的議題就是改善能源的效率全世界各地都有許多浪費能源的現
象而這應該是我們首要改善的地方我們不要核能科技我們不要儲存溫室廢
氣那都是錯誤的方法即將公佈的這份報告草案，共有24頁，目前各國已
經提出大約一千條修正案，另外還有部分政府代表抱怨草案內容太艱澀難
懂，這些疑問都需要在會議裡逐項討論。儘管報告內容周詳謹慎，但並沒
有任何官方約束的強制力，IPCC主席帕昭里表示，能否達到預期效果
，仍然操之在各國政府手中。為了解決全球暖化問題，全球120多個國
家的氣候問題專家，聚集到泰國首都曼谷開會，審查一份、即將在五月初
公布的、暖化效應解決方案報告。曼谷的聯合國大樓外，各種愛護地球對
抗暖化的口號響徹雲霄。一群為數大約40名，來自中國，德法，印度，
印尼，菲律賓等多個國家的大學生，高舉著以各國語言寫成的標語，宣傳
他們的環保訴求。他們也在會場入口，等待參加這次IPCC跨政府氣候
變遷問題小組會議的科學家和官員到場，送上象徵環保的綠色紙風車，強
調他們的訴求。綠色和平組織代表布阿卡斯里我們今天在這裡希望要求全
世界各國的政府大規模的使用可再生能源並且有效率的使用能源作為暖化
問題的解決之道IPCC今年二月提出第一份報告，證實地球上九成的暖
化現象，都是人為因素所造成。接著在四月六號提出第二份報告，警告暖
化效應未來將在全球造成更多飢荒，乾旱，熱浪，海平面也會加速升高。
IPCC緊接著將在五月四號公布第三份報告，提出一份在不影響全球經
濟發展之下，減少溫室效應氣體排放的方法草案，三十號的會議就是為了
審查這份報告而舉行，從風力，太陽能，核能等發電方式，以及改善建築
物的照明效率，還有捕捉溫室廢氣埋到海底等方法進行全面性討論。比利
時與會代表易普瑟爾或許今天最重要的議題就是改善能源的效率全世界各
地都有許多浪費能源的現象而這應該是我們首要改善的地方我們不要核能
科技我們不要儲存溫室廢氣那都是錯誤的方法即將公佈的這份報告草案，
共有24頁，目前各國已經提出大約一千條修正案，另外還有部分政府代
表抱怨草案內容太艱澀難懂，這些疑問都需要在會議裡逐項討論。儘管報
告內容周詳謹慎，但並沒有任何官方約束的強制力，IPCC主席帕昭里
表示，能否達到預期效果，仍然操之在各國政府手中。為了解決全球暖化
問題，全球120多個國家的氣候問題專家，聚集到泰國首都曼谷開會，
審查一份、即將在五月初公布的、暖化效應解決方案報告。曼谷的聯合國
大樓外，各種愛護地球對抗暖化的口號響徹雲霄。一群為數大約40名，
來自中國，德法，印度，印尼，菲律賓等多個國家的大學生，高舉著以各
國語言寫成的標語，宣傳他們的環保訴求。他們也在會場入口，等待參加
這次IPCC跨政府氣候變遷問題小組會議的科學家和官員到場，送上象
徵環保的綠色紙風車，強調他們的訴求。綠色和平組織代表布阿卡斯里我
們今天在這裡希望要求全世界各國的政府大規模的使用可再生能源並且有
效率的使用能源作為暖化問題的解決之道IPCC今年二月提出第一份報
告，證實地球上九成的暖化現象，都是人為因素所造成。接著在四月六號
提出第二份報告，警告暖化效應未來將在全球造成更多飢荒，乾旱，熱浪
，海平面也會加速升高。IPCC緊接著將在五月四號公布第三份報告，
提出一份在不影響全球經濟發展之下，減少溫室效應氣體排放的方法草案
，三十號的會議就是為了審查這份報告而舉行，從風力，太陽能，核能等
發電方式，以及改善建築物的照明效率，還有捕捉溫室廢氣埋到海底等方
法進行全面性討論。比利時與會代表易普瑟爾或許今天最重要的議題就是
改善能源的效率全世界各地都有許多浪費能源的現象而這應該是我們首要
改善的地方我們不要核能科技我們不要儲存溫室廢氣那都是錯誤的方法即
將公佈的這份報告草案，共有24頁，目前各國已經提出大約一千條修正
案，另外還有部分政府代表抱怨草案內容太艱澀難懂，這些疑問都需要在
會議裡逐項討論。儘管報告內容周詳謹慎，但並沒有任何官方約束的強制
力，IPCC主席帕昭里表示，能否達到預期效果，仍然操之在各國政府
手中。
