另一個爭議話題是蘇花高即將進入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定
政策，只要通過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高
不是唯一答案，如果只用環評，來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永
續政策的空洞化。東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及
規劃的經建會表示，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國
79年10月，當時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高
首次出現，歷經近13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在9
2年年底因為環評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東
台灣領航計畫中敗部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前
只剩下環境影響暨環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，
也引來學界抨擊，是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的
雪山隧道，對宜蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與
否的參考。只有評估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。另一
個爭議話題是蘇花高即將進入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定政策
，只要通過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是
唯一答案，如果只用環評，來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永續政
策的空洞化。東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃
的經建會表示，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79
年10月，當時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次
出現，歷經近13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年
年底因為環評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣
領航計畫中敗部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩
下環境影響暨環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引
來學界抨擊，是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山
隧道，對宜蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的
參考。只有評估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。另一個爭
議話題是蘇花高即將進入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定政策，只
要通過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一
答案，如果只用環評，來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永續政策的
空洞化。東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經
建會表示，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年1
0月，當時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現
，歷經近13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底
因為環評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航
計畫中敗部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環
境影響暨環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學
界抨擊，是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道
，對宜蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考
。只有評估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。另一個爭議話
題是蘇花高即將進入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定政策，只要通
過環評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案
，如果只用環評，來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞
化。東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會
表示，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月
，當時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷
經近13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為
環評爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫
中敗部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影
響暨環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨
擊，是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對
宜蘭地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只
有評估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。另一個爭議話題是
蘇花高即將進入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定政策，只要通過環
評，就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案，如
果只用環評，來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。
東部重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示
，只要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當
時交通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近
13年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評
爭議，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗
部復活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨
環境現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，
是國內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭
地區的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評
估過各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。另一個爭議話題是蘇花
高即將進入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定政策，只要通過環評，
就必須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案，如果只
用環評，來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部
重大建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只
要環評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當時交
通部長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13
年的環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議
，宣布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復
活，去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境
現況差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國
內永續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區
的發展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過
各種面向，才能為東部發展找到最好的答案。另一個爭議話題是蘇花高即
將進入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定政策，只要通過環評，就必
須執行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案，如果只用環
評，來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部重大
建設蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只要環
評差異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當時交通部
長張建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13年的
環評和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議，宣
布暫緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復活，
去年底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境現況
差異分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國內永
續政策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區的發
展所帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過各種
面向，才能為東部發展找到最好的答案。另一個爭議話題是蘇花高即將進
入最後環評，經建會表示，蘇花高是既定政策，只要通過環評，就必須執
行。不過有學者指出，東部發展，蘇花高不是唯一答案，如果只用環評，
來判斷是否該興建蘇花高，將造成國家永續政策的空洞化。東部重大建設
蘇花高建不建，執掌國內重大經濟建設及規劃的經建會表示，只要環評差
異分析通過，就沒有不執行的理由。民國79年10月，當時交通部長張
建邦推動環島高速公路網的建設，蘇花高首次出現，歷經近13年的環評
和規劃，甚至已經發包部分工程，卻在92年年底因為環評爭議，宣布暫
緩。擱置兩年後，蘇花高又在21世紀東台灣領航計畫中敗部復活，去年
底原本暫停的蘇花高環評再度啟動，目前只剩下環境影響暨環境現況差異
分析這一道法定程序。不過這最後關卡，也引來學界抨擊，是國內永續政
策空洞化的警訊。學者指出，已經通車的雪山隧道，對宜蘭地區的發展所
帶來的效益和衝擊，可作為蘇花高興建與否的參考。只有評估過各種面向
，才能為東部發展找到最好的答案。
