人人都可以是記者的時代來臨了，國內第一個、強調公民自主的影音新聞
平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿。用文字、聲音和影像，表達
你的觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑
狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗
，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議
題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國al
lmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，AllMyNews
目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者
當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMyNews獨
立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民
新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國
的成功經驗，有待觀察。網站平台知識長羅悅全韓國ALLMYNEWS
的那個例子，他們已經很明顯公民參與力非常高，他們也的確可以付出稿
費，同時他們網站也可以獲利，等於是說在整個產業結構上，做為一個媒
體來說，他們各方面都可以滿足，可是這個模式拿到台灣來講，確實來說
應該不太可能公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂
觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150
多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能
夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維
台北報導。人人都可以是記者的時代來臨了，國內第一個、強調公民自主
的影音新聞平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿。用文字、聲音和
影像，表達你的觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從
小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自
己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花
高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這
個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，AllM
yNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬
名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMy
News獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更
是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能
否複製韓國的成功經驗，有待觀察。網站平台知識長羅悅全韓國ALLM
YNEWS的那個例子，他們已經很明顯公民參與力非常高，他們也的確
可以付出稿費，同時他們網站也可以獲利，等於是說在整個產業結構上，
做為一個媒體來說，他們各方面都可以滿足，可是這個模式拿到台灣來講
，確實來說應該不太可能公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，
學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登
錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網
，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳
姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時代來臨了，國內第一個、強
調公民自主的影音新聞平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿。用文
字、聲音和影像，表達你的觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山
豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所
以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性
題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同
的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳
，AllMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人
員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國
AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發
聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服
務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。網站平台知識長羅悅全韓
國ALLMYNEWS的那個例子，他們已經很明顯公民參與力非常高，
他們也的確可以付出稿費，同時他們網站也可以獲利，等於是說在整個產
業結構上，做為一個媒體來說，他們各方面都可以滿足，可是這個模式拿
到台灣來講，確實來說應該不太可能公民新聞被期待可彌補主流、商業媒
體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞
網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的
公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期
待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時代來臨了，國內
第一個、強調公民自主的影音新聞平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由
投稿。用文字、聲音和影像，表達你的觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，
而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別
的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了
這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上
也提供不同的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友
們自行上傳，AllMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編
輯與行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5
千人，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對
抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞
網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。網站平台知識
長羅悅全韓國ALLMYNEWS的那個例子，他們已經很明顯公民參與
力非常高，他們也的確可以付出稿費，同時他們網站也可以獲利，等於是
說在整個產業結構上，做為一個媒體來說，他們各方面都可以滿足，可是
這個模式拿到台灣來講，確實來說應該不太可能公民新聞被期待可彌補主
流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影
音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音
新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價
值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時代來
臨了，國內第一個、強調公民自主的影音新聞平台，正式上線，歡迎所有
的民眾自由投稿。用文字、聲音和影像，表達你的觀點。這個叫聲，不是
來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，
沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗
叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公
民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片
，也是網友們自行上傳，AllMyNews目前有50名全職記者，4
0名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗
者有2萬5千人，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和
傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣
的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。網
站平台知識長羅悅全韓國ALLMYNEWS的那個例子，他們已經很明
顯公民參與力非常高，他們也的確可以付出稿費，同時他們網站也可以獲
利，等於是說在整個產業結構上，做為一個媒體來說，他們各方面都可以
滿足，可是這個模式拿到台灣來講，確實來說應該不太可能公民新聞被期
待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才
剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第
一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同
的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記
者的時代來臨了，國內第一個、強調公民自主的影音新聞平台，正式上線
，歡迎所有的民眾自由投稿。用文字、聲音和影像，表達你的觀點。這個
叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只
有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下
，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院
的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國allmynews
的參訪影片，也是網友們自行上傳，AllMyNews目前有50名全
職記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以
上發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經
驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標
。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有
待觀察。網站平台知識長羅悅全韓國ALLMYNEWS的那個例子，他
們已經很明顯公民參與力非常高，他們也的確可以付出稿費，同時他們網
站也可以獲利，等於是說在整個產業結構上，做為一個媒體來說，他們各
方面都可以滿足，可是這個模式拿到台灣來講，確實來說應該不太可能公
民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是
有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，
這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體
，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。人人
都可以是記者的時代來臨了，國內第一個、強調公民自主的影音新聞平台
，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿。用文字、聲音和影像，表達你的
觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共
同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在
耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、
樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓國allm
ynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，AllMyNews目前
有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬名公民記者當中
，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMyNews獨立媒
體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台灣公民新聞
學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成
功經驗，有待觀察。網站平台知識長羅悅全韓國ALLMYNEWS的那
個例子，他們已經很明顯公民參與力非常高，他們也的確可以付出稿費，
同時他們網站也可以獲利，等於是說在整個產業結構上，做為一個媒體來
說，他們各方面都可以滿足，可是這個模式拿到台灣來講，確實來說應該
不太可能公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者雖然樂觀其
成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名
公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼
動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君陳昌維台北
報導。人人都可以是記者的時代來臨了，國內第一個、強調公民自主的影
音新聞平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿。用文字、聲音和影像
，表達你的觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和
三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當
成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材，蘇花高生
態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀點。這個韓
國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，AllMyN
ews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。在5萬名公
民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國AllMyNe
ws獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管道，更是台
灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複
製韓國的成功經驗，有待觀察。網站平台知識長羅悅全韓國ALLMYN
EWS的那個例子，他們已經很明顯公民參與力非常高，他們也的確可以
付出稿費，同時他們網站也可以獲利，等於是說在整個產業結構上，做為
一個媒體來說，他們各方面都可以滿足，可是這個模式拿到台灣來講，確
實來說應該不太可能公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的不足，學者
雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有
150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是
不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。記者陳姝君
陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時代來臨了，國內第一個、強調公
民自主的影音新聞平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿。用文字、
聲音和影像，表達你的觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，
因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山
豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種趣味性題材
，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提供不同的觀
點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，A
llMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員。
在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國Al
lMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類發聲管
道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以公共服務為
主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。網站平台知識長羅悅全韓國A
LLMYNEWS的那個例子，他們已經很明顯公民參與力非常高，他們
也的確可以付出稿費，同時他們網站也可以獲利，等於是說在整個產業結
構上，做為一個媒體來說，他們各方面都可以滿足，可是這個模式拿到台
灣來講，確實來說應該不太可能公民新聞被期待可彌補主流、商業媒體的
不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公民新聞網，
已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞為主的公民
新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，令人期待。
記者陳姝君陳昌維台北報導。人人都可以是記者的時代來臨了，國內第一
個、強調公民自主的影音新聞平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿
。用文字、聲音和影像，表達你的觀點。這個叫聲，不是來自狗兒，而是
一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生活，只有看過狗，沒有看過別的同
類，所以山豬把自己當成黑狗，在耳濡目染下，就學會狗叫了。除了這種
趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新聞台上也提
供不同的觀點。這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自
行上傳，AllMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與
行政人員。在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人
，韓國AllMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的
另類發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。不過台灣的公民新聞網以
公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有待觀察。網站平台知識長羅
悅全韓國ALLMYNEWS的那個例子，他們已經很明顯公民參與力非
常高，他們也的確可以付出稿費，同時他們網站也可以獲利，等於是說在
整個產業結構上，做為一個媒體來說，他們各方面都可以滿足，可是這個
模式拿到台灣來講，確實來說應該不太可能公民新聞被期待可彌補主流、
商業媒體的不足，學者雖然樂觀其成，但還是有憂慮。才剛上線的影音公
民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台灣第一個以影音新聞
為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，傳遞不同的觀點和價值，
令人期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。
