原來，聽障奧運的起源是在法國的巴黎。剛剛我們看到，國際聽障運動總
會秘書長，她所使用的就是國際手語，不曉得您看懂多少呢？接著我們就
來學學國際手語要怎麼比。先比出【世界聽障聯盟】的符號，然後【二手
互繞】，再一次，【世界聽障聯盟】，【手語】，跟台灣手語的比法不同
對不對？剛剛新聞中提到國際手語志工不足的問題，其實、聽障奧會籌備
處，一直積極地安排培訓課程。先學台灣手語，然後接著學美國手語，有
了這些基礎之後，再來學國際手語，才會比較得心應手，所以說學國際手
語真的不容易，不過還是吸引很多有心的民眾熱情參與，現在就透過培訓
班來看看他們學習的過程。不管是許香蘭、還是其它學員，大家的目的都
一樣，就是為了2009台北聽障奧運，可以用國際手語、和遠道而來的
外國聽障選手溝通。要擔任台灣與外國聽障選手溝通的那隻手，真的不容
易，得台灣手語和國際手語、兩種都會，才能溝通無障礙，雖然挑戰這麼
大，但是這群學員還是熱情不減，認真地從台灣手語開始學起，目前已經
上到中級班了。跟一般語言不同，因為手語是視覺性的語言，除了動動雙
手，臉、也會說話。看到學員這麼認真學習，極力推廣國際手語的、聽障
者體育運動協會理事長陳志和感到很欣慰，不過他還是老話一句，辦好2
009台北聽障奧運，手語志工永遠不嫌少。記者程修玲歐姵君張梓嘉台
北報導原來，聽障奧運的起源是在法國的巴黎。剛剛我們看到，國際聽障
運動總會秘書長，她所使用的就是國際手語，不曉得您看懂多少呢？接著
我們就來學學國際手語要怎麼比。先比出【世界聽障聯盟】的符號，然後
【二手互繞】，再一次，【世界聽障聯盟】，【手語】，跟台灣手語的比
法不同對不對？剛剛新聞中提到國際手語志工不足的問題，其實、聽障奧
會籌備處，一直積極地安排培訓課程。先學台灣手語，然後接著學美國手
語，有了這些基礎之後，再來學國際手語，才會比較得心應手，所以說學
國際手語真的不容易，不過還是吸引很多有心的民眾熱情參與，現在就透
過培訓班來看看他們學習的過程。不管是許香蘭、還是其它學員，大家的
目的都一樣，就是為了2009台北聽障奧運，可以用國際手語、和遠道
而來的外國聽障選手溝通。要擔任台灣與外國聽障選手溝通的那隻手，真
的不容易，得台灣手語和國際手語、兩種都會，才能溝通無障礙，雖然挑
戰這麼大，但是這群學員還是熱情不減，認真地從台灣手語開始學起，目
前已經上到中級班了。跟一般語言不同，因為手語是視覺性的語言，除了
動動雙手，臉、也會說話。看到學員這麼認真學習，極力推廣國際手語的
、聽障者體育運動協會理事長陳志和感到很欣慰，不過他還是老話一句，
辦好2009台北聽障奧運，手語志工永遠不嫌少。記者程修玲歐姵君張
梓嘉台北報導原來，聽障奧運的起源是在法國的巴黎。剛剛我們看到，國
際聽障運動總會秘書長，她所使用的就是國際手語，不曉得您看懂多少呢
？接著我們就來學學國際手語要怎麼比。先比出【世界聽障聯盟】的符號
，然後【二手互繞】，再一次，【世界聽障聯盟】，【手語】，跟台灣手
語的比法不同對不對？剛剛新聞中提到國際手語志工不足的問題，其實、
聽障奧會籌備處，一直積極地安排培訓課程。先學台灣手語，然後接著學
美國手語，有了這些基礎之後，再來學國際手語，才會比較得心應手，所
以說學國際手語真的不容易，不過還是吸引很多有心的民眾熱情參與，現
在就透過培訓班來看看他們學習的過程。不管是許香蘭、還是其它學員，
大家的目的都一樣，就是為了2009台北聽障奧運，可以用國際手語、
和遠道而來的外國聽障選手溝通。要擔任台灣與外國聽障選手溝通的那隻
手，真的不容易，得台灣手語和國際手語、兩種都會，才能溝通無障礙，
雖然挑戰這麼大，但是這群學員還是熱情不減，認真地從台灣手語開始學
起，目前已經上到中級班了。跟一般語言不同，因為手語是視覺性的語言
，除了動動雙手，臉、也會說話。看到學員這麼認真學習，極力推廣國際
手語的、聽障者體育運動協會理事長陳志和感到很欣慰，不過他還是老話
一句，辦好2009台北聽障奧運，手語志工永遠不嫌少。記者程修玲歐
姵君張梓嘉台北報導原來，聽障奧運的起源是在法國的巴黎。剛剛我們看
到，國際聽障運動總會秘書長，她所使用的就是國際手語，不曉得您看懂
多少呢？接著我們就來學學國際手語要怎麼比。先比出【世界聽障聯盟】
的符號，然後【二手互繞】，再一次，【世界聽障聯盟】，【手語】，跟
台灣手語的比法不同對不對？剛剛新聞中提到國際手語志工不足的問題，
其實、聽障奧會籌備處，一直積極地安排培訓課程。先學台灣手語，然後
接著學美國手語，有了這些基礎之後，再來學國際手語，才會比較得心應
手，所以說學國際手語真的不容易，不過還是吸引很多有心的民眾熱情參
與，現在就透過培訓班來看看他們學習的過程。不管是許香蘭、還是其它
學員，大家的目的都一樣，就是為了2009台北聽障奧運，可以用國際
手語、和遠道而來的外國聽障選手溝通。要擔任台灣與外國聽障選手溝通
的那隻手，真的不容易，得台灣手語和國際手語、兩種都會，才能溝通無
障礙，雖然挑戰這麼大，但是這群學員還是熱情不減，認真地從台灣手語
開始學起，目前已經上到中級班了。跟一般語言不同，因為手語是視覺性
的語言，除了動動雙手，臉、也會說話。看到學員這麼認真學習，極力推
廣國際手語的、聽障者體育運動協會理事長陳志和感到很欣慰，不過他還
是老話一句，辦好2009台北聽障奧運，手語志工永遠不嫌少。記者程
修玲歐姵君張梓嘉台北報導原來，聽障奧運的起源是在法國的巴黎。剛剛
我們看到，國際聽障運動總會秘書長，她所使用的就是國際手語，不曉得
您看懂多少呢？接著我們就來學學國際手語要怎麼比。先比出【世界聽障
聯盟】的符號，然後【二手互繞】，再一次，【世界聽障聯盟】，【手語
】，跟台灣手語的比法不同對不對？剛剛新聞中提到國際手語志工不足的
問題，其實、聽障奧會籌備處，一直積極地安排培訓課程。先學台灣手語
，然後接著學美國手語，有了這些基礎之後，再來學國際手語，才會比較
得心應手，所以說學國際手語真的不容易，不過還是吸引很多有心的民眾
熱情參與，現在就透過培訓班來看看他們學習的過程。不管是許香蘭、還
是其它學員，大家的目的都一樣，就是為了2009台北聽障奧運，可以
用國際手語、和遠道而來的外國聽障選手溝通。要擔任台灣與外國聽障選
手溝通的那隻手，真的不容易，得台灣手語和國際手語、兩種都會，才能
溝通無障礙，雖然挑戰這麼大，但是這群學員還是熱情不減，認真地從台
灣手語開始學起，目前已經上到中級班了。跟一般語言不同，因為手語是
視覺性的語言，除了動動雙手，臉、也會說話。看到學員這麼認真學習，
極力推廣國際手語的、聽障者體育運動協會理事長陳志和感到很欣慰，不
過他還是老話一句，辦好2009台北聽障奧運，手語志工永遠不嫌少。
記者程修玲歐姵君張梓嘉台北報導原來，聽障奧運的起源是在法國的巴黎
。剛剛我們看到，國際聽障運動總會秘書長，她所使用的就是國際手語，
不曉得您看懂多少呢？接著我們就來學學國際手語要怎麼比。先比出【世
界聽障聯盟】的符號，然後【二手互繞】，再一次，【世界聽障聯盟】，
【手語】，跟台灣手語的比法不同對不對？剛剛新聞中提到國際手語志工
不足的問題，其實、聽障奧會籌備處，一直積極地安排培訓課程。先學台
灣手語，然後接著學美國手語，有了這些基礎之後，再來學國際手語，才
會比較得心應手，所以說學國際手語真的不容易，不過還是吸引很多有心
的民眾熱情參與，現在就透過培訓班來看看他們學習的過程。不管是許香
蘭、還是其它學員，大家的目的都一樣，就是為了2009台北聽障奧運
，可以用國際手語、和遠道而來的外國聽障選手溝通。要擔任台灣與外國
聽障選手溝通的那隻手，真的不容易，得台灣手語和國際手語、兩種都會
，才能溝通無障礙，雖然挑戰這麼大，但是這群學員還是熱情不減，認真
地從台灣手語開始學起，目前已經上到中級班了。跟一般語言不同，因為
手語是視覺性的語言，除了動動雙手，臉、也會說話。看到學員這麼認真
學習，極力推廣國際手語的、聽障者體育運動協會理事長陳志和感到很欣
慰，不過他還是老話一句，辦好2009台北聽障奧運，手語志工永遠不
嫌少。記者程修玲歐姵君張梓嘉台北報導原來，聽障奧運的起源是在法國
的巴黎。剛剛我們看到，國際聽障運動總會秘書長，她所使用的就是國際
手語，不曉得您看懂多少呢？接著我們就來學學國際手語要怎麼比。先比
出【世界聽障聯盟】的符號，然後【二手互繞】，再一次，【世界聽障聯
盟】，【手語】，跟台灣手語的比法不同對不對？剛剛新聞中提到國際手
語志工不足的問題，其實、聽障奧會籌備處，一直積極地安排培訓課程。
先學台灣手語，然後接著學美國手語，有了這些基礎之後，再來學國際手
語，才會比較得心應手，所以說學國際手語真的不容易，不過還是吸引很
多有心的民眾熱情參與，現在就透過培訓班來看看他們學習的過程。不管
是許香蘭、還是其它學員，大家的目的都一樣，就是為了2009台北聽
障奧運，可以用國際手語、和遠道而來的外國聽障選手溝通。要擔任台灣
與外國聽障選手溝通的那隻手，真的不容易，得台灣手語和國際手語、兩
種都會，才能溝通無障礙，雖然挑戰這麼大，但是這群學員還是熱情不減
，認真地從台灣手語開始學起，目前已經上到中級班了。跟一般語言不同
，因為手語是視覺性的語言，除了動動雙手，臉、也會說話。看到學員這
麼認真學習，極力推廣國際手語的、聽障者體育運動協會理事長陳志和感
到很欣慰，不過他還是老話一句，辦好2009台北聽障奧運，手語志工
永遠不嫌少。記者程修玲歐姵君張梓嘉台北報導原來，聽障奧運的起源是
在法國的巴黎。剛剛我們看到，國際聽障運動總會秘書長，她所使用的就
是國際手語，不曉得您看懂多少呢？接著我們就來學學國際手語要怎麼比
。先比出【世界聽障聯盟】的符號，然後【二手互繞】，再一次，【世界
聽障聯盟】，【手語】，跟台灣手語的比法不同對不對？剛剛新聞中提到
國際手語志工不足的問題，其實、聽障奧會籌備處，一直積極地安排培訓
課程。先學台灣手語，然後接著學美國手語，有了這些基礎之後，再來學
國際手語，才會比較得心應手，所以說學國際手語真的不容易，不過還是
吸引很多有心的民眾熱情參與，現在就透過培訓班來看看他們學習的過程
。不管是許香蘭、還是其它學員，大家的目的都一樣，就是為了2009
台北聽障奧運，可以用國際手語、和遠道而來的外國聽障選手溝通。要擔
任台灣與外國聽障選手溝通的那隻手，真的不容易，得台灣手語和國際手
語、兩種都會，才能溝通無障礙，雖然挑戰這麼大，但是這群學員還是熱
情不減，認真地從台灣手語開始學起，目前已經上到中級班了。跟一般語
言不同，因為手語是視覺性的語言，除了動動雙手，臉、也會說話。看到
學員這麼認真學習，極力推廣國際手語的、聽障者體育運動協會理事長陳
志和感到很欣慰，不過他還是老話一句，辦好2009台北聽障奧運，手
語志工永遠不嫌少。記者程修玲歐姵君張梓嘉台北報導原來，聽障奧運的
起源是在法國的巴黎。剛剛我們看到，國際聽障運動總會秘書長，她所使
用的就是國際手語，不曉得您看懂多少呢？接著我們就來學學國際手語要
怎麼比。先比出【世界聽障聯盟】的符號，然後【二手互繞】，再一次，
【世界聽障聯盟】，【手語】，跟台灣手語的比法不同對不對？剛剛新聞
中提到國際手語志工不足的問題，其實、聽障奧會籌備處，一直積極地安
排培訓課程。先學台灣手語，然後接著學美國手語，有了這些基礎之後，
再來學國際手語，才會比較得心應手，所以說學國際手語真的不容易，不
過還是吸引很多有心的民眾熱情參與，現在就透過培訓班來看看他們學習
的過程。不管是許香蘭、還是其它學員，大家的目的都一樣，就是為了2
009台北聽障奧運，可以用國際手語、和遠道而來的外國聽障選手溝通
。要擔任台灣與外國聽障選手溝通的那隻手，真的不容易，得台灣手語和
國際手語、兩種都會，才能溝通無障礙，雖然挑戰這麼大，但是這群學員
還是熱情不減，認真地從台灣手語開始學起，目前已經上到中級班了。跟
一般語言不同，因為手語是視覺性的語言，除了動動雙手，臉、也會說話
。看到學員這麼認真學習，極力推廣國際手語的、聽障者體育運動協會理
事長陳志和感到很欣慰，不過他還是老話一句，辦好2009台北聽障奧
運，手語志工永遠不嫌少。記者程修玲歐姵君張梓嘉台北報導
