俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發
新型態的核子飛彈系統。對此，美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目
前的關係跟冷戰時期不同，布希政府對此並不擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七
號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義
，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而
且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼
續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈
進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除
此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。
對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯
國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道
飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也有消
息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。
對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問
題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔
心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是
，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，
在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也
表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條
約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事
將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對此，
美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係跟冷戰時期不同，布希
政府對此並不擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會
議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯
正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家
所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中
的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信
在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是
其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳
細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄
國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在200
5年正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可
以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表
示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前
的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，
麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾
經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在
是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美
俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何
威脅．。俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯
正在研發新型態的核子飛彈系統。對此，美國白宮發言人麥克蘭表示，美
俄雙方目前的關係跟冷戰時期不同，布希政府對此並不擔憂。俄羅斯總統
蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際
恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈
系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:
我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型
核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式
服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未
擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，
但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型
洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面
，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型
核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事
現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政
府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可
以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化
的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人
艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰
略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭十七號
在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統
。對此，美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係跟冷戰時期不
同，布希政府對此並不擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將
領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰
，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他
核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，
以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射
，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升
級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈
系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經
透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫
在2005年正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研
發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人
麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，
兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮
發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他們(布希與
蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上
我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完
全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國
構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領的一場會議上表示
，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對此，美國白宮發言人麥克蘭
表示，美俄雙方目前的關係跟冷戰時期不同，布希政府對此並不擔憂。俄
羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖
獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的
核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統
，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光
是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)
就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未
來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多
做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托
普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。
另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新
一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在
雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同
，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些
評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍
事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院
副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減
進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲
亭十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子
飛彈系統。對此，美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係跟冷
戰時期不同，布希政府對此並不擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，
跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的
各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也
將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍
事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成
功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們
將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新
核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個
月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射
，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅
斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白
宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保
有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問題。
美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他們
(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐
怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯
的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不
會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領的一場會
議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對此，美國白宮發言
人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係跟冷戰時期不同，布希政府對此並不
擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面
對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種
新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄
羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。
我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(
新核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國
目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭
並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對
機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入
生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核
彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統
和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰
時期不同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先
前的一些評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這
是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美
國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署
的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅
斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型
態的核子飛彈系統。對此，美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的
關係跟冷戰時期不同，布希政府對此並不擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在
莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以
及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這
套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努
力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行
研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之
外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這
套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防
部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈
進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也有消息指
出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此
，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上
，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這
個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這
件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對
抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示
，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，
因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領
的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對此，美國
白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係跟冷戰時期不同，布希政府
對此並不擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時
指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在
研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒
有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核
武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未
來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它
核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內
容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今
年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年
正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜
帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，
布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關
係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可
蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討
論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟
邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先
前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅
．。俄羅斯總統蒲亭十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在
研發新型態的核子飛彈系統。對此，美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙
方目前的關係跟冷戰時期不同，布希政府對此並不擔憂。俄羅斯總統蒲亭
十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖
主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統
，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們
將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子
飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役
，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有
的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄
羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際
彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也
有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導
彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代
化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並
不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說
的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一
步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞
里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武
器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。
