人人都可以是記者的時代來臨了，國內第一個、強調公民自主的影音新
聞平台，正式上線，歡迎所有的民眾自由投稿。
用文字、聲音和影像，表達你的觀點。
這個叫聲，不是來自狗兒，而是一頭山豬，因為從小和三隻黑狗共同生
活，只有看過狗，沒有看過別的同類，所以山豬把自己當成黑狗，在
耳濡目染下，就學會狗叫了。
除了這種趣味性題材，蘇花高生態的議題、樂生療養院的保留，公民新
聞台上也提供不同的觀點。
這個韓國allmynews的參訪影片，也是網友們自行上傳，Al
lMyNews目前有50名全職記者，40名內勤編輯與行政人員
。
在5萬名公民記者當中，有一次以上發稿經驗者有2萬5千人，韓國A
llMyNews獨立媒體的成功經驗，成為和傳統媒體對抗的另類
發聲管道，更是台灣公民新聞學習的指標。
不過台灣的公民新聞網以公共服務為主，能否複製韓國的成功經驗，有
待觀察。
網站平台知識長羅悅全韓國ALLMYNEWS的那個例子，他們已經
很明顯公民參與力非常高，他們也的確可以付出稿費，同時他們網站
也可以獲利，等於是說在整個產業結構上，做為一個媒體來說，他們
才剛上線的影音公民新聞網，已經登錄有150多名公民記者，這個台
灣第一個以影音新聞為主的公民新聞網，是不是能夠撼動主流媒體，
傳遞不同的觀點和價值，令人期待。
記者陳姝君陳昌維台北報導。
