今天周一聽障觀點要帶大家關心2009台北聽障奧運。
在上個星期，有兩位來自國際聽障體育總會的官員，到台灣考察籌備進
度。
這一次的訪問他們提供不少寶貴的建議，而籌備處也加緊腳步，希望將
2009的賽事，準備到最好！雖然距離2009台北聽障奧運、還
有兩年多，但這是、聽奧第一次在亞洲城市舉辦，聽障奧運的主管機
他們在台期間行程滿檔、一共參觀了18處主競賽場地以及預選地之後
，覺得:看到了台灣的努力。
國際聽障體育總會執行秘書Tiffany：來到台灣，看到了很多地
方，真的覺得很不錯，籌備處這邊也做的很好。
雖然獲得國際聽障體育總會的肯定，不過實際參與籌備的、聽障者體育
運動協會、理事長陳志和，卻表示還是有很多地方需要改善。
聽障者體育運動協會理事長陳志和：比賽場地比較需要改進的就是，沒
有洗澡的空間，這是因為比賽結束過後，一定要讓選手有可以洗熱水
澡的地方。
但是現在完全都看不到，另外籃球比賽，男籃跟女籃的場地隔的太遠。
所以希望能讓兩個場地靠近一點，也有比較多的觀眾一起炒熱氣氛，場
面才不會太冷清。
這樣也可以方便他們互相交流。
要克服的問題還不只於此，到現在比賽的兩個主場地、天母的台北市立
體院綜合運動中心，以及台北市立體育田徑場都還在興建當中，恐怕
趕不上明年八月聽障奧會的驗收。
另外、台北國際化程度不夠、還有國際手語志工不足，都亟待解決。
籌備處表示、要處理這些問題至少得要花上62億元，但是到現在中央
補助沒到位、自籌款又不足，看來，2009聽障奧運，要當個稱職
的主辦國，台灣還要再加把勁。
記者綜合報導
