美國舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發
爆炸，而且強大的爆炸威力，將高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當
時正值午夜，否則後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面
，完全坍塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美
國當地時間，29號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的
油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主
要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝
雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下
車觀看。所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災
害。油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大
橋，還有800公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此
海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通
勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國
舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸
，而且強大的爆炸威力，將高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正
值午夜，否則後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完
全坍塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當
地時間，29號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐
車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋
柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄
60公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀
看。所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。
油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，
還有800公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣
大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車
潮，因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金
山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而
且強大的爆炸威力，將高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午
夜，否則後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍
塌到下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時
間，29號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，
行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，
引發大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60
公尺，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。
所幸，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐
車司機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有
800公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋
本身並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，
因此舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金山通
往奧克蘭海灣大橋的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而且強
大的爆炸威力，將高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午夜，
否則後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到
下層橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，
29號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經
舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發
大爆炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺
，照亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸
，事發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司
機，只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有80
0公尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身
並未封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此
舊金山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金山通往奧
克蘭海灣大橋的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而且強大的
爆炸威力，將高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午夜，否則
後果不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層
橋面上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29
號深夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金
山通往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆
炸。強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照
亮整個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事
發當時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，
只受到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公
尺，而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未
封閉。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金
山的交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金山通往奧克蘭
海灣大橋的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而且強大的爆炸
威力，將高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午夜，否則後果
不堪設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面
上，彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深
夜3點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通
往奧克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。
強大的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整
個舊金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當
時，正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受
到輕傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，
而且有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉
。不過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的
交通，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金山通往奧克蘭海灣
大橋的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而且強大的爆炸威力
，將高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午夜，否則後果不堪
設想。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，
彷彿1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3
點45分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧
克蘭海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大
的爆炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊
金山夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，
正值深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕
傷，並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且
有另一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不
過舊金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通
，勢必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金山通往奧克蘭海灣大橋
的高架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而且強大的爆炸威力，將
高架橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午夜，否則後果不堪設想
。從空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿
1989年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點4
5分左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭
海灣大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆
炸威力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山
夜空，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值
深夜，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，
並無大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另
一條高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊
金山和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢
必會受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高
架道路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而且強大的爆炸威力，將高架
橋的上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午夜，否則後果不堪設想。從
空中往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿19
89年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點45分
左右，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣
大橋的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威
力，將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空
，並且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值深夜
，車流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，並無
大礙。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另一條
高速公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山
和奧克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會
受到重大影響。記者張曉怡報導美國舊金山通往奧克蘭海灣大橋的高架道
路，發生油罐車車禍、結果引發爆炸，而且強大的爆炸威力，將高架橋的
上層，整個炸塌，所幸，事發當時正值午夜，否則後果不堪設想。從空中
往下看，長達230公尺的橋面，完全坍塌到下層橋面上，彷彿1989
年舊金山大地震的歷史重演。美國當地時間，29號深夜3點45分左右
，一輛滿載8600加侖燃料的油罐車，行經舊金山通往奧克蘭海灣大橋
的高架道路時，失控撞上一根主要橋柱，引發大爆炸。強大的爆炸威力，
將上層陸橋炸塌。熊熊大火直衝雲霄60公尺，照亮整個舊金山夜空，並
且引來其他高架橋上的駕駛人下車觀看。所幸，事發當時，正值深夜，車
流量相當小，沒有釀成更大的災害。油罐車司機，只受到輕傷，並無大礙
。由於坍塌的路段，距離海灣大橋，還有800公尺，而且有另一條高速
公路可以連接到海灣大橋，因此海灣大橋本身並未封閉。不過舊金山和奧
克蘭之間，每天有五十萬輛的通勤車潮，因此舊金山的交通，勢必會受到
重大影響。記者張曉怡報導
