延宕14年的台南市鐵路地下化建設計畫，在行政院長蘇貞昌承諾提高補
助之下，可望實現。鐵路地下化、到底能為台南市帶來什麼樣的影響和改
變?來看我們的報導這是台南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵欄
不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象環
生。民眾竇智群:有時候柵欄放下來車子卡住,店家老闆會幫忙去推車林
小姐:有些車禍還有民眾會因為通過平交道而被火車擦撞台南市鐵路地下
化296億元的計畫，早在民國82年就送進行政院，92年還被納入政
府五年五千億的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提
高到258億元，市府預計用八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵
路地下化，希望能帶動都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然
把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不
敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施
，可能影響店家生意，不過居民還是認為，建設比較重要。延宕14年的
台南市鐵路地下化建設計畫，在行政院長蘇貞昌承諾提高補助之下，可望
實現。鐵路地下化、到底能為台南市帶來什麼樣的影響和改變?來看我們
的報導這是台南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺
，每次火車來，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象環生。民眾竇智
群:有時候柵欄放下來車子卡住,店家老闆會幫忙去推車林小姐:有些車
禍還有民眾會因為通過平交道而被火車擦撞台南市鐵路地下化296億元
的計畫，早在民國82年就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億
的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億
元，市府預計用八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希
望能帶動都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後
的土地好好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望
，只盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店
家生意，不過居民還是認為，建設比較重要。延宕14年的台南市鐵路地
下化建設計畫，在行政院長蘇貞昌承諾提高補助之下，可望實現。鐵路地
下化、到底能為台南市帶來什麼樣的影響和改變?來看我們的報導這是台
南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來
，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象環生。民眾竇智群:有時候柵
欄放下來車子卡住,店家老闆會幫忙去推車林小姐:有些車禍還有民眾會
因為通過平交道而被火車擦撞台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在
民國82年就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設
當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計
用八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市
改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利
用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府
別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過
居民還是認為，建設比較重要。延宕14年的台南市鐵路地下化建設計畫
，在行政院長蘇貞昌承諾提高補助之下，可望實現。鐵路地下化、到底能
為台南市帶來什麼樣的影響和改變?來看我們的報導這是台南市區八個平
交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子
就塞在一塊，班次密集，險象環生。民眾竇智群:有時候柵欄放下來車子
卡住,店家老闆會幫忙去推車林小姐:有些車禍還有民眾會因為通過平交
道而被火車擦撞台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民國82年就
送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當中，行政院
長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用八年的時間
，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加商
機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是
件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一
旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居民還是認為
，建設比較重要。延宕14年的台南市鐵路地下化建設計畫，在行政院長
蘇貞昌承諾提高補助之下，可望實現。鐵路地下化、到底能為台南市帶來
什麼樣的影響和改變?來看我們的報導這是台南市區八個平交道的其中一
個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就塞在一塊，
班次密集，險象環生。民眾竇智群:有時候柵欄放下來車子卡住,店家老
闆會幫忙去推車林小姐:有些車禍還有民眾會因為通過平交道而被火車擦
撞台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民國82年就送進行政院，
92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承
諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用八年的時間，將市區長達
7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加商機。這項計畫
喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是件好事，但能
不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路
地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居民還是認為，建設比較重
要。
