同樣也引發討論的是、在國共兩黨合辦的、兩岸經貿文化論壇上，中國政
府宣布、歡迎台灣的大學院校到中國招生。不過、陸委會表示,中國學生
到台灣唸書,牽涉的問題很複雜,必須等配套都定出來,再來談,而不是
現在喊喊口號而已。不只歡迎台灣的大專院校到中國招生,還會對到台灣
就學的中國學生提供必要協助,中國教育部副部長的這番話,讓陸委會主
委陳明通很不以為然。陳明通說,兩岸經貿文化論壇今年已經邁入第三年
,但一直以來都沒有我方政府人員參與,因此在沒和我方交換意見之前,
根本不可能落實,再者,開放中國學生來台就讀,會不會擠壓到台灣學生
的教育資源,還有後續衍生的居留等問題,沒有完善配套,怎麼可能貿然
實施.前兩次的兩岸經貿文化論壇,也曾做出送貓熊給台灣,台灣水果銷
中國的決議,不過直到現在,貓熊還沒來,水果銷中國對農民的幫助也有
限,這次決定台灣學校可到中國招生,但只要台灣還不承認中國學歷,一
切只能淪為空談。同樣也引發討論的是、在國共兩黨合辦的、兩岸經貿文
化論壇上，中國政府宣布、歡迎台灣的大學院校到中國招生。不過、陸委
會表示,中國學生到台灣唸書,牽涉的問題很複雜,必須等配套都定出來
,再來談,而不是現在喊喊口號而已。不只歡迎台灣的大專院校到中國招
生,還會對到台灣就學的中國學生提供必要協助,中國教育部副部長的這
番話,讓陸委會主委陳明通很不以為然。陳明通說,兩岸經貿文化論壇今
年已經邁入第三年,但一直以來都沒有我方政府人員參與,因此在沒和我
方交換意見之前,根本不可能落實,再者,開放中國學生來台就讀,會不
會擠壓到台灣學生的教育資源,還有後續衍生的居留等問題,沒有完善配
套,怎麼可能貿然實施.前兩次的兩岸經貿文化論壇,也曾做出送貓熊給
台灣,台灣水果銷中國的決議,不過直到現在,貓熊還沒來,水果銷中國
對農民的幫助也有限,這次決定台灣學校可到中國招生,但只要台灣還不
承認中國學歷,一切只能淪為空談。同樣也引發討論的是、在國共兩黨合
辦的、兩岸經貿文化論壇上，中國政府宣布、歡迎台灣的大學院校到中國
招生。不過、陸委會表示,中國學生到台灣唸書,牽涉的問題很複雜,必
須等配套都定出來,再來談,而不是現在喊喊口號而已。不只歡迎台灣的
大專院校到中國招生,還會對到台灣就學的中國學生提供必要協助,中國
教育部副部長的這番話,讓陸委會主委陳明通很不以為然。陳明通說,兩
岸經貿文化論壇今年已經邁入第三年,但一直以來都沒有我方政府人員參
與,因此在沒和我方交換意見之前,根本不可能落實,再者,開放中國學
生來台就讀,會不會擠壓到台灣學生的教育資源,還有後續衍生的居留等
問題,沒有完善配套,怎麼可能貿然實施.前兩次的兩岸經貿文化論壇,
也曾做出送貓熊給台灣,台灣水果銷中國的決議,不過直到現在,貓熊還
沒來,水果銷中國對農民的幫助也有限,這次決定台灣學校可到中國招生
,但只要台灣還不承認中國學歷,一切只能淪為空談。同樣也引發討論的
是、在國共兩黨合辦的、兩岸經貿文化論壇上，中國政府宣布、歡迎台灣
的大學院校到中國招生。不過、陸委會表示,中國學生到台灣唸書,牽涉
的問題很複雜,必須等配套都定出來,再來談,而不是現在喊喊口號而已
。不只歡迎台灣的大專院校到中國招生,還會對到台灣就學的中國學生提
供必要協助,中國教育部副部長的這番話,讓陸委會主委陳明通很不以為
然。陳明通說,兩岸經貿文化論壇今年已經邁入第三年,但一直以來都沒
有我方政府人員參與,因此在沒和我方交換意見之前,根本不可能落實,
再者,開放中國學生來台就讀,會不會擠壓到台灣學生的教育資源,還有
後續衍生的居留等問題,沒有完善配套,怎麼可能貿然實施.前兩次的兩
岸經貿文化論壇,也曾做出送貓熊給台灣,台灣水果銷中國的決議,不過
直到現在,貓熊還沒來,水果銷中國對農民的幫助也有限,這次決定台灣
學校可到中國招生,但只要台灣還不承認中國學歷,一切只能淪為空談。
