世界在手中，英國哈利王子確定要上戰場了。哈利王子將在幾週後，跟著
最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼承人，22歲
的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今
，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後
前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定
行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會
有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬
於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名
弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利
王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已
事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前
伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭
，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為
了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導世界在手中，英國哈利
王子確定要上戰場了。哈利王子將在幾週後，跟著最新一梯次的英軍，前
往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不
會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國
當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍
領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程部屬如我先前說的
我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月
畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎
兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南
部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦
出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如
何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放
話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。
看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得
人仰馬翻。記者張曉怡報導世界在手中，英國哈利王子確定要上戰場了。
哈利王子將在幾週後，跟著最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防。英國皇
室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八
卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式
公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決
定他還有他的兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和
審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸
軍官校】的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往
伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的
任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親
朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億
六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030
萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上
伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡
報導世界在手中，英國哈利王子確定要上戰場了。哈利王子將在幾週後，
跟著最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼承人，2
2歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，
如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾
週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按
既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我
們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，
隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領1
1名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，
哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利
也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。
先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的
人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已
經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導世界在手中，英國
哈利王子確定要上戰場了。哈利王子將在幾週後，跟著最新一梯次的英軍
，前往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底
會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。
英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。
陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程部屬如我先前
說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年
四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍
軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉
克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別
舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交
代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一
度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披
挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，
忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導世界在手中，英國哈利王子確定要上戰場
了。哈利王子將在幾週後，跟著最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防。英
國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英
國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，
正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做
出決定他還有他的兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評
估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯
特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。
前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半
年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀
請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣
八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣20
30萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未
踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張
曉怡報導世界在手中，英國哈利王子確定要上戰場了。哈利王子將在幾週
後，跟著最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼承人
，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚
揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將
在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團
將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異
動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王
子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率
領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報
導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外
哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財
產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王
子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍
就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導世界在手中，
英國哈利王子確定要上戰場了。哈利王子將在幾週後，跟著最新一梯次的
英軍，前往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，
到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結
論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰
場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程部屬如我
先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明
去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇
家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在
伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五
特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑
，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組
織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府
披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安
全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導世界在手中，英國哈利王子確定要上
戰場了。哈利王子將在幾週後，跟著最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防
。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克
，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆
口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我
已做出決定他還有他的兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛
的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德
赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少
尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為
期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對
，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於
台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣
2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子
還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記
者張曉怡報導世界在手中，英國哈利王子確定要上戰場了。哈利王子將在
幾週後，跟著最新一梯次的英軍，前往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼
承人，22歲的哈利王子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸
沸揚揚，如今，終於有了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王
子將在幾週後前往伊拉克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的
兵團將按既定行程部屬如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況
有異動我們會有進一部說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈
利王子，隸屬於禁衛騎兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他
將率領11名弟兄，部屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒
體報導，哈利王子上星期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。
另外哈利也已事先立下遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個
人財產。先前伊拉克民兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈
利王子的人頭，讓英國政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，
英軍就已經為了保護王子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導世界在手
中，英國哈利王子確定要上戰場了。哈利王子將在幾週後，跟著最新一梯
次的英軍，前往伊拉克換防。英國皇室第三順位繼承人，22歲的哈利王
子，到底會不會前往伊拉克，英國八卦媒體吵的沸沸揚揚，如今，終於有
了結論。英國當局30號鬆口，正式公佈，哈利王子將在幾週後前往伊拉
克戰場。陸軍領袖丹納特我已做出決定他還有他的兵團將按既定行程部屬
如我先前說的我們將為廣泛的評估和審查假使情況有異動我們會有進一部
說明去年四月畢業於【桑德赫斯特陸軍官校】的哈利王子，隸屬於禁衛騎
兵皇家藍軍騎兵團，官拜少尉。前往伊拉克後，他將率領11名弟兄，部
屬在伊拉克南部大城執行為期半年的任務。英國媒體報導，哈利王子上星
期五特別舉辦出征歡送派對，邀請親朋好友參加。另外哈利也已事先立下
遺囑，交代如何處理相當於台幣八億六千萬元的個人財產。先前伊拉克民
兵組織一度放話，懸賞台幣2030萬元，交換哈利王子的人頭，讓英國
政府披披挫。看來哈利王子還未踏上伊拉克土地，英軍就已經為了保護王
子安全，忙得人仰馬翻。記者張曉怡報導
