五月又到了腸病毒的流行季節，有研究發現，感染腸病毒重症之後，幼兒
罹患過動症的風險，會比一般小朋友高出兩到三倍，還發現有智力受損的
個案，要提醒家長多注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜睡覺時，
會突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管怎麼用力
，就是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後，才出現
的後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童，結果發
現，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比一般小朋
友，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現越來越多
病童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病毒有關。
雖然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約六成，但
是，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病情，只能
提醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避免腸病毒
染上身。五月又到了腸病毒的流行季節，有研究發現，感染腸病毒重症之
後，幼兒罹患過動症的風險，會比一般小朋友高出兩到三倍，還發現有智
力受損的個案，要提醒家長多注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，常常半夜
睡覺時，會突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎縮，不管
怎麼用力，就是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒重症之後
，才出現的後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71型的病童
，結果發現，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的風險，比
一般小朋友，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十分，發現
越來越多病童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可能和腸病
毒有關。雖然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，比例大約
六成，但是，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥，控制病
情，只能提醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生習慣，避
免腸病毒染上身。五月又到了腸病毒的流行季節，有研究發現，感染腸病
毒重症之後，幼兒罹患過動症的風險，會比一般小朋友高出兩到三倍，還
發現有智力受損的個案，要提醒家長多注意。畫面中的小弟弟，才兩歲，
常常半夜睡覺時，會突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友，左手萎
縮，不管怎麼用力，就是使不上力，他們不是天生如此，而是感染腸病毒
重症之後，才出現的後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸病毒71
型的病童，結果發現，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和過動症的
風險，比一般小朋友，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小朋友少十
分，發現越來越多病童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部受損，可
能和腸病毒有關。雖然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦部受損，
比例大約六成，但是，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還必須吃藥
，控制病情，只能提醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小孩的衛生
習慣，避免腸病毒染上身。五月又到了腸病毒的流行季節，有研究發現，
感染腸病毒重症之後，幼兒罹患過動症的風險，會比一般小朋友高出兩到
三倍，還發現有智力受損的個案，要提醒家長多注意。畫面中的小弟弟，
才兩歲，常常半夜睡覺時，會突然抽慉，無法控制自己，還有這位小朋友
，左手萎縮，不管怎麼用力，就是使不上力，他們不是天生如此，而是感
染腸病毒重症之後，才出現的後遺症台大醫師追蹤了142名曾經感染腸
病毒71型的病童，結果發現，部份小朋友在長大後，罹患注意力不足和
過動症的風險，比一般小朋友，高出兩到三倍。還有智商也可能比一般小
朋友少十分，發現越來越多病童，都有類似症狀，醫師推測，小朋友腦部
受損，可能和腸病毒有關。雖然，不是每個得過腸病毒的小朋友，都會腦
部受損，比例大約六成，但是，只要病毒入侵腦部，就很難回復，有的還
必須吃藥，控制病情，只能提醒家長，又到了腸病毒的流行期，多注意小
孩的衛生習慣，避免腸病毒染上身。
