纏訟十五年、引起全國高度關切的【蘇建和案】、最近又有新發展。國際
知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證人的身分出庭、對檢方的鑑識
報告、提出他的看法，希望能夠還原這一起案件的真相。廚房裡的菜刀，
是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識專家李昌鈺博士再度
回台，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識報告，表示有三種兇
刀同時犯案，全案有共犯參與的說法，提出懷疑，認為光是從頭蓋骨的刀
痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的困難，應該要再請國際級專家
調查，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而死者吳銘漢夫婦的兒子，當年
只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺在床上，對於這一切
，心中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相。回顧全案，民國八十年，汐
止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和，劉秉郎，莊林勳是
共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十二年高等法院改判無罪，如今
全案進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望能透過科學證據，讓
十五年前的命案，水落石出。纏訟十五年、引起全國高度關切的【蘇建和
案】、最近又有新發展。國際知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證
人的身分出庭、對檢方的鑑識報告、提出他的看法，希望能夠還原這一起
案件的真相。廚房裡的菜刀，是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，
為此鑑識專家李昌鈺博士再度回台，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對
法醫鑑識報告，表示有三種兇刀同時犯案，全案有共犯參與的說法，提出
懷疑，認為光是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的
困難，應該要再請國際級專家調查，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而
死者吳銘漢夫婦的兒子，當年只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症
，只能躺在床上，對於這一切，心中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相
。回顧全案，民國八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指
控蘇建和，劉秉郎，莊林勳是共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十
二年高等法院改判無罪，如今全案進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出
庭，希望能透過科學證據，讓十五年前的命案，水落石出。纏訟十五年、
引起全國高度關切的【蘇建和案】、最近又有新發展。國際知名的鑑識專
家李昌鈺、星期五將以專家證人的身分出庭、對檢方的鑑識報告、提出他
的看法，希望能夠還原這一起案件的真相。廚房裡的菜刀，是不是唯一兇
器，是蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識專家李昌鈺博士再度回台，希望還
原蘇建和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識報告，表示有三種兇刀同時犯案，
全案有共犯參與的說法，提出懷疑，認為光是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇
器的形狀和種類，有鑑定上的困難，應該要再請國際級專家調查，並親筆
簽名背書，答應出庭說明。而死者吳銘漢夫婦的兒子，當年只有五歲，如
今二十歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺在床上，對於這一切，心中已經沒
有仇恨，只想要得到一個真相。回顧全案，民國八十年，汐止吳銘漢夫婦
，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和，劉秉郎，莊林勳是共犯，讓這三
人被判決兩次死刑，直到九十二年高等法院改判無罪，如今全案進入最高
法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望能透過科學證據，讓十五年前的命
案，水落石出。纏訟十五年、引起全國高度關切的【蘇建和案】、最近又
有新發展。國際知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證人的身分出庭
、對檢方的鑑識報告、提出他的看法，希望能夠還原這一起案件的真相。
廚房裡的菜刀，是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識專家
李昌鈺博士再度回台，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識報告
，表示有三種兇刀同時犯案，全案有共犯參與的說法，提出懷疑，認為光
是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的困難，應該要
再請國際級專家調查，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而死者吳銘漢夫
婦的兒子，當年只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺在床
上，對於這一切，心中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相。回顧全案，
民國八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和，劉
秉郎，莊林勳是共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十二年高等法院
改判無罪，如今全案進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望能透
過科學證據，讓十五年前的命案，水落石出。纏訟十五年、引起全國高度
關切的【蘇建和案】、最近又有新發展。國際知名的鑑識專家李昌鈺、星
期五將以專家證人的身分出庭、對檢方的鑑識報告、提出他的看法，希望
能夠還原這一起案件的真相。廚房裡的菜刀，是不是唯一兇器，是蘇建和
案的重要關鍵，為此鑑識專家李昌鈺博士再度回台，希望還原蘇建和案的
真相。李昌鈺對法醫鑑識報告，表示有三種兇刀同時犯案，全案有共犯參
與的說法，提出懷疑，認為光是從頭蓋骨的刀痕，來判斷兇器的形狀和種
類，有鑑定上的困難，應該要再請國際級專家調查，並親筆簽名背書，答
應出庭說明。而死者吳銘漢夫婦的兒子，當年只有五歲，如今二十歲了，
因為肌肉萎縮症，只能躺在床上，對於這一切，心中已經沒有仇恨，只想
要得到一個真相。回顧全案，民國八十年，汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七
十九刀，主嫌指控蘇建和，劉秉郎，莊林勳是共犯，讓這三人被判決兩次
死刑，直到九十二年高等法院改判無罪，如今全案進入最高法院，找來鑑
識專家李昌鈺出庭，希望能透過科學證據，讓十五年前的命案，水落石出
。纏訟十五年、引起全國高度關切的【蘇建和案】、最近又有新發展。國
際知名的鑑識專家李昌鈺、星期五將以專家證人的身分出庭、對檢方的鑑
識報告、提出他的看法，希望能夠還原這一起案件的真相。廚房裡的菜刀
，是不是唯一兇器，是蘇建和案的重要關鍵，為此鑑識專家李昌鈺博士再
度回台，希望還原蘇建和案的真相。李昌鈺對法醫鑑識報告，表示有三種
兇刀同時犯案，全案有共犯參與的說法，提出懷疑，認為光是從頭蓋骨的
刀痕，來判斷兇器的形狀和種類，有鑑定上的困難，應該要再請國際級專
家調查，並親筆簽名背書，答應出庭說明。而死者吳銘漢夫婦的兒子，當
年只有五歲，如今二十歲了，因為肌肉萎縮症，只能躺在床上，對於這一
切，心中已經沒有仇恨，只想要得到一個真相。回顧全案，民國八十年，
汐止吳銘漢夫婦，遭人砍殺七十九刀，主嫌指控蘇建和，劉秉郎，莊林勳
是共犯，讓這三人被判決兩次死刑，直到九十二年高等法院改判無罪，如
今全案進入最高法院，找來鑑識專家李昌鈺出庭，希望能透過科學證據，
讓十五年前的命案，水落石出。
