關心勞工問題，也有民間團體從教育著手，他們發現不少教科書對於勞工
的描述、有偏見。因此站出來要求檢討教材內容，要把勞動人權教育、納
入學校課程。在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近6
00萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻
板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這
種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢
體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯
被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，
馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原
本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻
板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿
，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢
討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習
職場中的勞動尊嚴。關心勞工問題，也有民間團體從教育著手，他們發現
不少教科書對於勞工的描述、有偏見。因此站出來要求檢討教材內容，要
把勞動人權教育、納入學校課程。在學生心中的勞工印象，其實很多樣。
國內勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描
述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介
來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名
外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題
製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞
工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的
描述與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞
工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念
，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都
表示，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，
讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。關心勞工問題，也有民間團體從
教育著手，他們發現不少教科書對於勞工的描述、有偏見。因此站出來要
求檢討教材內容，要把勞動人權教育、納入學校課程。在學生心中的勞工
印象，其實很多樣。國內勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書裡
，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提
到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又
說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞
工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開
庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒
有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課
程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評
，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師
團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權
教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。關心勞工問
題，也有民間團體從教育著手，他們發現不少教科書對於勞工的描述、有
偏見。因此站出來要求檢討教材內容，要把勞動人權教育、納入學校課程
。在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近600萬名，
不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻
開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有
歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這
也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害
後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強
制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本是要學生
認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引
發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥
資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討教科書內
容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞
動尊嚴。關心勞工問題，也有民間團體從教育著手，他們發現不少教科書
對於勞工的描述、有偏見。因此站出來要求檢討教材內容，要把勞動人權
教育、納入學校課程。在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數
有將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多
偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍
勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發
生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問
題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢
體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實
不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，
這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工
團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要
求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能
提早學習職場中的勞動尊嚴。關心勞工問題，也有民間團體從教育著手，
他們發現不少教科書對於勞工的描述、有偏見。因此站出來要求檢討教材
內容，要把勞動人權教育、納入學校課程。在學生心中的勞工印象，其實
很多樣。國內勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動
人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是
透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故
和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力
，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上
，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會
，這樣的描述與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻
用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權
益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞
工團體都表示，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學
校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。關心勞工問題，也有民
間團體從教育著手，他們發現不少教科書對於勞工的描述、有偏見。因此
站出來要求檢討教材內容，要把勞動人權教育、納入學校課程。在學生心
中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近600萬名，不過在學校
教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本
，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。
接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學
生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚
到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境
，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本是要學生認識法院以
及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體
強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。
包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討教科書內容，同時將
勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。關
心勞工問題，也有民間團體從教育著手，他們發現不少教科書對於勞工的
描述、有偏見。因此站出來要求檢討教材內容，要把勞動人權教育、納入
學校課程。在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國內勞工數有將近60
0萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述卻有許多偏見與刻板
印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來台的外籍勞工，這種
名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外籍勞工發生嚴重肢體
衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製造者的問題。牛伯被
控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工如果有肢體衝突，馬
上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描述與事實不合。原本
是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工來舉例，這樣的刻板
印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，也讓勞工團體不滿，
認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表示，將要求全面檢討
教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓學生也能提早學習職
場中的勞動尊嚴。關心勞工問題，也有民間團體從教育著手，他們發現不
少教科書對於勞工的描述、有偏見。因此站出來要求檢討教材內容，要把
勞動人權教育、納入學校課程。在學生心中的勞工印象，其實很多樣。國
內勞工數有將近600萬名，不過在學校教科書裡，對於勞動人權的描述
卻有許多偏見與刻板印象。翻開其中一本，裡頭提到，牛伯是透過仲介來
台的外籍勞工，這種名字就有歧視之嫌。接下來又說到他因故和另一名外
籍勞工發生嚴重肢體衝突，這也有誤導學生外籍勞工隱藏暴力，是問題製
造者的問題。牛伯被控告傷害後，被傳喚到法院開庭，事實上，外籍勞工
如果有肢體衝突，馬上會被強制遣返出境，根本沒有訴訟機會，這樣的描
述與事實不合。原本是要學生認識法院以及訴訟課程，不過卻用外籍勞工
來舉例，這樣的刻板印象，引發人權團體強烈批評，而勞動權益的概念，
也讓勞工團體不滿，認為充斥資方觀點。包括教師團體以及勞工團體都表
示，將要求全面檢討教科書內容，同時將勞動人權教育納入學校課程，讓
學生也能提早學習職場中的勞動尊嚴。
