勞委會主委李應元選在五一勞動節中午閃電請辭，理由是調高勞工基本工
資一事，沒有符合勞工期待，以及行政院長蘇貞昌前陣子答詢時，曾影射
前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任院長，他『難以自處、良心難安』，
因此辭去勞委會主委。他是正派還是奸巧，就是要由人民來判斷就是這段
談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走人。勞委會主委李應元影射前行政
院長奸巧，面對前後任行政院長處於同樣立法院陪同被詢的位子上，我難
以自處、良心難安面對媒體詢問請辭是不是為了與蘇貞昌切割，幫謝長廷
輔選，李應元不願正面回應，倒是火速來到雲林挺謝長廷的造勢大會，要
大家用行動支持謝長廷。李應元的辭呈中午就送交行政院，不過蘇貞昌說
他事先完全不知情，但會給予慰留。民進黨內總統初選打得火熱，李應元
長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷競選台北市長時，李應元是競選總幹
事，謝長廷擔任行政院長，李應元是行政院秘書長，陳菊因為高雄泰勞事
件請辭下台，也是謝長廷任命李應元接任勞委會主委。在勞委會一年七個
月，儘管李應元強調，請辭是因為調高基本工資，沒有符合勞工期待，不
過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看，請辭的真正原因，答案已經表現在
行動上。勞委會主委李應元選在五一勞動節中午閃電請辭，理由是調高勞
工基本工資一事，沒有符合勞工期待，以及行政院長蘇貞昌前陣子答詢時
，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任院長，他『難以自處、良心
難安』，因此辭去勞委會主委。他是正派還是奸巧，就是要由人民來判斷
就是這段談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走人。勞委會主委李應元影
射前行政院長奸巧，面對前後任行政院長處於同樣立法院陪同被詢的位子
上，我難以自處、良心難安面對媒體詢問請辭是不是為了與蘇貞昌切割，
幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火速來到雲林挺謝長廷的造勢
大會，要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭呈中午就送交行政院，不過
蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給予慰留。民進黨內總統初選打得火熱
，李應元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷競選台北市長時，李應元是
競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是行政院秘書長，陳菊因為高
雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元接任勞委會主委。在勞委會
一年七個月，儘管李應元強調，請辭是因為調高基本工資，沒有符合勞工
期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看，請辭的真正原因，答案已
經表現在行動上。勞委會主委李應元選在五一勞動節中午閃電請辭，理由
是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞工期待，以及行政院長蘇貞昌前陣
子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任院長，他『難以自
處、良心難安』，因此辭去勞委會主委。他是正派還是奸巧，就是要由人
民來判斷就是這段談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走人。勞委會主委
李應元影射前行政院長奸巧，面對前後任行政院長處於同樣立法院陪同被
詢的位子上，我難以自處、良心難安面對媒體詢問請辭是不是為了與蘇貞
昌切割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火速來到雲林挺謝長
廷的造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭呈中午就送交行政
院，不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給予慰留。民進黨內總統初選
打得火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷競選台北市長時，
李應元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是行政院秘書長，陳
菊因為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元接任勞委會主委。
在勞委會一年七個月，儘管李應元強調，請辭是因為調高基本工資，沒有
符合勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看，請辭的真正原因
，答案已經表現在行動上。勞委會主委李應元選在五一勞動節中午閃電請
辭，理由是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞工期待，以及行政院長蘇
貞昌前陣子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任院長，他
『難以自處、良心難安』，因此辭去勞委會主委。他是正派還是奸巧，就
是要由人民來判斷就是這段談話，讓勞委會主委李應元決定辭職走人。勞
委會主委李應元影射前行政院長奸巧，面對前後任行政院長處於同樣立法
院陪同被詢的位子上，我難以自處、良心難安面對媒體詢問請辭是不是為
了與蘇貞昌切割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火速來到雲
林挺謝長廷的造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭呈中午就
送交行政院，不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給予慰留。民進黨內
總統初選打得火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷競選台北
市長時，李應元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是行政院秘
書長，陳菊因為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元接任勞委
會主委。在勞委會一年七個月，儘管李應元強調，請辭是因為調高基本工
資，沒有符合勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看，請辭的
真正原因，答案已經表現在行動上。勞委會主委李應元選在五一勞動節中
午閃電請辭，理由是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞工期待，以及行
政院長蘇貞昌前陣子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面對前後任
院長，他『難以自處、良心難安』，因此辭去勞委會主委。他是正派還是
奸巧，就是要由人民來判斷就是這段談話，讓勞委會主委李應元決定辭職
走人。勞委會主委李應元影射前行政院長奸巧，面對前後任行政院長處於
同樣立法院陪同被詢的位子上，我難以自處、良心難安面對媒體詢問請辭
是不是為了與蘇貞昌切割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應，倒是火
速來到雲林挺謝長廷的造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。李應元的辭
呈中午就送交行政院，不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給予慰留。
民進黨內總統初選打得火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去年底謝長廷
競選台北市長時，李應元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，李應元是
行政院秘書長，陳菊因為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任命李應元
接任勞委會主委。在勞委會一年七個月，儘管李應元強調，請辭是因為調
高基本工資，沒有符合勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的場子來看
，請辭的真正原因，答案已經表現在行動上。勞委會主委李應元選在五一
勞動節中午閃電請辭，理由是調高勞工基本工資一事，沒有符合勞工期待
，以及行政院長蘇貞昌前陣子答詢時，曾影射前院長謝長廷「奸巧」，面
對前後任院長，他『難以自處、良心難安』，因此辭去勞委會主委。他是
正派還是奸巧，就是要由人民來判斷就是這段談話，讓勞委會主委李應元
決定辭職走人。勞委會主委李應元影射前行政院長奸巧，面對前後任行政
院長處於同樣立法院陪同被詢的位子上，我難以自處、良心難安面對媒體
詢問請辭是不是為了與蘇貞昌切割，幫謝長廷輔選，李應元不願正面回應
，倒是火速來到雲林挺謝長廷的造勢大會，要大家用行動支持謝長廷。李
應元的辭呈中午就送交行政院，不過蘇貞昌說他事先完全不知情，但會給
予慰留。民進黨內總統初選打得火熱，李應元長期被視為謝系人馬，去年
底謝長廷競選台北市長時，李應元是競選總幹事，謝長廷擔任行政院長，
李應元是行政院秘書長，陳菊因為高雄泰勞事件請辭下台，也是謝長廷任
命李應元接任勞委會主委。在勞委會一年七個月，儘管李應元強調，請辭
是因為調高基本工資，沒有符合勞工期待，不過從他一請辭就直奔挺謝的
場子來看，請辭的真正原因，答案已經表現在行動上。
