終身義工孫越，孫叔叔，在肺癌開刀之後，再度拍攝反菸廣告，在大病一
場之後，孫越體認到生命無常，他呼籲立法委員，盡快通過，室內公共場
所全面禁菸，造福更多人。22年前的孫叔叔拍了第一支反菸廣告，今年
他77歲，臉上多了皺紋，頭髮也變得斑白，但是推動公益活動的決心，
這麼多年來沒有改變，不只要反菸，早在二十幾年前，他就希望大家響應
捐血還有，關心難民生活的飢餓三十，他也沒有缺席。還有這句，大家耳
熟能詳的廣告詞這麼多年來，孫越努力幫助社會上弱勢的一群，尤其，在
罹患肺癌之後，他對生命也有了更多體認低沈的嗓音，和親切的臉孔，孫
越的話，總是能感化許多人，也讓孫叔叔成為公益活動的最佳代言人終身
義工孫越，孫叔叔，在肺癌開刀之後，再度拍攝反菸廣告，在大病一場之
後，孫越體認到生命無常，他呼籲立法委員，盡快通過，室內公共場所全
面禁菸，造福更多人。22年前的孫叔叔拍了第一支反菸廣告，今年他7
7歲，臉上多了皺紋，頭髮也變得斑白，但是推動公益活動的決心，這麼
多年來沒有改變，不只要反菸，早在二十幾年前，他就希望大家響應捐血
還有，關心難民生活的飢餓三十，他也沒有缺席。還有這句，大家耳熟能
詳的廣告詞這麼多年來，孫越努力幫助社會上弱勢的一群，尤其，在罹患
肺癌之後，他對生命也有了更多體認低沈的嗓音，和親切的臉孔，孫越的
話，總是能感化許多人，也讓孫叔叔成為公益活動的最佳代言人終身義工
孫越，孫叔叔，在肺癌開刀之後，再度拍攝反菸廣告，在大病一場之後，
孫越體認到生命無常，他呼籲立法委員，盡快通過，室內公共場所全面禁
菸，造福更多人。22年前的孫叔叔拍了第一支反菸廣告，今年他77歲
，臉上多了皺紋，頭髮也變得斑白，但是推動公益活動的決心，這麼多年
來沒有改變，不只要反菸，早在二十幾年前，他就希望大家響應捐血還有
，關心難民生活的飢餓三十，他也沒有缺席。還有這句，大家耳熟能詳的
廣告詞這麼多年來，孫越努力幫助社會上弱勢的一群，尤其，在罹患肺癌
之後，他對生命也有了更多體認低沈的嗓音，和親切的臉孔，孫越的話，
總是能感化許多人，也讓孫叔叔成為公益活動的最佳代言人
