今天的手語新聞通，要告訴大家、日前陳水扁總統提出的減刑構想,法務
部已經擬好草案,送到行政院。這一次減刑的條件、比以前都要嚴苛,不
能減刑的分為四大類,包括暴力犯罪,像殺人,強盜性侵犯,還有危害社
會公益的經濟掏空,違反證交法,再來就是像慣竊,集團性犯罪等刑事犯
罪,最後就是貪污治罪條例的456條都被排除在外,因此涉及國務機要
費的總統夫人吳淑珍,如果因為首長特別費被判刑的馬英九,還有涉嫌內
線交易的趙建銘,都不適用減刑、這次可減刑對象是刑期一年以內的輕刑
犯,一律減刑二分之一,估計有2萬5千人可以獲得減刑。接著我們就來
學學，減刑的手語該怎麼比。【犯罪、罰、減、輕】、再比一次、【犯罪
、罰、減、輕】，另外，犯罪的手語也可以改為坐牢，【坐牢、罰、減、
輕】、再比一次、【坐牢、罰、減、輕】，您學會了嗎？今天的手語新聞
通，要告訴大家、日前陳水扁總統提出的減刑構想,法務部已經擬好草案
,送到行政院。這一次減刑的條件、比以前都要嚴苛,不能減刑的分為四
大類,包括暴力犯罪,像殺人,強盜性侵犯,還有危害社會公益的經濟掏
空,違反證交法,再來就是像慣竊,集團性犯罪等刑事犯罪,最後就是貪
污治罪條例的456條都被排除在外,因此涉及國務機要費的總統夫人吳
淑珍,如果因為首長特別費被判刑的馬英九,還有涉嫌內線交易的趙建銘
,都不適用減刑、這次可減刑對象是刑期一年以內的輕刑犯,一律減刑二
分之一,估計有2萬5千人可以獲得減刑。接著我們就來學學，減刑的手
語該怎麼比。【犯罪、罰、減、輕】、再比一次、【犯罪、罰、減、輕】
，另外，犯罪的手語也可以改為坐牢，【坐牢、罰、減、輕】、再比一次
、【坐牢、罰、減、輕】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要告訴大家
、日前陳水扁總統提出的減刑構想,法務部已經擬好草案,送到行政院。
這一次減刑的條件、比以前都要嚴苛,不能減刑的分為四大類,包括暴力
犯罪,像殺人,強盜性侵犯,還有危害社會公益的經濟掏空,違反證交法
,再來就是像慣竊,集團性犯罪等刑事犯罪,最後就是貪污治罪條例的4
56條都被排除在外,因此涉及國務機要費的總統夫人吳淑珍,如果因為
首長特別費被判刑的馬英九,還有涉嫌內線交易的趙建銘,都不適用減刑
、這次可減刑對象是刑期一年以內的輕刑犯,一律減刑二分之一,估計有
2萬5千人可以獲得減刑。接著我們就來學學，減刑的手語該怎麼比。【
犯罪、罰、減、輕】、再比一次、【犯罪、罰、減、輕】，另外，犯罪的
手語也可以改為坐牢，【坐牢、罰、減、輕】、再比一次、【坐牢、罰、
減、輕】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要告訴大家、日前陳水扁總
統提出的減刑構想,法務部已經擬好草案,送到行政院。這一次減刑的條
件、比以前都要嚴苛,不能減刑的分為四大類,包括暴力犯罪,像殺人,
強盜性侵犯,還有危害社會公益的經濟掏空,違反證交法,再來就是像慣
竊,集團性犯罪等刑事犯罪,最後就是貪污治罪條例的456條都被排除
在外,因此涉及國務機要費的總統夫人吳淑珍,如果因為首長特別費被判
刑的馬英九,還有涉嫌內線交易的趙建銘,都不適用減刑、這次可減刑對
象是刑期一年以內的輕刑犯,一律減刑二分之一,估計有2萬5千人可以
獲得減刑。接著我們就來學學，減刑的手語該怎麼比。【犯罪、罰、減、
輕】、再比一次、【犯罪、罰、減、輕】，另外，犯罪的手語也可以改為
坐牢，【坐牢、罰、減、輕】、再比一次、【坐牢、罰、減、輕】，您學
會了嗎？
