就在伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海
外的伊朗反政府組織，17號卻在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗
早就從巴基斯坦核彈之父手中，取得可以製造核武的原料以及設計圖。指
著牆上的地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東
北方的拉維贊，有一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發
核武的秘密機構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建
立的全球核武黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈
頭的設計圖。(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我
要特別強調不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他
們有更先進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年
製造出第一顆核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子
設施地點，其中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核
子彈頭，似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星
期三在巴西表示，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與
飛彈相結合。為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前
同意歐盟的要求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統
卡塔米並把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處
置伊朗之前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。就在
伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海外的
伊朗反政府組織，17號卻在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗早就
從巴基斯坦核彈之父手中，取得可以製造核武的原料以及設計圖。指著牆
上的地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方
的拉維贊，有一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武
的秘密機構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的
全球核武黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的
設計圖。(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特
別強調不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有
更先進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造
出第一顆核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施
地點，其中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈
頭，似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三
在巴西表示，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈
相結合。為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意
歐盟的要求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔
米並把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊
朗之前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。就在伊朗
政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海外的伊朗
反政府組織，17號卻在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗早就從巴
基斯坦核彈之父手中，取得可以製造核武的原料以及設計圖。指著牆上的
地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉
維贊，有一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘
密機構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球
核武黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計
圖。(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強
調不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先
進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第
一顆核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點
，其中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，
似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴
西表示，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結
合。為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟
的要求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並
把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之
前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。就在伊朗政府
跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海外的伊朗反政
府組織，17號卻在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯
坦核彈之父手中，取得可以製造核武的原料以及設計圖。指著牆上的地圖
，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊
，有一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機
構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武
黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。
(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不
要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的
技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆
核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其
中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎
也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表
示，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。
為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要
求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這
項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，
又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。就在伊朗政府跟歐
盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海外的伊朗反政府組
織，17號卻在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦核
彈之父手中，取得可以製造核武的原料以及設計圖。指著牆上的地圖，伊
朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有
一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。
而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市
網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他
提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要以
為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技術
)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核彈
。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包
括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟
即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，
的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了
消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，
暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協
議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出
現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。就在伊朗政府跟歐盟達
成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海外的伊朗反政府組織，
17號卻在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦核彈之
父手中，取得可以製造核武的原料以及設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全
國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處
名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而今
年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡
，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提供
給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要以為伊
朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技術)蘇
雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核彈。這
個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包括一
座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將
卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確
有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除
各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫停
敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視
為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出現不
利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。就在伊朗政府跟歐盟達成協
議，暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海外的伊朗反政府組織，17
號卻在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦核彈之父手
中，取得可以製造核武的原料以及設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國抵
抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名為
先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而今年稍
早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，就
曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提供給伊
朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要以為伊朗的
技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技術)蘇雷曼
尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核彈。這個組
織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包括一座提
煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任
的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一
些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除各國
對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫停敏感
的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重
大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出現不利伊
朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。就在伊朗政府跟歐盟達成協議，
暫停提煉核武原料濃縮鈾的同時，流亡海外的伊朗反政府組織，17號卻
在奧地利維也納，召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦核彈之父手中，
取得可以製造核武的原料以及設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國抵抗委
員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名為先進
國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而今年稍早被
破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，就曾經
提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提供給伊朗中
國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要以為伊朗的技術
只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技術)蘇雷曼尼還
表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核彈。這個組織在
兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包括一座提煉濃
縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任的美
國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一些資
料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除各國對伊
朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫停敏感的核
子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重大的
勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出現不利伊朗的
指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。
