學完減刑的手語，繼續帶您關心，延宕14年的台南市鐵路地下化建設計
畫，在行政院長蘇貞昌承諾提高補助之下，可望實現。鐵路地下化、到底
能為台南市帶來什麼樣的影響和改變?來看我們的報導這是台南市區八個
平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車
子就塞在一塊，班次密集，險象環生。民眾竇智群:有時候柵欄放下來車
子卡住,店家老闆會幫忙去推車林小姐:有些車禍還有民眾會因為通過平
交道而被火車擦撞台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民國82年
就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當中，行政
院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用八年的時
間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加
商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不
是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。
一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居民還是認
為，建設比較重要。學完減刑的手語，繼續帶您關心，延宕14年的台南
市鐵路地下化建設計畫，在行政院長蘇貞昌承諾提高補助之下，可望實現
。鐵路地下化、到底能為台南市帶來什麼樣的影響和改變?來看我們的報
導這是台南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每
次火車來，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象環生。民眾竇智群:
有時候柵欄放下來車子卡住,店家老闆會幫忙去推車林小姐:有些車禍還
有民眾會因為通過平交道而被火車擦撞台南市鐵路地下化296億元的計
畫，早在民國82年就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新
十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，
市府預計用八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能
帶動都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土
地好好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只
盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生
意，不過居民還是認為，建設比較重要。學完減刑的手語，繼續帶您關心
，延宕14年的台南市鐵路地下化建設計畫，在行政院長蘇貞昌承諾提高
補助之下，可望實現。鐵路地下化、到底能為台南市帶來什麼樣的影響和
改變?來看我們的報導這是台南市區八個平交道的其中一個，路口距離柵
欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象
環生。民眾竇智群:有時候柵欄放下來車子卡住,店家老闆會幫忙去推車
林小姐:有些車禍還有民眾會因為通過平交道而被火車擦撞台南市鐵路地
下化296億元的計畫，早在民國82年就送進行政院，92年還被納入
政府五年五千億的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助
提高到258億元，市府預計用八年的時間，將市區長達7.55公里的
鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖
然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾
不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實
施，可能影響店家生意，不過居民還是認為，建設比較重要。學完減刑的
手語，繼續帶您關心，延宕14年的台南市鐵路地下化建設計畫，在行政
院長蘇貞昌承諾提高補助之下，可望實現。鐵路地下化、到底能為台南市
帶來什麼樣的影響和改變?來看我們的報導這是台南市區八個平交道的其
中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，等候的車子就塞在一
塊，班次密集，險象環生。民眾竇智群:有時候柵欄放下來車子卡住,店
家老闆會幫忙去推車林小姐:有些車禍還有民眾會因為通過平交道而被火
車擦撞台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民國82年就送進行政
院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當中，行政院長蘇貞昌
的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用八年的時間，將市區
長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改造，增加商機。這項
計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用，未嘗不是件好事，
但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別再跳票。一旦台南市
鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居民還是認為，建設比
較重要。學完減刑的手語，繼續帶您關心，延宕14年的台南市鐵路地下
化建設計畫，在行政院長蘇貞昌承諾提高補助之下，可望實現。鐵路地下
化、到底能為台南市帶來什麼樣的影響和改變?來看我們的報導這是台南
市區八個平交道的其中一個，路口距離柵欄不到三十公尺，每次火車來，
等候的車子就塞在一塊，班次密集，險象環生。民眾竇智群:有時候柵欄
放下來車子卡住,店家老闆會幫忙去推車林小姐:有些車禍還有民眾會因
為通過平交道而被火車擦撞台南市鐵路地下化296億元的計畫，早在民
國82年就送進行政院，92年還被納入政府五年五千億的新十大建設當
中，行政院長蘇貞昌的承諾是，中央補助提高到258億元，市府預計用
八年的時間，將市區長達7.55公里的鐵路地下化，希望能帶動都市改
造，增加商機。這項計畫喊了十多年，雖然把鐵路移除後的土地好好利用
，未嘗不是件好事，但能不能實現，民眾不敢抱太大希望，只盼望政府別
再跳票。一旦台南市鐵路地下化的工程實施，可能影響店家生意，不過居
民還是認為，建設比較重要。
