昨天是五一勞動節，也是世界勞工日。全球各地的勞工，有的不休息、反
而走上街頭，替自己爭取權益，不過，幾個國家卻傳出勞工團體、和警方
爆發嚴重肢體衝突的消息。澳門勞工團體的遊行隊伍，脫稿演出，與警方
爆發激烈衝突，一名員警對空鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制止不了早已失
控的場面。警方於是抽出警棍，對群眾一陣猛打，展開鎮壓。三四個警察
，架住這名老兄的脖子，硬是將他帶上警車。一千多名的澳門勞工，五一
勞動節走上街，要求政府打擊非法勞工，保障工作權益，不料，卻以衝突
收場。警民衝突的場面不只在澳門上演，土耳其前兩天有百萬群眾上街，
揮舞著紅白兩色的國旗，要求政府維持現在政教分離的世俗體制，遊行持
續到五月一號，土耳其警方突然派出裝甲車，發射催淚瓦斯，進行鎮壓，
以致於有上百人在這場衝突中受傷。另外，拉丁美洲的智利與墨西哥，同
樣也爆發警民衝突。不過，也有許多地方，勞動節的活動相當和平。包括
，西班牙、俄羅斯、塞內加爾等，勞工團體與其他組織，以揮舞旗幟，唱
歌打鼓的方式，表達訴求。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，也是世界
勞工日。全球各地的勞工，有的不休息、反而走上街頭，替自己爭取權益
，不過，幾個國家卻傳出勞工團體、和警方爆發嚴重肢體衝突的消息。澳
門勞工團體的遊行隊伍，脫稿演出，與警方爆發激烈衝突，一名員警對空
鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制止不了早已失控的場面。警方於是抽出警棍
，對群眾一陣猛打，展開鎮壓。三四個警察，架住這名老兄的脖子，硬是
將他帶上警車。一千多名的澳門勞工，五一勞動節走上街，要求政府打擊
非法勞工，保障工作權益，不料，卻以衝突收場。警民衝突的場面不只在
澳門上演，土耳其前兩天有百萬群眾上街，揮舞著紅白兩色的國旗，要求
政府維持現在政教分離的世俗體制，遊行持續到五月一號，土耳其警方突
然派出裝甲車，發射催淚瓦斯，進行鎮壓，以致於有上百人在這場衝突中
受傷。另外，拉丁美洲的智利與墨西哥，同樣也爆發警民衝突。不過，也
有許多地方，勞動節的活動相當和平。包括，西班牙、俄羅斯、塞內加爾
等，勞工團體與其他組織，以揮舞旗幟，唱歌打鼓的方式，表達訴求。記
者張曉怡報導昨天是五一勞動節，也是世界勞工日。全球各地的勞工，有
的不休息、反而走上街頭，替自己爭取權益，不過，幾個國家卻傳出勞工
團體、和警方爆發嚴重肢體衝突的消息。澳門勞工團體的遊行隊伍，脫稿
演出，與警方爆發激烈衝突，一名員警對空鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制
止不了早已失控的場面。警方於是抽出警棍，對群眾一陣猛打，展開鎮壓
。三四個警察，架住這名老兄的脖子，硬是將他帶上警車。一千多名的澳
門勞工，五一勞動節走上街，要求政府打擊非法勞工，保障工作權益，不
料，卻以衝突收場。警民衝突的場面不只在澳門上演，土耳其前兩天有百
萬群眾上街，揮舞著紅白兩色的國旗，要求政府維持現在政教分離的世俗
體制，遊行持續到五月一號，土耳其警方突然派出裝甲車，發射催淚瓦斯
，進行鎮壓，以致於有上百人在這場衝突中受傷。另外，拉丁美洲的智利
與墨西哥，同樣也爆發警民衝突。不過，也有許多地方，勞動節的活動相
當和平。包括，西班牙、俄羅斯、塞內加爾等，勞工團體與其他組織，以
揮舞旗幟，唱歌打鼓的方式，表達訴求。記者張曉怡報導昨天是五一勞動
節，也是世界勞工日。全球各地的勞工，有的不休息、反而走上街頭，替
自己爭取權益，不過，幾個國家卻傳出勞工團體、和警方爆發嚴重肢體衝
突的消息。澳門勞工團體的遊行隊伍，脫稿演出，與警方爆發激烈衝突，
一名員警對空鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制止不了早已失控的場面。警方
於是抽出警棍，對群眾一陣猛打，展開鎮壓。三四個警察，架住這名老兄
的脖子，硬是將他帶上警車。一千多名的澳門勞工，五一勞動節走上街，
要求政府打擊非法勞工，保障工作權益，不料，卻以衝突收場。警民衝突
的場面不只在澳門上演，土耳其前兩天有百萬群眾上街，揮舞著紅白兩色
的國旗，要求政府維持現在政教分離的世俗體制，遊行持續到五月一號，
土耳其警方突然派出裝甲車，發射催淚瓦斯，進行鎮壓，以致於有上百人
在這場衝突中受傷。另外，拉丁美洲的智利與墨西哥，同樣也爆發警民衝
突。不過，也有許多地方，勞動節的活動相當和平。包括，西班牙、俄羅
斯、塞內加爾等，勞工團體與其他組織，以揮舞旗幟，唱歌打鼓的方式，
表達訴求。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，也是世界勞工日。全球各
地的勞工，有的不休息、反而走上街頭，替自己爭取權益，不過，幾個國
家卻傳出勞工團體、和警方爆發嚴重肢體衝突的消息。澳門勞工團體的遊
行隊伍，脫稿演出，與警方爆發激烈衝突，一名員警對空鳴槍，試圖穩住
情勢，但仍制止不了早已失控的場面。警方於是抽出警棍，對群眾一陣猛
打，展開鎮壓。三四個警察，架住這名老兄的脖子，硬是將他帶上警車。
一千多名的澳門勞工，五一勞動節走上街，要求政府打擊非法勞工，保障
工作權益，不料，卻以衝突收場。警民衝突的場面不只在澳門上演，土耳
其前兩天有百萬群眾上街，揮舞著紅白兩色的國旗，要求政府維持現在政
教分離的世俗體制，遊行持續到五月一號，土耳其警方突然派出裝甲車，
發射催淚瓦斯，進行鎮壓，以致於有上百人在這場衝突中受傷。另外，拉
丁美洲的智利與墨西哥，同樣也爆發警民衝突。不過，也有許多地方，勞
動節的活動相當和平。包括，西班牙、俄羅斯、塞內加爾等，勞工團體與
其他組織，以揮舞旗幟，唱歌打鼓的方式，表達訴求。記者張曉怡報導昨
天是五一勞動節，也是世界勞工日。全球各地的勞工，有的不休息、反而
走上街頭，替自己爭取權益，不過，幾個國家卻傳出勞工團體、和警方爆
發嚴重肢體衝突的消息。澳門勞工團體的遊行隊伍，脫稿演出，與警方爆
發激烈衝突，一名員警對空鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制止不了早已失控
的場面。警方於是抽出警棍，對群眾一陣猛打，展開鎮壓。三四個警察，
架住這名老兄的脖子，硬是將他帶上警車。一千多名的澳門勞工，五一勞
動節走上街，要求政府打擊非法勞工，保障工作權益，不料，卻以衝突收
場。警民衝突的場面不只在澳門上演，土耳其前兩天有百萬群眾上街，揮
舞著紅白兩色的國旗，要求政府維持現在政教分離的世俗體制，遊行持續
到五月一號，土耳其警方突然派出裝甲車，發射催淚瓦斯，進行鎮壓，以
致於有上百人在這場衝突中受傷。另外，拉丁美洲的智利與墨西哥，同樣
也爆發警民衝突。不過，也有許多地方，勞動節的活動相當和平。包括，
西班牙、俄羅斯、塞內加爾等，勞工團體與其他組織，以揮舞旗幟，唱歌
打鼓的方式，表達訴求。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，也是世界勞
工日。全球各地的勞工，有的不休息、反而走上街頭，替自己爭取權益，
不過，幾個國家卻傳出勞工團體、和警方爆發嚴重肢體衝突的消息。澳門
勞工團體的遊行隊伍，脫稿演出，與警方爆發激烈衝突，一名員警對空鳴
槍，試圖穩住情勢，但仍制止不了早已失控的場面。警方於是抽出警棍，
對群眾一陣猛打，展開鎮壓。三四個警察，架住這名老兄的脖子，硬是將
他帶上警車。一千多名的澳門勞工，五一勞動節走上街，要求政府打擊非
法勞工，保障工作權益，不料，卻以衝突收場。警民衝突的場面不只在澳
門上演，土耳其前兩天有百萬群眾上街，揮舞著紅白兩色的國旗，要求政
府維持現在政教分離的世俗體制，遊行持續到五月一號，土耳其警方突然
派出裝甲車，發射催淚瓦斯，進行鎮壓，以致於有上百人在這場衝突中受
傷。另外，拉丁美洲的智利與墨西哥，同樣也爆發警民衝突。不過，也有
許多地方，勞動節的活動相當和平。包括，西班牙、俄羅斯、塞內加爾等
，勞工團體與其他組織，以揮舞旗幟，唱歌打鼓的方式，表達訴求。記者
張曉怡報導昨天是五一勞動節，也是世界勞工日。全球各地的勞工，有的
不休息、反而走上街頭，替自己爭取權益，不過，幾個國家卻傳出勞工團
體、和警方爆發嚴重肢體衝突的消息。澳門勞工團體的遊行隊伍，脫稿演
出，與警方爆發激烈衝突，一名員警對空鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制止
不了早已失控的場面。警方於是抽出警棍，對群眾一陣猛打，展開鎮壓。
三四個警察，架住這名老兄的脖子，硬是將他帶上警車。一千多名的澳門
勞工，五一勞動節走上街，要求政府打擊非法勞工，保障工作權益，不料
，卻以衝突收場。警民衝突的場面不只在澳門上演，土耳其前兩天有百萬
群眾上街，揮舞著紅白兩色的國旗，要求政府維持現在政教分離的世俗體
制，遊行持續到五月一號，土耳其警方突然派出裝甲車，發射催淚瓦斯，
進行鎮壓，以致於有上百人在這場衝突中受傷。另外，拉丁美洲的智利與
墨西哥，同樣也爆發警民衝突。不過，也有許多地方，勞動節的活動相當
和平。包括，西班牙、俄羅斯、塞內加爾等，勞工團體與其他組織，以揮
舞旗幟，唱歌打鼓的方式，表達訴求。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節
，也是世界勞工日。全球各地的勞工，有的不休息、反而走上街頭，替自
己爭取權益，不過，幾個國家卻傳出勞工團體、和警方爆發嚴重肢體衝突
的消息。澳門勞工團體的遊行隊伍，脫稿演出，與警方爆發激烈衝突，一
名員警對空鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制止不了早已失控的場面。警方於
是抽出警棍，對群眾一陣猛打，展開鎮壓。三四個警察，架住這名老兄的
脖子，硬是將他帶上警車。一千多名的澳門勞工，五一勞動節走上街，要
求政府打擊非法勞工，保障工作權益，不料，卻以衝突收場。警民衝突的
場面不只在澳門上演，土耳其前兩天有百萬群眾上街，揮舞著紅白兩色的
國旗，要求政府維持現在政教分離的世俗體制，遊行持續到五月一號，土
耳其警方突然派出裝甲車，發射催淚瓦斯，進行鎮壓，以致於有上百人在
這場衝突中受傷。另外，拉丁美洲的智利與墨西哥，同樣也爆發警民衝突
。不過，也有許多地方，勞動節的活動相當和平。包括，西班牙、俄羅斯
、塞內加爾等，勞工團體與其他組織，以揮舞旗幟，唱歌打鼓的方式，表
達訴求。記者張曉怡報導昨天是五一勞動節，也是世界勞工日。全球各地
的勞工，有的不休息、反而走上街頭，替自己爭取權益，不過，幾個國家
卻傳出勞工團體、和警方爆發嚴重肢體衝突的消息。澳門勞工團體的遊行
隊伍，脫稿演出，與警方爆發激烈衝突，一名員警對空鳴槍，試圖穩住情
勢，但仍制止不了早已失控的場面。警方於是抽出警棍，對群眾一陣猛打
，展開鎮壓。三四個警察，架住這名老兄的脖子，硬是將他帶上警車。一
千多名的澳門勞工，五一勞動節走上街，要求政府打擊非法勞工，保障工
作權益，不料，卻以衝突收場。警民衝突的場面不只在澳門上演，土耳其
前兩天有百萬群眾上街，揮舞著紅白兩色的國旗，要求政府維持現在政教
分離的世俗體制，遊行持續到五月一號，土耳其警方突然派出裝甲車，發
射催淚瓦斯，進行鎮壓，以致於有上百人在這場衝突中受傷。另外，拉丁
美洲的智利與墨西哥，同樣也爆發警民衝突。不過，也有許多地方，勞動
節的活動相當和平。包括，西班牙、俄羅斯、塞內加爾等，勞工團體與其
他組織，以揮舞旗幟，唱歌打鼓的方式，表達訴求。記者張曉怡報導昨天
是五一勞動節，也是世界勞工日。全球各地的勞工，有的不休息、反而走
上街頭，替自己爭取權益，不過，幾個國家卻傳出勞工團體、和警方爆發
嚴重肢體衝突的消息。澳門勞工團體的遊行隊伍，脫稿演出，與警方爆發
激烈衝突，一名員警對空鳴槍，試圖穩住情勢，但仍制止不了早已失控的
場面。警方於是抽出警棍，對群眾一陣猛打，展開鎮壓。三四個警察，架
住這名老兄的脖子，硬是將他帶上警車。一千多名的澳門勞工，五一勞動
節走上街，要求政府打擊非法勞工，保障工作權益，不料，卻以衝突收場
。警民衝突的場面不只在澳門上演，土耳其前兩天有百萬群眾上街，揮舞
著紅白兩色的國旗，要求政府維持現在政教分離的世俗體制，遊行持續到
五月一號，土耳其警方突然派出裝甲車，發射催淚瓦斯，進行鎮壓，以致
於有上百人在這場衝突中受傷。另外，拉丁美洲的智利與墨西哥，同樣也
爆發警民衝突。不過，也有許多地方，勞動節的活動相當和平。包括，西
班牙、俄羅斯、塞內加爾等，勞工團體與其他組織，以揮舞旗幟，唱歌打
鼓的方式，表達訴求。記者張曉怡報導
