拍攝環保紀錄片不願面對的真相、美國前副總統高爾,極有可能在今年九
月來台，將在北、中、南各進行一場演講，目的就是希望喚起台灣民眾對
全球暖化現象的重視，不過邀請費用很高，所以主辦單位打算對外募款。
2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴演
講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。精彩的演講內容,後來
成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以來,
更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民間團
體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中南三
場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前，高
爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特別
算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購,
進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握,
不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募款
。拍攝環保紀錄片不願面對的真相、美國前副總統高爾,極有可能在今年
九月來台，將在北、中、南各進行一場演講，目的就是希望喚起台灣民眾
對全球暖化現象的重視，不過邀請費用很高，所以主辦單位打算對外募款
。2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡迴
演講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。精彩的演講內容,後
來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以來
,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民間
團體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中南
三場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前，
高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會特
別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認購
,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把握
,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界募
款。拍攝環保紀錄片不願面對的真相、美國前副總統高爾,極有可能在今
年九月來台，將在北、中、南各進行一場演講，目的就是希望喚起台灣民
眾對全球暖化現象的重視，不過邀請費用很高，所以主辦單位打算對外募
款。2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的巡
迴演講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。精彩的演講內容,
後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行以
來,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與民
間團體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北中
南三場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先前
，高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次會
特別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業認
購,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的把
握,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外界
募款。拍攝環保紀錄片不願面對的真相、美國前副總統高爾,極有可能在
今年九月來台，將在北、中、南各進行一場演講，目的就是希望喚起台灣
民眾對全球暖化現象的重視，不過邀請費用很高，所以主辦單位打算對外
募款。2000年美國總統大選,高爾雖然敗選,卻也開始了他全球性的
巡迴演講,而重點就是向世人說明,全球暖化的嚴重性。精彩的演講內容
,後來成為了奧斯卡最佳紀錄片"不願面對的真相",而且這部片自發行
以來,更引起廣大迴響。高爾精彩的演說,極可能在台灣出現,在官方與
民間團體的努力下,今年9月13到20號,高爾可能來到台灣,進行北
中南三場演講,至於總花費,目前粗估70到80萬美元.或許有鑑於先
前，高爾因為豪宅用電量過大，引發外界抨擊,邀訪的民間團體說,這次
會特別算出高爾一行人全部行程所產生的二氧化碳總量,並由民眾或企業
認購,進行所謂的『碳平衡』高爾到底能否成行,田秋堇說至少有七成的
把握,不過現在最缺的就是經費,所以他們要發起台灣高爾之友會,向外
界募款。
