墾丁海域這幾天因為珊瑚產卵，吸引不少民眾，到現場潛水，要提醒您，
潛水前一定要做好功課，了解海洋生態，到了海中純觀賞就好，千萬不要
隨意觸摸，打擾珊瑚產卵。透過專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產卵的
繽紛美景,不過或許真的太美了,最近這兩三天入夜之後,不少遊客在當
地潛水教練的帶領下潛入海中,想一窺產卵奇景。抱著莫大的期待,但結
果是什麼都沒看到,中研院生物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,珊瑚
產卵有其不確定性,加上夜晚時的海況比較不可預測,如果沒有專業訓練
,不建議民眾夜晚時潛入海中。專家?,不是不准民眾潛入海中,但前提
是民眾對環境,生物要有充分了解,否則類似的生態旅遊,可能造成生態
破壞。潛水教練郭道仁也說,民眾最需要的還是教育,否則下了海,隨意
用手摸珊瑚,又或是不小心踩到珊瑚,都是破壞。墾丁海域這幾天因為珊
瑚產卵，吸引不少民眾，到現場潛水，要提醒您，潛水前一定要做好功課
，了解海洋生態，到了海中純觀賞就好，千萬不要隨意觸摸，打擾珊瑚產
卵。透過專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產卵的繽紛美景,不過或許真
的太美了,最近這兩三天入夜之後,不少遊客在當地潛水教練的帶領下潛
入海中,想一窺產卵奇景。抱著莫大的期待,但結果是什麼都沒看到,中
研院生物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,珊瑚產卵有其不確定性,加
上夜晚時的海況比較不可預測,如果沒有專業訓練,不建議民眾夜晚時潛
入海中。專家?,不是不准民眾潛入海中,但前提是民眾對環境,生物要
有充分了解,否則類似的生態旅遊,可能造成生態破壞。潛水教練郭道仁
也說,民眾最需要的還是教育,否則下了海,隨意用手摸珊瑚,又或是不
小心踩到珊瑚,都是破壞。墾丁海域這幾天因為珊瑚產卵，吸引不少民眾
，到現場潛水，要提醒您，潛水前一定要做好功課，了解海洋生態，到了
海中純觀賞就好，千萬不要隨意觸摸，打擾珊瑚產卵。透過專業的海底攝
影,民眾看到了珊瑚產卵的繽紛美景,不過或許真的太美了,最近這兩三
天入夜之後,不少遊客在當地潛水教練的帶領下潛入海中,想一窺產卵奇
景。抱著莫大的期待,但結果是什麼都沒看到,中研院生物多樣性研究中
心副研究員陳昭倫說,珊瑚產卵有其不確定性,加上夜晚時的海況比較不
可預測,如果沒有專業訓練,不建議民眾夜晚時潛入海中。專家?,不是
不准民眾潛入海中,但前提是民眾對環境,生物要有充分了解,否則類似
的生態旅遊,可能造成生態破壞。潛水教練郭道仁也說,民眾最需要的還
是教育,否則下了海,隨意用手摸珊瑚,又或是不小心踩到珊瑚,都是破
壞。墾丁海域這幾天因為珊瑚產卵，吸引不少民眾，到現場潛水，要提醒
您，潛水前一定要做好功課，了解海洋生態，到了海中純觀賞就好，千萬
不要隨意觸摸，打擾珊瑚產卵。透過專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產
卵的繽紛美景,不過或許真的太美了,最近這兩三天入夜之後,不少遊客
在當地潛水教練的帶領下潛入海中,想一窺產卵奇景。抱著莫大的期待,
但結果是什麼都沒看到,中研院生物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,
珊瑚產卵有其不確定性,加上夜晚時的海況比較不可預測,如果沒有專業
訓練,不建議民眾夜晚時潛入海中。專家?,不是不准民眾潛入海中,但
前提是民眾對環境,生物要有充分了解,否則類似的生態旅遊,可能造成
生態破壞。潛水教練郭道仁也說,民眾最需要的還是教育,否則下了海,
隨意用手摸珊瑚,又或是不小心踩到珊瑚,都是破壞。墾丁海域這幾天因
為珊瑚產卵，吸引不少民眾，到現場潛水，要提醒您，潛水前一定要做好
功課，了解海洋生態，到了海中純觀賞就好，千萬不要隨意觸摸，打擾珊
瑚產卵。透過專業的海底攝影,民眾看到了珊瑚產卵的繽紛美景,不過或
許真的太美了,最近這兩三天入夜之後,不少遊客在當地潛水教練的帶領
下潛入海中,想一窺產卵奇景。抱著莫大的期待,但結果是什麼都沒看到
,中研院生物多樣性研究中心副研究員陳昭倫說,珊瑚產卵有其不確定性
,加上夜晚時的海況比較不可預測,如果沒有專業訓練,不建議民眾夜晚
時潛入海中。專家?,不是不准民眾潛入海中,但前提是民眾對環境,生
物要有充分了解,否則類似的生態旅遊,可能造成生態破壞。潛水教練郭
道仁也說,民眾最需要的還是教育,否則下了海,隨意用手摸珊瑚,又或
是不小心踩到珊瑚,都是破壞。
