今天周三「生活放輕鬆」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅。來看看台北
保安宮的過火儀式，一起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺長的火龍，洗
去穢氣，淨化心靈。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長長的
神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽和白
米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步一步
慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著前進
。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端。參
與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加這項
儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸來的
神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發生意
外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用
，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這項傳
統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣唯一
僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周三「生活放輕鬆
」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅。來看看台北保安宮的過火儀式，一
起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺長的火龍，洗去穢氣，淨化心靈。保
安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進
行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗
立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺
長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火
，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端。參與過火的人員，很多都
是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加這項儀式。過火儀式是每年
的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，
象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發生意外，不少攝影愛好者也
前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此一般相信過火不
但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這項傳統活動一度消失，幾年
前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周三「生活放輕鬆」單元，要帶您走一趟
宗教淨化之旅。來看看台北保安宮的過火儀式，一起跟著保生大帝的神轎
，走過十公尺長的火龍，洗去穢氣，淨化心靈。保安宮前廣場上、炭火燒
得正熱，時辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。
工作人員把大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾
，有的好整以暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則
耐不住高溫，一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上
、竟然像是漫步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖
父輩開始，每年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、
最後的重頭戲，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人
員圍起了圈圈、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民
間信仰中有除穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可
以淨化心靈。不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它
恢復，成了目前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導今天周三「生活放輕鬆」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅。來看看
台北保安宮的過火儀式，一起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺長的火龍
，洗去穢氣，淨化心靈。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長
長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽
和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步
一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著
前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端
。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加
這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸
來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發
生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的
作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這
項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣
唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周三「生活放
輕鬆」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅。來看看台北保安宮的過火儀式
，一起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺長的火龍，洗去穢氣，淨化心靈
。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場
，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，
火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步一步慢慢踏過這條、十
公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著前進。第一次赤腳踏過
炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端。參與過火的人員，很
多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加這項儀式。過火儀式是
每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸來的神轎通過長長的火
龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發生意外，不少攝影愛好
者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此一般相信過
火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這項傳統活動一度消失，
幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣唯一僅存的過火儀式。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周三「生活放輕鬆」單元，要帶您走
一趟宗教淨化之旅。來看看台北保安宮的過火儀式，一起跟著保生大帝的
神轎，走過十公尺長的火龍，洗去穢氣，淨化心靈。保安宮前廣場上、炭
火燒得正熱，時辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工
作。工作人員把大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的
信眾，有的好整以暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有
的則耐不住高溫，一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感
覺上、竟然像是漫步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，
從祖父輩開始，每年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活
動、最後的重頭戲，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工
作人員圍起了圈圈、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火
在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、
還可以淨化心靈。不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮
將它恢復，成了目前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導今天周三「生活放輕鬆」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅。來
看看台北保安宮的過火儀式，一起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺長的
火龍，洗去穢氣，淨化心靈。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到
，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的
粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，
一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路
跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在
雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都
參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶
境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避
免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔
淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過
，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北
台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周三「生
活放輕鬆」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅。來看看台北保安宮的過火
儀式，一起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺長的火龍，洗去穢氣，淨化
心靈。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長長的神轎隊伍列隊
進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽和白米，灑在火堆
上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步一步慢慢踏過這條
、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著前進。第一次赤腳
踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端。參與過火的人員
，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加這項儀式。過火儀
式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸來的神轎通過長長
的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發生意外，不少攝影
愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此一般相
信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這項傳統活動一度消
失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣唯一僅存的過火儀
式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周三「生活放輕鬆」單元，要帶
您走一趟宗教淨化之旅。來看看台北保安宮的過火儀式，一起跟著保生大
帝的神轎，走過十公尺長的火龍，洗去穢氣，淨化心靈。保安宮前廣場上
、炭火燒得正熱，時辰一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準
備工作。工作人員把大量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛
轎的信眾，有的好整以暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍
，有的則耐不住高溫，一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說
，感覺上、竟然像是漫步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相
傳，從祖父輩開始，每年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶
境活動、最後的重頭戲，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣
。工作人員圍起了圈圈、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面
。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避
兇、還可以淨化心靈。不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循
古禮將它恢復，成了目前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導今天周三「生活放輕鬆」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅
。來看看台北保安宮的過火儀式，一起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺
長的火龍，洗去穢氣，淨化心靈。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰
一到，長長的神轎隊伍列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大
量的粗鹽和白米，灑在火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以
暇，一步一步慢慢踏過這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，
一路跳著前進。第一次赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫
步在雲端。參與過火的人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每
年都參加這項儀式。過火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲
，遶境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈
、避免發生意外，不少攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除
穢潔淨的作用，因此一般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。
不過，這項傳統活動一度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目
前北台灣唯一僅存的過火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周三
「生活放輕鬆」單元，要帶您走一趟宗教淨化之旅。來看看台北保安宮的
過火儀式，一起跟著保生大帝的神轎，走過十公尺長的火龍，洗去穢氣，
淨化心靈。保安宮前廣場上、炭火燒得正熱，時辰一到，長長的神轎隊伍
列隊進場，進行過火前的準備工作。工作人員把大量的粗鹽和白米，灑在
火堆上，火苗立刻竄起，扛轎的信眾，有的好整以暇，一步一步慢慢踏過
這條、十公尺長的木炭火龍，有的則耐不住高溫，一路跳著前進。第一次
赤腳踏過炭火，這位信徒說，感覺上、竟然像是漫步在雲端。參與過火的
人員，很多都是家族世代相傳，從祖父輩開始，每年都參加這項儀式。過
火儀式是每年的保生大帝遶境活動、最後的重頭戲，遶境歸來的神轎通過
長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員圍起了圈圈、避免發生意外，不少
攝影愛好者也前來捕捉畫面。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此一
般相信過火不但可以驅吉避兇、還可以淨化心靈。不過，這項傳統活動一
度消失，幾年前保安宮遵循古禮將它恢復，成了目前北台灣唯一僅存的過
火儀式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
