台灣彩券今年改由中國信託，接手經營之後，就問題不斷，多次發生了電
腦大當機的情形，就連民眾中獎的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷
售額下滑，連帶的，也讓公益盈餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒
反應，還有像這樣，根本無法連線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚
至連獎金都會算錯，接手的中國信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系
統問題，這位道歉連連的總經理，四月底已經被撤換下台，但問題改善了
嗎?明明是中午休息時間，彩券行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩
百萬的營業額，今年只剩一百五，全國營業總額來看，一月45億，二月
雖然稍微成長，三月已經只剩四十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮
了一大截，第一季就少了24億。追根究底，是消費者的信心出了問題。
消費者買得少，台灣彩券落入惡性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用
給地方政府做社會福利，還要分配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷
包縮水，也連帶影響到社會福利的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣
彩券今年改由中國信託，接手經營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大
當機的情形，就連民眾中獎的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額
下滑，連帶的，也讓公益盈餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應
，還有像這樣，根本無法連線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連
獎金都會算錯，接手的中國信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問
題，這位道歉連連的總經理，四月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?
明明是中午休息時間，彩券行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬
的營業額，今年只剩一百五，全國營業總額來看，一月45億，二月雖然
稍微成長，三月已經只剩四十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一
大截，第一季就少了24億。追根究底，是消費者的信心出了問題。消費
者買得少，台灣彩券落入惡性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地
方政府做社會福利，還要分配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮
水，也連帶影響到社會福利的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣彩券
今年改由中國信託，接手經營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大當機
的情形，就連民眾中獎的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額下滑
，連帶的，也讓公益盈餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應，還
有像這樣，根本無法連線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連獎金
都會算錯，接手的中國信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問題，
這位道歉連連的總經理，四月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?明明
是中午休息時間，彩券行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬的營
業額，今年只剩一百五，全國營業總額來看，一月45億，二月雖然稍微
成長，三月已經只剩四十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一大截
，第一季就少了24億。追根究底，是消費者的信心出了問題。消費者買
得少，台灣彩券落入惡性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地方政
府做社會福利，還要分配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮水，
也連帶影響到社會福利的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣彩券今年
改由中國信託，接手經營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大當機的情
形，就連民眾中獎的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額下滑，連
帶的，也讓公益盈餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應，還有像
這樣，根本無法連線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連獎金都會
算錯，接手的中國信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問題，這位
道歉連連的總經理，四月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?明明是中
午休息時間，彩券行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬的營業額
，今年只剩一百五，全國營業總額來看，一月45億，二月雖然稍微成長
，三月已經只剩四十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一大截，第
一季就少了24億。追根究底，是消費者的信心出了問題。消費者買得少
，台灣彩券落入惡性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地方政府做
社會福利，還要分配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮水，也連
帶影響到社會福利的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣彩券今年改由
中國信託，接手經營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大當機的情形，
就連民眾中獎的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額下滑，連帶的
，也讓公益盈餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應，還有像這樣
，根本無法連線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連獎金都會算錯
，接手的中國信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問題，這位道歉
連連的總經理，四月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?明明是中午休
息時間，彩券行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬的營業額，今
年只剩一百五，全國營業總額來看，一月45億，二月雖然稍微成長，三
月已經只剩四十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一大截，第一季
就少了24億。追根究底，是消費者的信心出了問題。消費者買得少，台
灣彩券落入惡性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地方政府做社會
福利，還要分配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮水，也連帶影
響到社會福利的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣彩券今年改由中國
信託，接手經營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大當機的情形，就連
民眾中獎的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額下滑，連帶的，也
讓公益盈餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應，還有像這樣，根
本無法連線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連獎金都會算錯，接
手的中國信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問題，這位道歉連連
的總經理，四月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?明明是中午休息時
間，彩券行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬的營業額，今年只
剩一百五，全國營業總額來看，一月45億，二月雖然稍微成長，三月已
經只剩四十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一大截，第一季就少
了24億。追根究底，是消費者的信心出了問題。消費者買得少，台灣彩
券落入惡性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地方政府做社會福利
，還要分配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮水，也連帶影響到
社會福利的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣彩券今年改由中國信託
，接手經營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大當機的情形，就連民眾
中獎的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額下滑，連帶的，也讓公
益盈餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應，還有像這樣，根本無
法連線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連獎金都會算錯，接手的
中國信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問題，這位道歉連連的總
經理，四月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?明明是中午休息時間，
彩券行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬的營業額，今年只剩一
百五，全國營業總額來看，一月45億，二月雖然稍微成長，三月已經只
剩四十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一大截，第一季就少了2
4億。追根究底，是消費者的信心出了問題。消費者買得少，台灣彩券落
入惡性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地方政府做社會福利，還
要分配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮水，也連帶影響到社會
福利的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣彩券今年改由中國信託，接
手經營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大當機的情形，就連民眾中獎
的獎金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額下滑，連帶的，也讓公益盈
餘大幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應，還有像這樣，根本無法連
線。一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連獎金都會算錯，接手的中國
信託也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問題，這位道歉連連的總經理
，四月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?明明是中午休息時間，彩券
行生意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬的營業額，今年只剩一百五
，全國營業總額來看，一月45億，二月雖然稍微成長，三月已經只剩四
十億，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一大截，第一季就少了24億
。追根究底，是消費者的信心出了問題。消費者買得少，台灣彩券落入惡
性循環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地方政府做社會福利，還要分
配給國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮水，也連帶影響到社會福利
的進帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣彩券今年改由中國信託，接手經
營之後，就問題不斷，多次發生了電腦大當機的情形，就連民眾中獎的獎
金都會算錯，嚴重影響民眾買氣。銷售額下滑，連帶的，也讓公益盈餘大
幅縮水。經銷商怎麼按，電腦就是沒反應，還有像這樣，根本無法連線。
一月開始，台灣彩券就問題不斷，甚至連獎金都會算錯，接手的中國信託
也只能道歉再道歉。為了改善台彩系統問題，這位道歉連連的總經理，四
月底已經被撤換下台，但問題改善了嗎?明明是中午休息時間，彩券行生
意還是冷冷清清，單店去年一個月兩百萬的營業額，今年只剩一百五，全
國營業總額來看，一月45億，二月雖然稍微成長，三月已經只剩四十億
，比起去年北銀富邦經營同期更是矮了一大截，第一季就少了24億。追
根究底，是消費者的信心出了問題。消費者買得少，台灣彩券落入惡性循
環，依照規定，彩券盈餘有一半得用給地方政府做社會福利，還要分配給
國民年金以及健保。不只經銷商的荷包縮水，也連帶影響到社會福利的進
帳。記者林珍汝郭俊麟台北報導
