今天的手語新聞通要提供一則交通訊息。台北市有四個捷運車站，從昨天
開始賣IC代幣，您可以用它代替磁卡單程票來搭捷運。預計到八月，捷
運全線都將採用IC卡系統，到時後單程磁卡將走入歷史。到底為什麼要
換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能
用兩千次，而代幣是用感應的方式，所以可以使用三萬次以上。從鏡頭上
您可以看到、這就是IC代幣以及使用方法、提醒您，平常我們使用的悠
遊卡，距離十公分就能感應，而使用代幣，則要近一點，要在五公分以內
才能感應。接著，我們就來學學，捷運的手語。有三種比法喔。第一種是
台北的捷運，可以用兩隻手指頭彎起來往前動、【捷運】，另外，也可以
模仿捷運的標誌，將兩手彎起來往前動，【捷運】，第三種是高雄的捷運
，一樣是模仿高雄捷運的標示，雙手比出英文K，再往前動，【捷運】，
來複習一次、台北的捷運、捷運、還有高雄的捷運，您學會了嗎？今天的
手語新聞通要提供一則交通訊息。台北市有四個捷運車站，從昨天開始賣
IC代幣，您可以用它代替磁卡單程票來搭捷運。預計到八月，捷運全線
都將採用IC卡系統，到時後單程磁卡將走入歷史。到底為什麼要換成代
幣，捷運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千
次，而代幣是用感應的方式，所以可以使用三萬次以上。從鏡頭上您可以
看到、這就是IC代幣以及使用方法、提醒您，平常我們使用的悠遊卡，
距離十公分就能感應，而使用代幣，則要近一點，要在五公分以內才能感
應。接著，我們就來學學，捷運的手語。有三種比法喔。第一種是台北的
捷運，可以用兩隻手指頭彎起來往前動、【捷運】，另外，也可以模仿捷
運的標誌，將兩手彎起來往前動，【捷運】，第三種是高雄的捷運，一樣
是模仿高雄捷運的標示，雙手比出英文K，再往前動，【捷運】，來複習
一次、台北的捷運、捷運、還有高雄的捷運，您學會了嗎？今天的手語新
聞通要提供一則交通訊息。台北市有四個捷運車站，從昨天開始賣IC代
幣，您可以用它代替磁卡單程票來搭捷運。預計到八月，捷運全線都將採
用IC卡系統，到時後單程磁卡將走入歷史。到底為什麼要換成代幣，捷
運公司解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，而
代幣是用感應的方式，所以可以使用三萬次以上。從鏡頭上您可以看到、
這就是IC代幣以及使用方法、提醒您，平常我們使用的悠遊卡，距離十
公分就能感應，而使用代幣，則要近一點，要在五公分以內才能感應。接
著，我們就來學學，捷運的手語。有三種比法喔。第一種是台北的捷運，
可以用兩隻手指頭彎起來往前動、【捷運】，另外，也可以模仿捷運的標
誌，將兩手彎起來往前動，【捷運】，第三種是高雄的捷運，一樣是模仿
高雄捷運的標示，雙手比出英文K，再往前動，【捷運】，來複習一次、
台北的捷運、捷運、還有高雄的捷運，您學會了嗎？今天的手語新聞通要
提供一則交通訊息。台北市有四個捷運車站，從昨天開始賣IC代幣，您
可以用它代替磁卡單程票來搭捷運。預計到八月，捷運全線都將採用IC
卡系統，到時後單程磁卡將走入歷史。到底為什麼要換成代幣，捷運公司
解釋，因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，而代幣是
用感應的方式，所以可以使用三萬次以上。從鏡頭上您可以看到、這就是
IC代幣以及使用方法、提醒您，平常我們使用的悠遊卡，距離十公分就
能感應，而使用代幣，則要近一點，要在五公分以內才能感應。接著，我
們就來學學，捷運的手語。有三種比法喔。第一種是台北的捷運，可以用
兩隻手指頭彎起來往前動、【捷運】，另外，也可以模仿捷運的標誌，將
兩手彎起來往前動，【捷運】，第三種是高雄的捷運，一樣是模仿高雄捷
運的標示，雙手比出英文K，再往前動，【捷運】，來複習一次、台北的
捷運、捷運、還有高雄的捷運，您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供一
則交通訊息。台北市有四個捷運車站，從昨天開始賣IC代幣，您可以用
它代替磁卡單程票來搭捷運。預計到八月，捷運全線都將採用IC卡系統
，到時後單程磁卡將走入歷史。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，
因為先進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，而代幣是用感應
的方式，所以可以使用三萬次以上。從鏡頭上您可以看到、這就是IC代
幣以及使用方法、提醒您，平常我們使用的悠遊卡，距離十公分就能感應
，而使用代幣，則要近一點，要在五公分以內才能感應。接著，我們就來
學學，捷運的手語。有三種比法喔。第一種是台北的捷運，可以用兩隻手
指頭彎起來往前動、【捷運】，另外，也可以模仿捷運的標誌，將兩手彎
起來往前動，【捷運】，第三種是高雄的捷運，一樣是模仿高雄捷運的標
示，雙手比出英文K，再往前動，【捷運】，來複習一次、台北的捷運、
捷運、還有高雄的捷運，您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供一則交通
訊息。台北市有四個捷運車站，從昨天開始賣IC代幣，您可以用它代替
磁卡單程票來搭捷運。預計到八月，捷運全線都將採用IC卡系統，到時
後單程磁卡將走入歷史。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為先
進國家都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，而代幣是用感應的方式
，所以可以使用三萬次以上。從鏡頭上您可以看到、這就是IC代幣以及
使用方法、提醒您，平常我們使用的悠遊卡，距離十公分就能感應，而使
用代幣，則要近一點，要在五公分以內才能感應。接著，我們就來學學，
捷運的手語。有三種比法喔。第一種是台北的捷運，可以用兩隻手指頭彎
起來往前動、【捷運】，另外，也可以模仿捷運的標誌，將兩手彎起來往
前動，【捷運】，第三種是高雄的捷運，一樣是模仿高雄捷運的標示，雙
手比出英文K，再往前動，【捷運】，來複習一次、台北的捷運、捷運、
還有高雄的捷運，您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供一則交通訊息。
台北市有四個捷運車站，從昨天開始賣IC代幣，您可以用它代替磁卡單
程票來搭捷運。預計到八月，捷運全線都將採用IC卡系統，到時後單程
磁卡將走入歷史。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家
都這麼做，而且原本的磁卡只能用兩千次，而代幣是用感應的方式，所以
可以使用三萬次以上。從鏡頭上您可以看到、這就是IC代幣以及使用方
法、提醒您，平常我們使用的悠遊卡，距離十公分就能感應，而使用代幣
，則要近一點，要在五公分以內才能感應。接著，我們就來學學，捷運的
手語。有三種比法喔。第一種是台北的捷運，可以用兩隻手指頭彎起來往
前動、【捷運】，另外，也可以模仿捷運的標誌，將兩手彎起來往前動，
【捷運】，第三種是高雄的捷運，一樣是模仿高雄捷運的標示，雙手比出
英文K，再往前動，【捷運】，來複習一次、台北的捷運、捷運、還有高
雄的捷運，您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供一則交通訊息。台北市
有四個捷運車站，從昨天開始賣IC代幣，您可以用它代替磁卡單程票來
搭捷運。預計到八月，捷運全線都將採用IC卡系統，到時後單程磁卡將
走入歷史。到底為什麼要換成代幣，捷運公司解釋，因為先進國家都這麼
做，而且原本的磁卡只能用兩千次，而代幣是用感應的方式，所以可以使
用三萬次以上。從鏡頭上您可以看到、這就是IC代幣以及使用方法、提
醒您，平常我們使用的悠遊卡，距離十公分就能感應，而使用代幣，則要
近一點，要在五公分以內才能感應。接著，我們就來學學，捷運的手語。
有三種比法喔。第一種是台北的捷運，可以用兩隻手指頭彎起來往前動、
【捷運】，另外，也可以模仿捷運的標誌，將兩手彎起來往前動，【捷運
】，第三種是高雄的捷運，一樣是模仿高雄捷運的標示，雙手比出英文K
，再往前動，【捷運】，來複習一次、台北的捷運、捷運、還有高雄的捷
運，您學會了嗎？
