要提醒火車通勤族的觀眾、要特別注意了，台鐵從今天開始，將有5百多
個班次，大改點，這是因為傾斜式列車太魯閣號，今天要正式營運，以及
基隆的百福車站也要落成啟用。這次改點，有5百多個班次受影響，其中
2百多個班次，微調2到3分鐘，民眾出門搭車前，記得看清楚時刻表。
而台鐵引進的，傾斜式列車太魯閣號，今天要正式營運，台北到花蓮搭車
時間，將縮短到兩個小時以內，而票價跟自強號一樣。要提醒火車通勤族
的觀眾、要特別注意了，台鐵從今天開始，將有5百多個班次，大改點，
這是因為傾斜式列車太魯閣號，今天要正式營運，以及基隆的百福車站也
要落成啟用。這次改點，有5百多個班次受影響，其中2百多個班次，微
調2到3分鐘，民眾出門搭車前，記得看清楚時刻表。而台鐵引進的，傾
斜式列車太魯閣號，今天要正式營運，台北到花蓮搭車時間，將縮短到兩
個小時以內，而票價跟自強號一樣。要提醒火車通勤族的觀眾、要特別注
意了，台鐵從今天開始，將有5百多個班次，大改點，這是因為傾斜式列
車太魯閣號，今天要正式營運，以及基隆的百福車站也要落成啟用。這次
改點，有5百多個班次受影響，其中2百多個班次，微調2到3分鐘，民
眾出門搭車前，記得看清楚時刻表。而台鐵引進的，傾斜式列車太魯閣號
，今天要正式營運，台北到花蓮搭車時間，將縮短到兩個小時以內，而票
價跟自強號一樣。
