鏡頭轉到荷蘭，一起來看他們春天最重要的節日四月三十日的女王節，很
多民眾在這一天穿上橘色的衣帽，在運河上，大開水上派對。各種橘色裝
扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮，30號是荷蘭的
女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶佳節的船隻，由於
女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和演出，都以橘色來發
揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一天，也是挨家挨戶將
二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅，只見河道兩岸，
攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧非凡荷蘭攤販杜爾
恩：每個人都在這一天賣東西，我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹，
大部分的人跑去搭船，或來到阿姆斯特丹市中心的街道，我希望他們會買
我們的東西。至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭
船來到北布拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起
各種古老卻暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又
細又窄的獨木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現
場喜上加喜的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤
酒可能更過癮..鏡頭轉到荷蘭，一起來看他們春天最重要的節日四月三
十日的女王節，很多民眾在這一天穿上橘色的衣帽，在運河上，大開水上
派對。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮
，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶
佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和演
出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一天
，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅
，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧
非凡荷蘭攤販杜爾恩：每個人都在這一天賣東西，我猜今天有200萬人
湧入阿姆斯特丹，大部分的人跑去搭船，或來到阿姆斯特丹市中心的街道
，我希望他們會買我們的東西。至於女王也在母親生日的女王節這一天，
帶著皇室家族，搭船來到北布拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是
大人小孩，都玩起各種古老卻暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小
尺撐雞蛋，走過又細又窄的獨木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天
舉行傳統婚禮，現場喜上加喜的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼
方式過節,來杯啤酒可能更過癮..鏡頭轉到荷蘭，一起來看他們春天最
重要的節日四月三十日的女王節，很多民眾在這一天穿上橘色的衣帽，在
運河上，大開水上派對。各種橘色裝扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則
擠滿了圍觀的人潮，30號是荷蘭的女王節，,境內四通八達的河道上，
湧現了一艘艘歡慶佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Orange,因此船
上所有的造型和演出，都以橘色來發揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風
光，女王節這一天，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清倉的好日子，因為
這一天擺攤不課稅，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯
得萬頭鑽洞，熱鬧非凡荷蘭攤販杜爾恩：每個人都在這一天賣東西，我猜
今天有200萬人湧入阿姆斯特丹，大部分的人跑去搭船，或來到阿姆斯
特丹市中心的街道，我希望他們會買我們的東西。至於女王也在母親生日
的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來到北布拉班特省，和民眾一同過
節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種古老卻暗藏玄機的遊戲，像是腳
穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又窄的獨木，有趣又富挑戰性;也
有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜上加喜的氣氛洋溢.而對某些人
來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可能更過癮..鏡頭轉到荷蘭，一
起來看他們春天最重要的節日四月三十日的女王節，很多民眾在這一天穿
上橘色的衣帽，在運河上，大開水上派對。各種橘色裝扮的人們,在船上
載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮，30號是荷蘭的女王節，,境內四
通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶佳節的船隻，由於女王姓氏就叫Or
ange,因此船上所有的造型和演出，都以橘色來發揮,讓人看得目不
轉睛。除了河上風光，女王節這一天，也是挨家挨戶將二手衣物用品大清
倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅，只見河道兩岸，攤販紛紛出籠，讓
阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧非凡荷蘭攤販杜爾恩：每個人都在這
一天賣東西，我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹，大部分的人跑去搭
船，或來到阿姆斯特丹市中心的街道，我希望他們會買我們的東西。至於
女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭船來到北布拉班特
省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起各種古老卻暗藏玄
機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又細又窄的獨木，有
趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現場喜上加喜的氣氛
洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤酒可能更過癮..
鏡頭轉到荷蘭，一起來看他們春天最重要的節日四月三十日的女王節，很
多民眾在這一天穿上橘色的衣帽，在運河上，大開水上派對。各種橘色裝
扮的人們,在船上載歌載舞,兩岸則擠滿了圍觀的人潮，30號是荷蘭的
女王節，,境內四通八達的河道上，湧現了一艘艘歡慶佳節的船隻，由於
女王姓氏就叫Orange,因此船上所有的造型和演出，都以橘色來發
揮,讓人看得目不轉睛。除了河上風光，女王節這一天，也是挨家挨戶將
二手衣物用品大清倉的好日子，因為這一天擺攤不課稅，只見河道兩岸，
攤販紛紛出籠，讓阿姆斯特丹街頭顯得萬頭鑽洞，熱鬧非凡荷蘭攤販杜爾
恩：每個人都在這一天賣東西，我猜今天有200萬人湧入阿姆斯特丹，
大部分的人跑去搭船，或來到阿姆斯特丹市中心的街道，我希望他們會買
我們的東西。至於女王也在母親生日的女王節這一天，帶著皇室家族，搭
船來到北布拉班特省，和民眾一同過節。在這裡不論是大人小孩，都玩起
各種古老卻暗藏玄機的遊戲，像是腳穿高跟鞋，手拿小尺撐雞蛋，走過又
細又窄的獨木，有趣又富挑戰性;也有人選擇在這一天舉行傳統婚禮，現
場喜上加喜的氣氛洋溢.而對某些人來說,不管用什麼方式過節,來杯啤
酒可能更過癮..
