印度總理辛格18號展開他造訪喀什米爾地區的第二天行程，並且聽取當
地的軍情簡報。辛格繼昨天宣稱要減少在當地的駐軍之後，今天更是呼籲
以相互尊重，和平共存的精神，開創兩國的新關係。辛格18號來到喀什
米爾的冬季首都查摩，跟當地軍官及民間領袖舉行了一個小時的會談，並
且聽取軍事簡報，當地的統一指揮官表示，先前大批從巴基斯坦邊境滲透
進來的民兵，數量已經大幅減少，顯示喀什米爾的情勢比去年緩和許多，
辛格同時呼籲巴基斯坦以佛家相互尊重和平共存的精神，讓印巴兩國共創
和平新關係。辛格昨天在喀什米爾宣稱，將減少當地駐軍的數量，同時還
提出數十億美元的和平計畫，對巴基斯坦釋出善意，巴基斯坦總統穆夏拉
夫稍後立即回應指出，雙方都必須展現彈性與誠意，追求和平，印巴以及
喀什米爾的人民都要努力。印巴兩國雖然都只控制喀什米爾的部分地區，
但都宣稱對當地擁有完整主權，兩國從1947年脫離英國獨立後，還曾
經因為喀什米爾問題爆發過兩次戰爭。去年年底開始，雙方陸續重新啟動
了和談機制。辛格下個星期將在印度首都新德里跟巴基斯坦官員繼續進行
和談，而且也願意跟喀什米爾當地的分離主義份子展開談判，顯示印度當
局追求和平的決心。印度總理辛格18號展開他造訪喀什米爾地區的第二
天行程，並且聽取當地的軍情簡報。辛格繼昨天宣稱要減少在當地的駐軍
之後，今天更是呼籲以相互尊重，和平共存的精神，開創兩國的新關係。
辛格18號來到喀什米爾的冬季首都查摩，跟當地軍官及民間領袖舉行了
一個小時的會談，並且聽取軍事簡報，當地的統一指揮官表示，先前大批
從巴基斯坦邊境滲透進來的民兵，數量已經大幅減少，顯示喀什米爾的情
勢比去年緩和許多，辛格同時呼籲巴基斯坦以佛家相互尊重和平共存的精
神，讓印巴兩國共創和平新關係。辛格昨天在喀什米爾宣稱，將減少當地
駐軍的數量，同時還提出數十億美元的和平計畫，對巴基斯坦釋出善意，
巴基斯坦總統穆夏拉夫稍後立即回應指出，雙方都必須展現彈性與誠意，
追求和平，印巴以及喀什米爾的人民都要努力。印巴兩國雖然都只控制喀
什米爾的部分地區，但都宣稱對當地擁有完整主權，兩國從1947年脫
離英國獨立後，還曾經因為喀什米爾問題爆發過兩次戰爭。去年年底開始
，雙方陸續重新啟動了和談機制。辛格下個星期將在印度首都新德里跟巴
基斯坦官員繼續進行和談，而且也願意跟喀什米爾當地的分離主義份子展
開談判，顯示印度當局追求和平的決心。印度總理辛格18號展開他造訪
喀什米爾地區的第二天行程，並且聽取當地的軍情簡報。辛格繼昨天宣稱
要減少在當地的駐軍之後，今天更是呼籲以相互尊重，和平共存的精神，
開創兩國的新關係。辛格18號來到喀什米爾的冬季首都查摩，跟當地軍
官及民間領袖舉行了一個小時的會談，並且聽取軍事簡報，當地的統一指
揮官表示，先前大批從巴基斯坦邊境滲透進來的民兵，數量已經大幅減少
，顯示喀什米爾的情勢比去年緩和許多，辛格同時呼籲巴基斯坦以佛家相
互尊重和平共存的精神，讓印巴兩國共創和平新關係。辛格昨天在喀什米
爾宣稱，將減少當地駐軍的數量，同時還提出數十億美元的和平計畫，對
巴基斯坦釋出善意，巴基斯坦總統穆夏拉夫稍後立即回應指出，雙方都必
須展現彈性與誠意，追求和平，印巴以及喀什米爾的人民都要努力。印巴
兩國雖然都只控制喀什米爾的部分地區，但都宣稱對當地擁有完整主權，
兩國從1947年脫離英國獨立後，還曾經因為喀什米爾問題爆發過兩次
戰爭。去年年底開始，雙方陸續重新啟動了和談機制。辛格下個星期將在
印度首都新德里跟巴基斯坦官員繼續進行和談，而且也願意跟喀什米爾當
地的分離主義份子展開談判，顯示印度當局追求和平的決心。印度總理辛
格18號展開他造訪喀什米爾地區的第二天行程，並且聽取當地的軍情簡
報。辛格繼昨天宣稱要減少在當地的駐軍之後，今天更是呼籲以相互尊重
，和平共存的精神，開創兩國的新關係。辛格18號來到喀什米爾的冬季
首都查摩，跟當地軍官及民間領袖舉行了一個小時的會談，並且聽取軍事
簡報，當地的統一指揮官表示，先前大批從巴基斯坦邊境滲透進來的民兵
，數量已經大幅減少，顯示喀什米爾的情勢比去年緩和許多，辛格同時呼
籲巴基斯坦以佛家相互尊重和平共存的精神，讓印巴兩國共創和平新關係
。辛格昨天在喀什米爾宣稱，將減少當地駐軍的數量，同時還提出數十億
美元的和平計畫，對巴基斯坦釋出善意，巴基斯坦總統穆夏拉夫稍後立即
回應指出，雙方都必須展現彈性與誠意，追求和平，印巴以及喀什米爾的
人民都要努力。印巴兩國雖然都只控制喀什米爾的部分地區，但都宣稱對
當地擁有完整主權，兩國從1947年脫離英國獨立後，還曾經因為喀什
米爾問題爆發過兩次戰爭。去年年底開始，雙方陸續重新啟動了和談機制
。辛格下個星期將在印度首都新德里跟巴基斯坦官員繼續進行和談，而且
也願意跟喀什米爾當地的分離主義份子展開談判，顯示印度當局追求和平
的決心。印度總理辛格18號展開他造訪喀什米爾地區的第二天行程，並
且聽取當地的軍情簡報。辛格繼昨天宣稱要減少在當地的駐軍之後，今天
更是呼籲以相互尊重，和平共存的精神，開創兩國的新關係。辛格18號
來到喀什米爾的冬季首都查摩，跟當地軍官及民間領袖舉行了一個小時的
會談，並且聽取軍事簡報，當地的統一指揮官表示，先前大批從巴基斯坦
邊境滲透進來的民兵，數量已經大幅減少，顯示喀什米爾的情勢比去年緩
和許多，辛格同時呼籲巴基斯坦以佛家相互尊重和平共存的精神，讓印巴
兩國共創和平新關係。辛格昨天在喀什米爾宣稱，將減少當地駐軍的數量
，同時還提出數十億美元的和平計畫，對巴基斯坦釋出善意，巴基斯坦總
統穆夏拉夫稍後立即回應指出，雙方都必須展現彈性與誠意，追求和平，
印巴以及喀什米爾的人民都要努力。印巴兩國雖然都只控制喀什米爾的部
分地區，但都宣稱對當地擁有完整主權，兩國從1947年脫離英國獨立
後，還曾經因為喀什米爾問題爆發過兩次戰爭。去年年底開始，雙方陸續
重新啟動了和談機制。辛格下個星期將在印度首都新德里跟巴基斯坦官員
繼續進行和談，而且也願意跟喀什米爾當地的分離主義份子展開談判，顯
示印度當局追求和平的決心。印度總理辛格18號展開他造訪喀什米爾地
區的第二天行程，並且聽取當地的軍情簡報。辛格繼昨天宣稱要減少在當
地的駐軍之後，今天更是呼籲以相互尊重，和平共存的精神，開創兩國的
新關係。辛格18號來到喀什米爾的冬季首都查摩，跟當地軍官及民間領
袖舉行了一個小時的會談，並且聽取軍事簡報，當地的統一指揮官表示，
先前大批從巴基斯坦邊境滲透進來的民兵，數量已經大幅減少，顯示喀什
米爾的情勢比去年緩和許多，辛格同時呼籲巴基斯坦以佛家相互尊重和平
共存的精神，讓印巴兩國共創和平新關係。辛格昨天在喀什米爾宣稱，將
減少當地駐軍的數量，同時還提出數十億美元的和平計畫，對巴基斯坦釋
出善意，巴基斯坦總統穆夏拉夫稍後立即回應指出，雙方都必須展現彈性
與誠意，追求和平，印巴以及喀什米爾的人民都要努力。印巴兩國雖然都
只控制喀什米爾的部分地區，但都宣稱對當地擁有完整主權，兩國從19
47年脫離英國獨立後，還曾經因為喀什米爾問題爆發過兩次戰爭。去年
年底開始，雙方陸續重新啟動了和談機制。辛格下個星期將在印度首都新
德里跟巴基斯坦官員繼續進行和談，而且也願意跟喀什米爾當地的分離主
義份子展開談判，顯示印度當局追求和平的決心。印度總理辛格18號展
開他造訪喀什米爾地區的第二天行程，並且聽取當地的軍情簡報。辛格繼
昨天宣稱要減少在當地的駐軍之後，今天更是呼籲以相互尊重，和平共存
的精神，開創兩國的新關係。辛格18號來到喀什米爾的冬季首都查摩，
跟當地軍官及民間領袖舉行了一個小時的會談，並且聽取軍事簡報，當地
的統一指揮官表示，先前大批從巴基斯坦邊境滲透進來的民兵，數量已經
大幅減少，顯示喀什米爾的情勢比去年緩和許多，辛格同時呼籲巴基斯坦
以佛家相互尊重和平共存的精神，讓印巴兩國共創和平新關係。辛格昨天
在喀什米爾宣稱，將減少當地駐軍的數量，同時還提出數十億美元的和平
計畫，對巴基斯坦釋出善意，巴基斯坦總統穆夏拉夫稍後立即回應指出，
雙方都必須展現彈性與誠意，追求和平，印巴以及喀什米爾的人民都要努
力。印巴兩國雖然都只控制喀什米爾的部分地區，但都宣稱對當地擁有完
整主權，兩國從1947年脫離英國獨立後，還曾經因為喀什米爾問題爆
發過兩次戰爭。去年年底開始，雙方陸續重新啟動了和談機制。辛格下個
星期將在印度首都新德里跟巴基斯坦官員繼續進行和談，而且也願意跟喀
什米爾當地的分離主義份子展開談判，顯示印度當局追求和平的決心。
