說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象等保育類的動物，做
特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都算違法，因為立院初審通過，
修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些野生動物進行表演。沒
看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這一群老
虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲團的表
演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不到，因為立委認為，不
少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發現這些動物常下場悽慘
，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表演。國
內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰狼，被
遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸
事件，主管機關農委會對於立委的提案表示認同。不過多次引進馬戲團表
演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提案立委
強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而馬戲團
輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大大提升台灣的國際保育形象，因
此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方
起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象等保
育類的動物，做特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都算違法，因為
立院初審通過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些野生動
物進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏
車，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，
成了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不到，因
為立委認為，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發現這些
動物常下場悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類
動物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃園發現
棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷
婦人手掌的不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案表示認同。不過多
次引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺
。不過提案立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引
民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大大提升台灣的國
際保育形象，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅
陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、
老虎、大象等保育類的動物，做特技表演，非常吸引人。不過，以後這些
都算違法，因為立院初審通過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團
要，這些野生動物進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的
黑熊還會騎腳踏車，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有
素的野生動物，成了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能
通通看不到，因為立委認為，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但
最後卻發現這些動物常下場悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬
戲團輸入保育類動物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是
去年在桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發
生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案表
示認同。不過多次引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬
戲團、興趣缺缺。不過提案立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，
一樣也可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大
大提升台灣的國際保育形象，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通
過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋
友會想到獅子、老虎、大象等保育類的動物，做特技表演，非常吸引人。
不過，以後這些都算違法，因為立院初審通過，修改野生動物，保育法，
將來不准馬戲團要，這些野生動物進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬
會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕
馭，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，
以後在台灣可能通通看不到，因為立委認為，不少國內馬戲團，引進保育
類動物表演，但最後卻發現這些動物常下場悽慘，因此提議修改野生動物
保育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件
層出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，
而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主管機關農委會對
於立委的提案表示認同。不過多次引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐
怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提案立委強調，只要表演夠精采，
沒有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台
表演，也可以大大提升台灣的國際保育形象，因此整個修正案沒有爭議，
就在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。說到馬戲
團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象等保育類的動物，做特技表演
，非常吸引人。不過，以後這些都算違法，因為立院初審通過，修改野生
動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些野生動物進行表演。沒看錯，奔
騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這一群老虎還可以
乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲團的表演噱頭，
不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不到，因為立委認為，不少國內馬
戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發現這些動物常下場悽慘，因此提
議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表演。國內遺棄馬
戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠
子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主
管機關農委會對於立委的提案表示認同。不過多次引進馬戲團表演的業者
認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提案立委強調，只
要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止
保育類動物來台表演，也可以大大提升台灣的國際保育形象，因此整個修
正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北
報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大象等保育類的動
物，做特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都算違法，因為立院初審
通過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些野生動物進行表
演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會騎腳踏車，而這
一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生動物，成了馬戲
團的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不到，因為立委認
為，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發現這些動物常下
場悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入保育類動物來表
演。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃園發現棕熊和灰
狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉虎咬斷婦人手掌
的不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案表示認同。不過多次引進馬
戲團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興趣缺缺。不過提
案立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可以吸引民眾，而
馬戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大大提升台灣的國際保育形
象，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者林靜梅陳柏諭黃
敏惠方起年台北報導。說到馬戲團，不少觀眾朋友會想到獅子、老虎、大
象等保育類的動物，做特技表演，非常吸引人。不過，以後這些都算違法
，因為立院初審通過，修改野生動物，保育法，將來不准馬戲團要，這些
野生動物進行表演。沒看錯，奔騰在草原的斑馬會跨欄，兇猛的黑熊還會
騎腳踏車，而這一群老虎還可以乖乖被馴獸師駕馭，這些訓練有素的野生
動物，成了馬戲團的表演噱頭，不過這些絕技，以後在台灣可能通通看不
到，因為立委認為，不少國內馬戲團，引進保育類動物表演，但最後卻發
現這些動物常下場悽慘，因此提議修改野生動物保育法，禁止馬戲團輸入
保育類動物來表演。國內遺棄馬戲團動物的事件層出不窮，像是去年在桃
園發現棕熊和灰狼，被遺棄在籠子中奄奄一息，而五年前，更發生孟加拉
虎咬斷婦人手掌的不幸事件，主管機關農委會對於立委的提案表示認同。
不過多次引進馬戲團表演的業者認為，新規定恐怕會讓民眾對馬戲團、興
趣缺缺。不過提案立委強調，只要表演夠精采，沒有野生動物，一樣也可
以吸引民眾，而馬戲團輸入禁止保育類動物來台表演，也可以大大提升台
灣的國際保育形象，因此整個修正案沒有爭議，就在立院初審通過。記者
林靜梅陳柏諭黃敏惠方起年台北報導。
