今天周二「政經大小事」單元，要帶您關心民進黨總統初選落幕，經過臨
時中執會確定取消第二階段電話民調，謝長廷確定成為民進黨2008總
統大選候選人。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結
束，彼此之間，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍
稍向呂副總統靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有
批評，這會全都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，
原本說過要發揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇
。隔著代理主席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗
，蘇貞昌仍表示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經
宣佈退選，謝長廷代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，。今天
周二「政經大小事」單元，要帶您關心民進黨總統初選落幕，經過臨時中
執會確定取消第二階段電話民調，謝長廷確定成為民進黨2008總統大
選候選人。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，
彼此之間，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向
呂副總統靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評
，這會全都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本
說過要發揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔
著代理主席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇
貞昌仍表示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈
退選，謝長廷代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，。今天周二
「政經大小事」單元，要帶您關心民進黨總統初選落幕，經過臨時中執會
確定取消第二階段電話民調，謝長廷確定成為民進黨2008總統大選候
選人。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此
之間，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副
總統靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這
會全都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過
要發揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代
理主席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌
仍表示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選
，謝長廷代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，。今天周二「政
經大小事」單元，要帶您關心民進黨總統初選落幕，經過臨時中執會確定
取消第二階段電話民調，謝長廷確定成為民進黨2008總統大選候選人
。黨員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此之間
，還是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統
靠過去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這會全
都捐棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過要發
揮運動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代理主
席蔡同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表
示全力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝
長廷代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，。今天周二「政經大
小事」單元，要帶您關心民進黨總統初選落幕，經過臨時中執會確定取消
第二階段電話民調，謝長廷確定成為民進黨2008總統大選候選人。黨
員投票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此之間，還
是有距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統靠過
去。手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這會全都捐
棄成見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過要發揮運
動家精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代理主席蔡
同榮和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表示全
力支持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝長廷
代表民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，。今天周二「政經大小事
」單元，要帶您關心民進黨總統初選落幕，經過臨時中執會確定取消第二
階段電話民調，謝長廷確定成為民進黨2008總統大選候選人。黨員投
票結果揭曉，呂游蘇謝首度同台亮相，選舉雖然結束，彼此之間，還是有
距離。有人提醒蘇院長，站得太遠了，蘇貞昌才稍稍向呂副總統靠過去。
手拉手營造黨內團結氣氛，儘管選舉過程有攻訐有批評，這會全都捐棄成
見，先後宣布退出初選的三人，站出來挺謝長廷，原本說過要發揮運動家
精神跑完全程的呂副總統說，坦然接受黨員的選擇。隔著代理主席蔡同榮
和呂游兩人，蘇謝分坐兩側，隔得最遠，初選落敗，蘇貞昌仍表示全力支
持謝長廷，讓民進黨能繼續執政。呂游蘇三人已經宣佈退選，謝長廷代表
民進黨角逐2008年總統大位大勢底定，。
