民進黨總統初選黨員投票，謝長廷勝出，國民黨前主席馬英九對這個結果
感到意外。不過馬陣營評估，如果最後是馬謝對決，由於謝長廷弊案纏身
，對馬英九選情更有利。至於立法院長王金平則對蘇貞昌退出初選求團結
，意有所指地說，給了國民黨一個啟示.蘇謝廝殺,謝長廷黨員票贏了一
萬多票,不只民進黨內好多人跌破眼鏡,國民黨總統準提名人馬英九也很
意外.一旦謝長廷最後代表民進黨參選2008年總統，馬謝對決,馬英
九的幕僚評估，因為謝長廷弊案纏身,對馬英九的選情只會更有利.馬英
九也表示，民進黨這次初選堪稱史上最激烈的內鬥,各天王對自己人狠招
盡出，可以預見最後不管是誰出線，以後對其他黨的對手一定會更激烈。
不過他已經做好心理準備，不管未來的對手是誰，仍期待望一場君子之爭
。至於立法院長王金平,從民進黨初選反觀國民黨,心裡很感慨.王金平
認為民進黨會儘快整合出一組人馬,給了國民黨一個啟示,就在馬王配近
乎破局的這個時刻,這段話耐人尋味.民進黨總統初選黨員投票，謝長廷
勝出，國民黨前主席馬英九對這個結果感到意外。不過馬陣營評估，如果
最後是馬謝對決，由於謝長廷弊案纏身，對馬英九選情更有利。至於立法
院長王金平則對蘇貞昌退出初選求團結，意有所指地說，給了國民黨一個
啟示.蘇謝廝殺,謝長廷黨員票贏了一萬多票,不只民進黨內好多人跌破
眼鏡,國民黨總統準提名人馬英九也很意外.一旦謝長廷最後代表民進黨
參選2008年總統，馬謝對決,馬英九的幕僚評估，因為謝長廷弊案纏
身,對馬英九的選情只會更有利.馬英九也表示，民進黨這次初選堪稱史
上最激烈的內鬥,各天王對自己人狠招盡出，可以預見最後不管是誰出線
，以後對其他黨的對手一定會更激烈。不過他已經做好心理準備，不管未
來的對手是誰，仍期待望一場君子之爭。至於立法院長王金平,從民進黨
初選反觀國民黨,心裡很感慨.王金平認為民進黨會儘快整合出一組人馬
,給了國民黨一個啟示,就在馬王配近乎破局的這個時刻,這段話耐人尋
味.民進黨總統初選黨員投票，謝長廷勝出，國民黨前主席馬英九對這個
結果感到意外。不過馬陣營評估，如果最後是馬謝對決，由於謝長廷弊案
纏身，對馬英九選情更有利。至於立法院長王金平則對蘇貞昌退出初選求
團結，意有所指地說，給了國民黨一個啟示.蘇謝廝殺,謝長廷黨員票贏
了一萬多票,不只民進黨內好多人跌破眼鏡,國民黨總統準提名人馬英九
也很意外.一旦謝長廷最後代表民進黨參選2008年總統，馬謝對決,
馬英九的幕僚評估，因為謝長廷弊案纏身,對馬英九的選情只會更有利.
馬英九也表示，民進黨這次初選堪稱史上最激烈的內鬥,各天王對自己人
狠招盡出，可以預見最後不管是誰出線，以後對其他黨的對手一定會更激
烈。不過他已經做好心理準備，不管未來的對手是誰，仍期待望一場君子
之爭。至於立法院長王金平,從民進黨初選反觀國民黨,心裡很感慨.王
金平認為民進黨會儘快整合出一組人馬,給了國民黨一個啟示,就在馬王
配近乎破局的這個時刻,這段話耐人尋味.民進黨總統初選黨員投票，謝
長廷勝出，國民黨前主席馬英九對這個結果感到意外。不過馬陣營評估，
如果最後是馬謝對決，由於謝長廷弊案纏身，對馬英九選情更有利。至於
立法院長王金平則對蘇貞昌退出初選求團結，意有所指地說，給了國民黨
一個啟示.蘇謝廝殺,謝長廷黨員票贏了一萬多票,不只民進黨內好多人
跌破眼鏡,國民黨總統準提名人馬英九也很意外.一旦謝長廷最後代表民
進黨參選2008年總統，馬謝對決,馬英九的幕僚評估，因為謝長廷弊
案纏身,對馬英九的選情只會更有利.馬英九也表示，民進黨這次初選堪
稱史上最激烈的內鬥,各天王對自己人狠招盡出，可以預見最後不管是誰
出線，以後對其他黨的對手一定會更激烈。不過他已經做好心理準備，不
管未來的對手是誰，仍期待望一場君子之爭。至於立法院長王金平,從民
進黨初選反觀國民黨,心裡很感慨.王金平認為民進黨會儘快整合出一組
人馬,給了國民黨一個啟示,就在馬王配近乎破局的這個時刻,這段話耐
人尋味.民進黨總統初選黨員投票，謝長廷勝出，國民黨前主席馬英九對
這個結果感到意外。不過馬陣營評估，如果最後是馬謝對決，由於謝長廷
弊案纏身，對馬英九選情更有利。至於立法院長王金平則對蘇貞昌退出初
選求團結，意有所指地說，給了國民黨一個啟示.蘇謝廝殺,謝長廷黨員
票贏了一萬多票,不只民進黨內好多人跌破眼鏡,國民黨總統準提名人馬
英九也很意外.一旦謝長廷最後代表民進黨參選2008年總統，馬謝對
決,馬英九的幕僚評估，因為謝長廷弊案纏身,對馬英九的選情只會更有
利.馬英九也表示，民進黨這次初選堪稱史上最激烈的內鬥,各天王對自
己人狠招盡出，可以預見最後不管是誰出線，以後對其他黨的對手一定會
更激烈。不過他已經做好心理準備，不管未來的對手是誰，仍期待望一場
君子之爭。至於立法院長王金平,從民進黨初選反觀國民黨,心裡很感慨
.王金平認為民進黨會儘快整合出一組人馬,給了國民黨一個啟示,就在
馬王配近乎破局的這個時刻,這段話耐人尋味.
