英國女王【伊莉莎白二世】為期六天的訪美之旅，即將進入尾聲。昨天她
抵達訪問行程中的最後一站、白宮，接受總統布希的國宴款待。穿著英國
殖民時代傳統服飾的軍樂隊，吹奏樂曲，迎接女王駕到。美國空軍軍樂隊
，演奏出一首首曲目，以及釋放21響禮砲，隆重的歡迎女王來白宮作客
。英國女王伊莉莎白二世，六天的美國之旅，在參加完英國在美國第一個
殖名地【詹姆斯鎮】四百週年紀念活動，訪問兒童醫學中心、美國太空總
署以及參觀肯塔基州的賽馬後，最後一站來到了白宮。為此，白宮上上下
下，無不忙進忙出，整修一翻，並舉行盛大隆重的歡迎儀式。就連平時不
拘小節的布希總統，也臨時惡補禮儀課程，希望留給女王一個好印象。不
過，常常在公眾場合出醜的布希，看到女王駕到，可能是太過緊張，這次
又出狀況布希總統反應快的女王，順勢配合演出，逗得在場嘉賓笑聲不斷
。暌違16年之後，英國女王再度踏上美國，所到之處，無不刮起一陣旋
風，美國民眾人手一只相機捕捉女王風采，而女王也親切的與大家話家常
，展現平易近人的一面。記者張曉怡報導英國女王【伊莉莎白二世】為期
六天的訪美之旅，即將進入尾聲。昨天她抵達訪問行程中的最後一站、白
宮，接受總統布希的國宴款待。穿著英國殖民時代傳統服飾的軍樂隊，吹
奏樂曲，迎接女王駕到。美國空軍軍樂隊，演奏出一首首曲目，以及釋放
21響禮砲，隆重的歡迎女王來白宮作客。英國女王伊莉莎白二世，六天
的美國之旅，在參加完英國在美國第一個殖名地【詹姆斯鎮】四百週年紀
念活動，訪問兒童醫學中心、美國太空總署以及參觀肯塔基州的賽馬後，
最後一站來到了白宮。為此，白宮上上下下，無不忙進忙出，整修一翻，
並舉行盛大隆重的歡迎儀式。就連平時不拘小節的布希總統，也臨時惡補
禮儀課程，希望留給女王一個好印象。不過，常常在公眾場合出醜的布希
，看到女王駕到，可能是太過緊張，這次又出狀況布希總統反應快的女王
，順勢配合演出，逗得在場嘉賓笑聲不斷。暌違16年之後，英國女王再
度踏上美國，所到之處，無不刮起一陣旋風，美國民眾人手一只相機捕捉
女王風采，而女王也親切的與大家話家常，展現平易近人的一面。記者張
曉怡報導英國女王【伊莉莎白二世】為期六天的訪美之旅，即將進入尾聲
。昨天她抵達訪問行程中的最後一站、白宮，接受總統布希的國宴款待。
穿著英國殖民時代傳統服飾的軍樂隊，吹奏樂曲，迎接女王駕到。美國空
軍軍樂隊，演奏出一首首曲目，以及釋放21響禮砲，隆重的歡迎女王來
白宮作客。英國女王伊莉莎白二世，六天的美國之旅，在參加完英國在美
國第一個殖名地【詹姆斯鎮】四百週年紀念活動，訪問兒童醫學中心、美
國太空總署以及參觀肯塔基州的賽馬後，最後一站來到了白宮。為此，白
宮上上下下，無不忙進忙出，整修一翻，並舉行盛大隆重的歡迎儀式。就
連平時不拘小節的布希總統，也臨時惡補禮儀課程，希望留給女王一個好
印象。不過，常常在公眾場合出醜的布希，看到女王駕到，可能是太過緊
張，這次又出狀況布希總統反應快的女王，順勢配合演出，逗得在場嘉賓
笑聲不斷。暌違16年之後，英國女王再度踏上美國，所到之處，無不刮
起一陣旋風，美國民眾人手一只相機捕捉女王風采，而女王也親切的與大
家話家常，展現平易近人的一面。記者張曉怡報導英國女王【伊莉莎白二
世】為期六天的訪美之旅，即將進入尾聲。昨天她抵達訪問行程中的最後
一站、白宮，接受總統布希的國宴款待。穿著英國殖民時代傳統服飾的軍
樂隊，吹奏樂曲，迎接女王駕到。美國空軍軍樂隊，演奏出一首首曲目，
以及釋放21響禮砲，隆重的歡迎女王來白宮作客。英國女王伊莉莎白二
世，六天的美國之旅，在參加完英國在美國第一個殖名地【詹姆斯鎮】四
百週年紀念活動，訪問兒童醫學中心、美國太空總署以及參觀肯塔基州的
賽馬後，最後一站來到了白宮。為此，白宮上上下下，無不忙進忙出，整
修一翻，並舉行盛大隆重的歡迎儀式。就連平時不拘小節的布希總統，也
臨時惡補禮儀課程，希望留給女王一個好印象。不過，常常在公眾場合出
醜的布希，看到女王駕到，可能是太過緊張，這次又出狀況布希總統反應
快的女王，順勢配合演出，逗得在場嘉賓笑聲不斷。暌違16年之後，英
國女王再度踏上美國，所到之處，無不刮起一陣旋風，美國民眾人手一只
相機捕捉女王風采，而女王也親切的與大家話家常，展現平易近人的一面
。記者張曉怡報導英國女王【伊莉莎白二世】為期六天的訪美之旅，即將
進入尾聲。昨天她抵達訪問行程中的最後一站、白宮，接受總統布希的國
宴款待。穿著英國殖民時代傳統服飾的軍樂隊，吹奏樂曲，迎接女王駕到
。美國空軍軍樂隊，演奏出一首首曲目，以及釋放21響禮砲，隆重的歡
迎女王來白宮作客。英國女王伊莉莎白二世，六天的美國之旅，在參加完
英國在美國第一個殖名地【詹姆斯鎮】四百週年紀念活動，訪問兒童醫學
中心、美國太空總署以及參觀肯塔基州的賽馬後，最後一站來到了白宮。
為此，白宮上上下下，無不忙進忙出，整修一翻，並舉行盛大隆重的歡迎
儀式。就連平時不拘小節的布希總統，也臨時惡補禮儀課程，希望留給女
王一個好印象。不過，常常在公眾場合出醜的布希，看到女王駕到，可能
是太過緊張，這次又出狀況布希總統反應快的女王，順勢配合演出，逗得
在場嘉賓笑聲不斷。暌違16年之後，英國女王再度踏上美國，所到之處
，無不刮起一陣旋風，美國民眾人手一只相機捕捉女王風采，而女王也親
切的與大家話家常，展現平易近人的一面。記者張曉怡報導英國女王【伊
莉莎白二世】為期六天的訪美之旅，即將進入尾聲。昨天她抵達訪問行程
中的最後一站、白宮，接受總統布希的國宴款待。穿著英國殖民時代傳統
服飾的軍樂隊，吹奏樂曲，迎接女王駕到。美國空軍軍樂隊，演奏出一首
首曲目，以及釋放21響禮砲，隆重的歡迎女王來白宮作客。英國女王伊
莉莎白二世，六天的美國之旅，在參加完英國在美國第一個殖名地【詹姆
斯鎮】四百週年紀念活動，訪問兒童醫學中心、美國太空總署以及參觀肯
塔基州的賽馬後，最後一站來到了白宮。為此，白宮上上下下，無不忙進
忙出，整修一翻，並舉行盛大隆重的歡迎儀式。就連平時不拘小節的布希
總統，也臨時惡補禮儀課程，希望留給女王一個好印象。不過，常常在公
眾場合出醜的布希，看到女王駕到，可能是太過緊張，這次又出狀況布希
總統反應快的女王，順勢配合演出，逗得在場嘉賓笑聲不斷。暌違16年
之後，英國女王再度踏上美國，所到之處，無不刮起一陣旋風，美國民眾
人手一只相機捕捉女王風采，而女王也親切的與大家話家常，展現平易近
人的一面。記者張曉怡報導英國女王【伊莉莎白二世】為期六天的訪美之
旅，即將進入尾聲。昨天她抵達訪問行程中的最後一站、白宮，接受總統
布希的國宴款待。穿著英國殖民時代傳統服飾的軍樂隊，吹奏樂曲，迎接
女王駕到。美國空軍軍樂隊，演奏出一首首曲目，以及釋放21響禮砲，
隆重的歡迎女王來白宮作客。英國女王伊莉莎白二世，六天的美國之旅，
在參加完英國在美國第一個殖名地【詹姆斯鎮】四百週年紀念活動，訪問
兒童醫學中心、美國太空總署以及參觀肯塔基州的賽馬後，最後一站來到
了白宮。為此，白宮上上下下，無不忙進忙出，整修一翻，並舉行盛大隆
重的歡迎儀式。就連平時不拘小節的布希總統，也臨時惡補禮儀課程，希
望留給女王一個好印象。不過，常常在公眾場合出醜的布希，看到女王駕
到，可能是太過緊張，這次又出狀況布希總統反應快的女王，順勢配合演
出，逗得在場嘉賓笑聲不斷。暌違16年之後，英國女王再度踏上美國，
所到之處，無不刮起一陣旋風，美國民眾人手一只相機捕捉女王風采，而
女王也親切的與大家話家常，展現平易近人的一面。記者張曉怡報導英國
女王【伊莉莎白二世】為期六天的訪美之旅，即將進入尾聲。昨天她抵達
訪問行程中的最後一站、白宮，接受總統布希的國宴款待。穿著英國殖民
時代傳統服飾的軍樂隊，吹奏樂曲，迎接女王駕到。美國空軍軍樂隊，演
奏出一首首曲目，以及釋放21響禮砲，隆重的歡迎女王來白宮作客。英
國女王伊莉莎白二世，六天的美國之旅，在參加完英國在美國第一個殖名
地【詹姆斯鎮】四百週年紀念活動，訪問兒童醫學中心、美國太空總署以
及參觀肯塔基州的賽馬後，最後一站來到了白宮。為此，白宮上上下下，
無不忙進忙出，整修一翻，並舉行盛大隆重的歡迎儀式。就連平時不拘小
節的布希總統，也臨時惡補禮儀課程，希望留給女王一個好印象。不過，
常常在公眾場合出醜的布希，看到女王駕到，可能是太過緊張，這次又出
狀況布希總統反應快的女王，順勢配合演出，逗得在場嘉賓笑聲不斷。暌
違16年之後，英國女王再度踏上美國，所到之處，無不刮起一陣旋風，
美國民眾人手一只相機捕捉女王風采，而女王也親切的與大家話家常，展
現平易近人的一面。記者張曉怡報導英國女王【伊莉莎白二世】為期六天
的訪美之旅，即將進入尾聲。昨天她抵達訪問行程中的最後一站、白宮，
接受總統布希的國宴款待。穿著英國殖民時代傳統服飾的軍樂隊，吹奏樂
曲，迎接女王駕到。美國空軍軍樂隊，演奏出一首首曲目，以及釋放21
響禮砲，隆重的歡迎女王來白宮作客。英國女王伊莉莎白二世，六天的美
國之旅，在參加完英國在美國第一個殖名地【詹姆斯鎮】四百週年紀念活
動，訪問兒童醫學中心、美國太空總署以及參觀肯塔基州的賽馬後，最後
一站來到了白宮。為此，白宮上上下下，無不忙進忙出，整修一翻，並舉
行盛大隆重的歡迎儀式。就連平時不拘小節的布希總統，也臨時惡補禮儀
課程，希望留給女王一個好印象。不過，常常在公眾場合出醜的布希，看
到女王駕到，可能是太過緊張，這次又出狀況布希總統反應快的女王，順
勢配合演出，逗得在場嘉賓笑聲不斷。暌違16年之後，英國女王再度踏
上美國，所到之處，無不刮起一陣旋風，美國民眾人手一只相機捕捉女王
風采，而女王也親切的與大家話家常，展現平易近人的一面。記者張曉怡
報導英國女王【伊莉莎白二世】為期六天的訪美之旅，即將進入尾聲。昨
天她抵達訪問行程中的最後一站、白宮，接受總統布希的國宴款待。穿著
英國殖民時代傳統服飾的軍樂隊，吹奏樂曲，迎接女王駕到。美國空軍軍
樂隊，演奏出一首首曲目，以及釋放21響禮砲，隆重的歡迎女王來白宮
作客。英國女王伊莉莎白二世，六天的美國之旅，在參加完英國在美國第
一個殖名地【詹姆斯鎮】四百週年紀念活動，訪問兒童醫學中心、美國太
空總署以及參觀肯塔基州的賽馬後，最後一站來到了白宮。為此，白宮上
上下下，無不忙進忙出，整修一翻，並舉行盛大隆重的歡迎儀式。就連平
時不拘小節的布希總統，也臨時惡補禮儀課程，希望留給女王一個好印象
。不過，常常在公眾場合出醜的布希，看到女王駕到，可能是太過緊張，
這次又出狀況布希總統反應快的女王，順勢配合演出，逗得在場嘉賓笑聲
不斷。暌違16年之後，英國女王再度踏上美國，所到之處，無不刮起一
陣旋風，美國民眾人手一只相機捕捉女王風采，而女王也親切的與大家話
家常，展現平易近人的一面。記者張曉怡報導
