除了珊瑚產卵令人驚豔之外，墾丁海底還有一種小生物、受到大家關注，
那就是豆丁海馬，雖然只有紅豆般大小，不過它可是偽裝高手，另人高興
的是，今年、墾丁的海域的豆丁海馬數量比去年多。要看豆丁海馬，得睜
大眼睛，這一處粉紅色的紅扇軟角珊瑚上，可是有好幾隻豆丁海馬，這裡
有一隻、這裡也有一隻，有老花眼的人恐怕要用放大鏡才看得到，因為豆
丁海馬只有紅豆、綠豆般的大小，而且為了保護自己，牠還是超級偽裝高
手。別以為大肚子是母的，由於海馬是由爸爸來孵育下一代，所以大肚子
是公的豆丁海馬。一年多前，發現豆丁海馬的潛水教練說，當時真的很興
奮，因為豆丁海馬在菲律賓、印尼以及日本琉球等地，可都是大明星，還
吸引不少人特地去參觀，現在台灣也發現牠的行蹤，而且今年數量比去年
多。喜歡寄居在海扇珊瑚的豆丁海馬，目前被發現生活在海面下22公尺
、水流比較強的地方，蔡永春教練也呼籲，有了這麼珍貴的資源，民眾來
到這邊一定要抱著純欣賞的態度，千萬別亂抓，如果危及牠們的棲息地，
甚至讓牠們消失，絕對會引起公憤！記者林靜梅陳柏諭屏東報導。除了珊
瑚產卵令人驚豔之外，墾丁海底還有一種小生物、受到大家關注，那就是
豆丁海馬，雖然只有紅豆般大小，不過它可是偽裝高手，另人高興的是，
今年、墾丁的海域的豆丁海馬數量比去年多。要看豆丁海馬，得睜大眼睛
，這一處粉紅色的紅扇軟角珊瑚上，可是有好幾隻豆丁海馬，這裡有一隻
、這裡也有一隻，有老花眼的人恐怕要用放大鏡才看得到，因為豆丁海馬
只有紅豆、綠豆般的大小，而且為了保護自己，牠還是超級偽裝高手。別
以為大肚子是母的，由於海馬是由爸爸來孵育下一代，所以大肚子是公的
豆丁海馬。一年多前，發現豆丁海馬的潛水教練說，當時真的很興奮，因
為豆丁海馬在菲律賓、印尼以及日本琉球等地，可都是大明星，還吸引不
少人特地去參觀，現在台灣也發現牠的行蹤，而且今年數量比去年多。喜
歡寄居在海扇珊瑚的豆丁海馬，目前被發現生活在海面下22公尺、水流
比較強的地方，蔡永春教練也呼籲，有了這麼珍貴的資源，民眾來到這邊
一定要抱著純欣賞的態度，千萬別亂抓，如果危及牠們的棲息地，甚至讓
牠們消失，絕對會引起公憤！記者林靜梅陳柏諭屏東報導。除了珊瑚產卵
令人驚豔之外，墾丁海底還有一種小生物、受到大家關注，那就是豆丁海
馬，雖然只有紅豆般大小，不過它可是偽裝高手，另人高興的是，今年、
墾丁的海域的豆丁海馬數量比去年多。要看豆丁海馬，得睜大眼睛，這一
處粉紅色的紅扇軟角珊瑚上，可是有好幾隻豆丁海馬，這裡有一隻、這裡
也有一隻，有老花眼的人恐怕要用放大鏡才看得到，因為豆丁海馬只有紅
豆、綠豆般的大小，而且為了保護自己，牠還是超級偽裝高手。別以為大
肚子是母的，由於海馬是由爸爸來孵育下一代，所以大肚子是公的豆丁海
馬。一年多前，發現豆丁海馬的潛水教練說，當時真的很興奮，因為豆丁
海馬在菲律賓、印尼以及日本琉球等地，可都是大明星，還吸引不少人特
地去參觀，現在台灣也發現牠的行蹤，而且今年數量比去年多。喜歡寄居
在海扇珊瑚的豆丁海馬，目前被發現生活在海面下22公尺、水流比較強
的地方，蔡永春教練也呼籲，有了這麼珍貴的資源，民眾來到這邊一定要
抱著純欣賞的態度，千萬別亂抓，如果危及牠們的棲息地，甚至讓牠們消
失，絕對會引起公憤！記者林靜梅陳柏諭屏東報導。除了珊瑚產卵令人驚
豔之外，墾丁海底還有一種小生物、受到大家關注，那就是豆丁海馬，雖
然只有紅豆般大小，不過它可是偽裝高手，另人高興的是，今年、墾丁的
海域的豆丁海馬數量比去年多。要看豆丁海馬，得睜大眼睛，這一處粉紅
色的紅扇軟角珊瑚上，可是有好幾隻豆丁海馬，這裡有一隻、這裡也有一
隻，有老花眼的人恐怕要用放大鏡才看得到，因為豆丁海馬只有紅豆、綠
豆般的大小，而且為了保護自己，牠還是超級偽裝高手。別以為大肚子是
母的，由於海馬是由爸爸來孵育下一代，所以大肚子是公的豆丁海馬。一
年多前，發現豆丁海馬的潛水教練說，當時真的很興奮，因為豆丁海馬在
菲律賓、印尼以及日本琉球等地，可都是大明星，還吸引不少人特地去參
觀，現在台灣也發現牠的行蹤，而且今年數量比去年多。喜歡寄居在海扇
珊瑚的豆丁海馬，目前被發現生活在海面下22公尺、水流比較強的地方
，蔡永春教練也呼籲，有了這麼珍貴的資源，民眾來到這邊一定要抱著純
欣賞的態度，千萬別亂抓，如果危及牠們的棲息地，甚至讓牠們消失，絕
對會引起公憤！記者林靜梅陳柏諭屏東報導。除了珊瑚產卵令人驚豔之外
，墾丁海底還有一種小生物、受到大家關注，那就是豆丁海馬，雖然只有
紅豆般大小，不過它可是偽裝高手，另人高興的是，今年、墾丁的海域的
豆丁海馬數量比去年多。要看豆丁海馬，得睜大眼睛，這一處粉紅色的紅
扇軟角珊瑚上，可是有好幾隻豆丁海馬，這裡有一隻、這裡也有一隻，有
老花眼的人恐怕要用放大鏡才看得到，因為豆丁海馬只有紅豆、綠豆般的
大小，而且為了保護自己，牠還是超級偽裝高手。別以為大肚子是母的，
由於海馬是由爸爸來孵育下一代，所以大肚子是公的豆丁海馬。一年多前
，發現豆丁海馬的潛水教練說，當時真的很興奮，因為豆丁海馬在菲律賓
、印尼以及日本琉球等地，可都是大明星，還吸引不少人特地去參觀，現
在台灣也發現牠的行蹤，而且今年數量比去年多。喜歡寄居在海扇珊瑚的
豆丁海馬，目前被發現生活在海面下22公尺、水流比較強的地方，蔡永
春教練也呼籲，有了這麼珍貴的資源，民眾來到這邊一定要抱著純欣賞的
態度，千萬別亂抓，如果危及牠們的棲息地，甚至讓牠們消失，絕對會引
起公憤！記者林靜梅陳柏諭屏東報導。
