另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇在初選結果出爐前、就宣布退出
初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何呢？來看下面的報導。行政院長
蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻
作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉，就有跡可循。和
蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生表示，處理政
務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌幕僚的前
新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是個要求嚴厲的
長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長，對他來
說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗裕莊志成台北
報導另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇在初選結果出爐前、就宣布
退出初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何呢？來看下面的報導。行政
院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵
時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉，就有跡可循
。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生表示，處
理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌幕僚
的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是個要求嚴
厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長，對
他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗裕莊志成
台北報導另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇在初選結果出爐前、就
宣布退出初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何呢？來看下面的報導。
行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞昌在
關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉，就有跡
可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生表示
，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇貞昌
幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是個要
求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政院長
，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗裕莊
志成台北報導另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇在初選結果出爐前
、就宣布退出初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何呢？來看下面的報
導。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。蘇貞
昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉，就
有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林育生
表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔任蘇
貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中，是
個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任行政
院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者蔣宗
裕莊志成台北報導另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇在初選結果出
爐前、就宣布退出初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何呢？來看下面
的報導。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁然。
蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一選舉
，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立委林
育生表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長期擔
任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他眼中
，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續擔任
行政院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。記者
蔣宗裕莊志成台北報導另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇在初選結
果出爐前、就宣布退出初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何呢？來看
下面的報導。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨內譁
然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三合一
選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人的立
委林育生表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。而長
期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌在他
眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌繼續
擔任行政院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機會。
記者蔣宗裕莊志成台北報導另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇在初
選結果出爐前、就宣布退出初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何呢？
來看下面的報導。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引起黨
內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005年三
合一選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發言人
的立委林育生表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明快。
而長期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇貞昌
在他眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇貞昌
繼續擔任行政院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等待機
會。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一個焦點人物，行政院長蘇貞昌，選擇
在初選結果出爐前、就宣布退出初選，震撼黨內。他的政治生涯又是如何
呢？來看下面的報導。行政院長蘇貞昌在初選，投下的這一枚震撼彈，引
起黨內譁然。蘇貞昌在關鍵時刻作出重大決定的政治風格，早在2005
年三合一選舉，就有跡可循。和蘇貞昌熟識十多年，這次擔任競選總部發
言人的立委林育生表示，處理政務和選舉，進退之間，蘇貞昌講求果斷明
快。而長期擔任蘇貞昌幕僚的前新聞局長鄭文燦，從民進黨到行政院，蘇
貞昌在他眼中，是個要求嚴厲的長官。雖然退出黨內初選，但總統要求蘇
貞昌繼續擔任行政院長，對他來說，不論在什麼位置，上台下台都是在等
待機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導
