今天的手語新聞通，就來告訴您，民進黨總統初選制，要經過哪些過程。
首先這些候選人要經過黨員投票，這個結果佔30%，再來還要經過電話
民調，佔70%，得票數要再加上民意調查，依照兩個數字加總排名，才
決定總統候選人。這一次四大天王競爭激烈，初選前針鋒相對到了撕破臉
的局面，但是經過黨員投票後，謝長廷出線，為了黨內團結，蘇貞昌、呂
秀蓮、游錫?，三個人先後宣步退出初選，現在中執會也通過，確定取消
第二階段的民調了，也就是說謝長廷將代表民進黨角逐2008總統大選
。接著，我們就來學學，民調的手語要怎麼比？【民眾、問、紀錄】，再
比一次，【民眾、問、紀錄】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來告
訴您，民進黨總統初選制，要經過哪些過程。首先這些候選人要經過黨員
投票，這個結果佔30%，再來還要經過電話民調，佔70%，得票數要
再加上民意調查，依照兩個數字加總排名，才決定總統候選人。這一次四
大天王競爭激烈，初選前針鋒相對到了撕破臉的局面，但是經過黨員投票
後，謝長廷出線，為了黨內團結，蘇貞昌、呂秀蓮、游錫?，三個人先後
宣步退出初選，現在中執會也通過，確定取消第二階段的民調了，也就是
說謝長廷將代表民進黨角逐2008總統大選。接著，我們就來學學，民
調的手語要怎麼比？【民眾、問、紀錄】，再比一次，【民眾、問、紀錄
】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來告訴您，民進黨總統初選制，
要經過哪些過程。首先這些候選人要經過黨員投票，這個結果佔30%，
再來還要經過電話民調，佔70%，得票數要再加上民意調查，依照兩個
數字加總排名，才決定總統候選人。這一次四大天王競爭激烈，初選前針
鋒相對到了撕破臉的局面，但是經過黨員投票後，謝長廷出線，為了黨內
團結，蘇貞昌、呂秀蓮、游錫?，三個人先後宣步退出初選，現在中執會
也通過，確定取消第二階段的民調了，也就是說謝長廷將代表民進黨角逐
2008總統大選。接著，我們就來學學，民調的手語要怎麼比？【民眾
、問、紀錄】，再比一次，【民眾、問、紀錄】，您學會了嗎？今天的手
語新聞通，就來告訴您，民進黨總統初選制，要經過哪些過程。首先這些
候選人要經過黨員投票，這個結果佔30%，再來還要經過電話民調，佔
70%，得票數要再加上民意調查，依照兩個數字加總排名，才決定總統
候選人。這一次四大天王競爭激烈，初選前針鋒相對到了撕破臉的局面，
但是經過黨員投票後，謝長廷出線，為了黨內團結，蘇貞昌、呂秀蓮、游
錫?，三個人先後宣步退出初選，現在中執會也通過，確定取消第二階段
的民調了，也就是說謝長廷將代表民進黨角逐2008總統大選。接著，
我們就來學學，民調的手語要怎麼比？【民眾、問、紀錄】，再比一次，
【民眾、問、紀錄】，您學會了嗎？
