在辛格造訪喀什米爾之後，當地一個分屬印巴控制的村落，也在齋戒月最
後一天，讓分離多年的村民，隔著一條河和對岸的家人見面，他們把握難
得的機會，大聲呼喊叮嚀，天倫分離的無奈場面令人感傷。喀什米爾地區
這個名叫卡林的小村莊，一條河流蜿蜒而過，兩岸一邊是巴基斯坦控制區
，一邊是印度控制區。村子裡數百個居民，因為印巴相爭，被分隔在河的
兩岸幾十年了，近年來雙方戰火逐漸平息，偶爾才有機會見面，眾人的情
緒顯得格外激動。upsound隔著二十五公尺寬的河面，民眾大聲呼
喊，不停揮手，有的還高舉手上的嬰兒，讓對岸親人看看家族的新成員。
面對家人硬生生被拆散的現實，村民們也是無計可施。當我看到這個場面
我感覺好想到河的對岸去跟我的親人會面但我們除了揮手外什麼也不能做
這讓我感到更難過印度雖然已經開始撤軍行動，不過當地民眾不敢抱太大
的希望。我們希望印度軍隊撤離但是印度政府過去都沒有遵守撤軍承諾所
以我不相信他們他們會先撤兩萬人走然後再送兩萬部隊回來無論如何，印
巴之間針對喀什米爾問題的協商即將再次登場，這裡村民只能期望這次能
真的談出結果，讓他們走出骨肉分離的惡夢。在辛格造訪喀什米爾之後，
當地一個分屬印巴控制的村落，也在齋戒月最後一天，讓分離多年的村民
，隔著一條河和對岸的家人見面，他們把握難得的機會，大聲呼喊叮嚀，
天倫分離的無奈場面令人感傷。喀什米爾地區這個名叫卡林的小村莊，一
條河流蜿蜒而過，兩岸一邊是巴基斯坦控制區，一邊是印度控制區。村子
裡數百個居民，因為印巴相爭，被分隔在河的兩岸幾十年了，近年來雙方
戰火逐漸平息，偶爾才有機會見面，眾人的情緒顯得格外激動。upso
und隔著二十五公尺寬的河面，民眾大聲呼喊，不停揮手，有的還高舉
手上的嬰兒，讓對岸親人看看家族的新成員。面對家人硬生生被拆散的現
實，村民們也是無計可施。當我看到這個場面我感覺好想到河的對岸去跟
我的親人會面但我們除了揮手外什麼也不能做這讓我感到更難過印度雖然
已經開始撤軍行動，不過當地民眾不敢抱太大的希望。我們希望印度軍隊
撤離但是印度政府過去都沒有遵守撤軍承諾所以我不相信他們他們會先撤
兩萬人走然後再送兩萬部隊回來無論如何，印巴之間針對喀什米爾問題的
協商即將再次登場，這裡村民只能期望這次能真的談出結果，讓他們走出
骨肉分離的惡夢。在辛格造訪喀什米爾之後，當地一個分屬印巴控制的村
落，也在齋戒月最後一天，讓分離多年的村民，隔著一條河和對岸的家人
見面，他們把握難得的機會，大聲呼喊叮嚀，天倫分離的無奈場面令人感
傷。喀什米爾地區這個名叫卡林的小村莊，一條河流蜿蜒而過，兩岸一邊
是巴基斯坦控制區，一邊是印度控制區。村子裡數百個居民，因為印巴相
爭，被分隔在河的兩岸幾十年了，近年來雙方戰火逐漸平息，偶爾才有機
會見面，眾人的情緒顯得格外激動。upsound隔著二十五公尺寬的
河面，民眾大聲呼喊，不停揮手，有的還高舉手上的嬰兒，讓對岸親人看
看家族的新成員。面對家人硬生生被拆散的現實，村民們也是無計可施。
當我看到這個場面我感覺好想到河的對岸去跟我的親人會面但我們除了揮
手外什麼也不能做這讓我感到更難過印度雖然已經開始撤軍行動，不過當
地民眾不敢抱太大的希望。我們希望印度軍隊撤離但是印度政府過去都沒
有遵守撤軍承諾所以我不相信他們他們會先撤兩萬人走然後再送兩萬部隊
回來無論如何，印巴之間針對喀什米爾問題的協商即將再次登場，這裡村
民只能期望這次能真的談出結果，讓他們走出骨肉分離的惡夢。在辛格造
訪喀什米爾之後，當地一個分屬印巴控制的村落，也在齋戒月最後一天，
讓分離多年的村民，隔著一條河和對岸的家人見面，他們把握難得的機會
，大聲呼喊叮嚀，天倫分離的無奈場面令人感傷。喀什米爾地區這個名叫
卡林的小村莊，一條河流蜿蜒而過，兩岸一邊是巴基斯坦控制區，一邊是
印度控制區。村子裡數百個居民，因為印巴相爭，被分隔在河的兩岸幾十
年了，近年來雙方戰火逐漸平息，偶爾才有機會見面，眾人的情緒顯得格
外激動。upsound隔著二十五公尺寬的河面，民眾大聲呼喊，不停
揮手，有的還高舉手上的嬰兒，讓對岸親人看看家族的新成員。面對家人
硬生生被拆散的現實，村民們也是無計可施。當我看到這個場面我感覺好
想到河的對岸去跟我的親人會面但我們除了揮手外什麼也不能做這讓我感
到更難過印度雖然已經開始撤軍行動，不過當地民眾不敢抱太大的希望。
我們希望印度軍隊撤離但是印度政府過去都沒有遵守撤軍承諾所以我不相
信他們他們會先撤兩萬人走然後再送兩萬部隊回來無論如何，印巴之間針
對喀什米爾問題的協商即將再次登場，這裡村民只能期望這次能真的談出
結果，讓他們走出骨肉分離的惡夢。在辛格造訪喀什米爾之後，當地一個
分屬印巴控制的村落，也在齋戒月最後一天，讓分離多年的村民，隔著一
條河和對岸的家人見面，他們把握難得的機會，大聲呼喊叮嚀，天倫分離
的無奈場面令人感傷。喀什米爾地區這個名叫卡林的小村莊，一條河流蜿
蜒而過，兩岸一邊是巴基斯坦控制區，一邊是印度控制區。村子裡數百個
居民，因為印巴相爭，被分隔在河的兩岸幾十年了，近年來雙方戰火逐漸
平息，偶爾才有機會見面，眾人的情緒顯得格外激動。upsound隔
著二十五公尺寬的河面，民眾大聲呼喊，不停揮手，有的還高舉手上的嬰
兒，讓對岸親人看看家族的新成員。面對家人硬生生被拆散的現實，村民
們也是無計可施。當我看到這個場面我感覺好想到河的對岸去跟我的親人
會面但我們除了揮手外什麼也不能做這讓我感到更難過印度雖然已經開始
撤軍行動，不過當地民眾不敢抱太大的希望。我們希望印度軍隊撤離但是
印度政府過去都沒有遵守撤軍承諾所以我不相信他們他們會先撤兩萬人走
然後再送兩萬部隊回來無論如何，印巴之間針對喀什米爾問題的協商即將
再次登場，這裡村民只能期望這次能真的談出結果，讓他們走出骨肉分離
的惡夢。在辛格造訪喀什米爾之後，當地一個分屬印巴控制的村落，也在
齋戒月最後一天，讓分離多年的村民，隔著一條河和對岸的家人見面，他
們把握難得的機會，大聲呼喊叮嚀，天倫分離的無奈場面令人感傷。喀什
米爾地區這個名叫卡林的小村莊，一條河流蜿蜒而過，兩岸一邊是巴基斯
坦控制區，一邊是印度控制區。村子裡數百個居民，因為印巴相爭，被分
隔在河的兩岸幾十年了，近年來雙方戰火逐漸平息，偶爾才有機會見面，
眾人的情緒顯得格外激動。upsound隔著二十五公尺寬的河面，民
眾大聲呼喊，不停揮手，有的還高舉手上的嬰兒，讓對岸親人看看家族的
新成員。面對家人硬生生被拆散的現實，村民們也是無計可施。當我看到
這個場面我感覺好想到河的對岸去跟我的親人會面但我們除了揮手外什麼
也不能做這讓我感到更難過印度雖然已經開始撤軍行動，不過當地民眾不
敢抱太大的希望。我們希望印度軍隊撤離但是印度政府過去都沒有遵守撤
軍承諾所以我不相信他們他們會先撤兩萬人走然後再送兩萬部隊回來無論
如何，印巴之間針對喀什米爾問題的協商即將再次登場，這裡村民只能期
望這次能真的談出結果，讓他們走出骨肉分離的惡夢。在辛格造訪喀什米
爾之後，當地一個分屬印巴控制的村落，也在齋戒月最後一天，讓分離多
年的村民，隔著一條河和對岸的家人見面，他們把握難得的機會，大聲呼
喊叮嚀，天倫分離的無奈場面令人感傷。喀什米爾地區這個名叫卡林的小
村莊，一條河流蜿蜒而過，兩岸一邊是巴基斯坦控制區，一邊是印度控制
區。村子裡數百個居民，因為印巴相爭，被分隔在河的兩岸幾十年了，近
年來雙方戰火逐漸平息，偶爾才有機會見面，眾人的情緒顯得格外激動。
upsound隔著二十五公尺寬的河面，民眾大聲呼喊，不停揮手，有
的還高舉手上的嬰兒，讓對岸親人看看家族的新成員。面對家人硬生生被
拆散的現實，村民們也是無計可施。當我看到這個場面我感覺好想到河的
對岸去跟我的親人會面但我們除了揮手外什麼也不能做這讓我感到更難過
印度雖然已經開始撤軍行動，不過當地民眾不敢抱太大的希望。我們希望
印度軍隊撤離但是印度政府過去都沒有遵守撤軍承諾所以我不相信他們他
們會先撤兩萬人走然後再送兩萬部隊回來無論如何，印巴之間針對喀什米
爾問題的協商即將再次登場，這裡村民只能期望這次能真的談出結果，讓
他們走出骨肉分離的惡夢。
