一年一度的墾丁珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態
專家合作，出動潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，
現在就跟著我們的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍
用手電筒一照，就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀
河繁星般美麗的奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研
究單位的珊瑚生物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚
生殖的各項研究。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因
素的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時
熱鬧繽紛。但珊瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊
瑚必須採用「卵海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，
產卵如期報到，數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之
間有著永恆不渝的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。一
年一度的墾丁珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態專
家合作，出動潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，現
在就跟著我們的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍用
手電筒一照，就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀河
繁星般美麗的奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研究
單位的珊瑚生物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚生
殖的各項研究。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素
的影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱
鬧繽紛。但珊瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚
必須採用「卵海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，產
卵如期報到，數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間
有著永恆不渝的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。一年
一度的墾丁珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態專家
合作，出動潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，現在
就跟著我們的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍用手
電筒一照，就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀河繁
星般美麗的奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研究單
位的珊瑚生物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚生殖
的各項研究。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的
影響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧
繽紛。但珊瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚必
須採用「卵海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，產卵
如期報到，數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有
著永恆不渝的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。一年一
度的墾丁珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態專家合
作，出動潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，現在就
跟著我們的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍用手電
筒一照，就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀河繁星
般美麗的奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研究單位
的珊瑚生物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚生殖的
各項研究。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影
響，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽
紛。但珊瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚必須
採用「卵海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，產卵如
期報到，數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著
永恆不渝的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。一年一度
的墾丁珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態專家合作
，出動潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，現在就跟
著我們的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍用手電筒
一照，就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀河繁星般
美麗的奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研究單位的
珊瑚生物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚生殖的各
項研究。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響
，屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛
。但珊瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚必須採
用「卵海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，產卵如期
報到，數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永
恆不渝的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。一年一度的
墾丁珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態專家合作，
出動潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，現在就跟著
我們的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍用手電筒一
照，就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀河繁星般美
麗的奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研究單位的珊
瑚生物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚生殖的各項
研究。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，
屏東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。
但珊瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚必須採用
「卵海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，產卵如期報
到，數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆
不渝的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。一年一度的墾
丁珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態專家合作，出
動潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，現在就跟著我
們的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍用手電筒一照
，就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀河繁星般美麗
的奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研究單位的珊瑚
生物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚生殖的各項研
究。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏
東墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。但
珊瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚必須採用「
卵海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，產卵如期報到
，數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不
渝的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。一年一度的墾丁
珊瑚產卵，這兩天，進入高峰期，公共電視，特別和生態專家合作，出動
潛水教練，深入珊瑚礁區，第一時間做現場轉播，紀錄，現在就跟著我們
的鏡頭一起去欣賞，這珍貴的時刻。在夜間的海水中，稍用手電筒一照，
就會看到到處漂散的粉紅或淡橙的各色珊瑚卵子，就像銀河繁星般美麗的
奇觀鏡頭。台大、中山及中研院等國內多所、海洋生態研究單位的珊瑚生
物學家，近日也都齊聚到墾丁，趁著珊瑚產卵季進行珊瑚生殖的各項研究
。每年農曆三月的月圓之後，受到潮汐、光線、溫度等因素的影響，屏東
墾丁的珊瑚開始產卵，晚上八九點的時候，海底世界頓時熱鬧繽紛。但珊
瑚因為是體外授精，授精卵容易被海中生物吃掉，因此珊瑚必須採用「卵
海戰術」，來增加存活的機率。今年未受全球暖化影響，產卵如期報到，
數量也很多。多年來，珊瑚從來沒有失約，就好像牠們之間有著永恆不渝
的誓言，而公視頻道也將全程紀錄、守護珊瑚產房。。
