亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，共同發表了
聯合聲明，決定加強反恐，促進貿易合作，為週末即將登場的領袖高峰會
暖身，而台灣也跟好幾個國家舉行雙邊會談，今天將與俄羅斯簽署雙邊貿
易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會
後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流
的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒
也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預
估將達到19兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大
，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比
例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉
行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，
19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重
頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧
武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利
首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一
則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東
海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重
大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進
入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且
還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人
士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮
暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合
會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，共同發表了聯合聲明
，決定加強反恐，促進貿易合作，為週末即將登場的領袖高峰會暖身，而
台灣也跟好幾個國家舉行雙邊會談，今天將與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。
亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會後所發表
的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，
希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，
(CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到
19兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今
年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有4
8%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，
分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將
針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖
高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以
及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地
牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一則打算在
APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣
油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交
議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒
備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了
警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示
威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅
散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APE
C部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，共同發表了聯合聲明，決定加
強反恐，促進貿易合作，為週末即將登場的領袖高峰會暖身，而台灣也跟
好幾個國家舉行雙邊會談，今天將與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。亞太經濟
合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲
明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成
世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)
根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到19兆5
390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年APE
C全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿
易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓
國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入
世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，
這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳
水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡
錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一則打算在APEC
峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探
、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換
意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，
會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵
測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，
結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群
眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級
會議，在台灣時間今天早上閉幕，共同發表了聯合聲明，決定加強反恐，
促進貿易合作，為週末即將登場的領袖高峰會暖身，而台灣也跟好幾個國
家舉行雙邊會談，今天將與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。亞太經濟合作會議
APEC部長級會議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各
國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易
組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新
社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到19兆5390億
美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進
口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力
十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本
、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織
與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末
就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統
出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟
智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一則打算在APEC峰會之後
，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖
國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為
了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外
到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物
。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警
方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天
下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在
台灣時間今天早上閉幕，共同發表了聯合聲明，決定加強反恐，促進貿易
合作，為週末即將登場的領袖高峰會暖身，而台灣也跟好幾個國家舉行雙
邊會談，今天將與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。亞太經濟合作會議APEC
部長級會議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重
申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈
回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料
顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔
全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔
了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人
。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大
、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯
簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場
。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中
研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統
舉行了一場會談。日本首相小泉純一則打算在APEC峰會之後，跟胡錦
濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，
以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了確保與
會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可
以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖
地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝
突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經
逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間
今天早上閉幕，共同發表了聯合聲明，決定加強反恐，促進貿易合作，為
週末即將登場的領袖高峰會暖身，而台灣也跟好幾個國家舉行雙邊會談，
今天將與俄羅斯簽署雙邊貿易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會
議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊
恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判
成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今
年APEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔全球的6
0%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的
一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CG
out)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和
智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊
協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國
家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長
李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一
場會談。日本首相小泉純一則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中
日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近
潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的
人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷
槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿
，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面
相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩
百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上
閉幕，共同發表了聯合聲明，決定加強反恐，促進貿易合作，為週末即將
登場的領袖高峰會暖身，而台灣也跟好幾個國家舉行雙邊會談，今天將與
俄羅斯簽署雙邊貿易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18
日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義
以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左
里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年APE
C全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔全球的60%．貿
易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右
，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CGout)
而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國
舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接
下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡
錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，
已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。
日本首相小泉純一則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，
預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵
日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全
，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的
員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上
千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆
，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋
事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，共
同發表了聯合聲明，決定加強反恐，促進貿易合作，為週末即將登場的領
袖高峰會暖身，而台灣也跟好幾個國家舉行雙邊會談，今天將與俄羅斯簽
署雙邊貿易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議
程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進
貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的
話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生
產總值預估將達到19兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也
相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔
全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也
在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙
邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來AP
EC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南
韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續
抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相
小泉純一則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方
將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域
事件等重大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警
方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡
邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美
和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警
方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。
亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，共同發表了
聯合聲明，決定加強反恐，促進貿易合作，為週末即將登場的領袖高峰會
暖身，而台灣也跟好幾個國家舉行雙邊會談，今天將與俄羅斯簽署雙邊貿
易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會
後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流
的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒
也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預
估將達到19兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大
，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比
例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉
行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，
19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重
頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧
武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利
首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一
則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東
海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重
大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進
入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且
還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人
士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮
暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。
