再把鏡頭轉到立法院、昨天又爆發嚴重的肢體衝突!導火線是中選會組織
法，原本院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並
且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。
在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即
宣讀條文。連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風
搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則
排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎
時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢
，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這
樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國
親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選
舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民
進黨則堅持，總預算不能被綁架。程序委員會決定，本週五繼續處理中選
會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，
能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉
到立法院、昨天又爆發嚴重的肢體衝突!導火線是中選會組織法，原本院
會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席
台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委
重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。
連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。
換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，
力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議
事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立
委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到
議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要
先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年
總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持
，總預算不能被綁架。程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草
案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速
通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、
昨天又爆發嚴重的肢體衝突!導火線是中選會組織法，原本院會排定審查
、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議
事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護
航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。連第一條都
還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，
王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨
立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，
朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人
海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會
議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選
會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的
中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不
能被綁架。程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法
院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野
雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、昨天又爆發
嚴重的肢體衝突!導火線是中選會組織法，原本院會排定審查、中選會組
織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立
委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，立
法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。連第一條都還沒唸完，
民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混
亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時
遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早
就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將
國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中
斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，
再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員
產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。
程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了
五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將
繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、昨天又爆發嚴重的肢體
衝突!導火線是中選會組織法，原本院會排定審查、中選會組織法，但是
民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯
，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金
平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。連第一條都還沒唸完，民進黨立委
就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮
定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，
民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象
開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往
外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一
整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預
算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，
持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。程序委員會
決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的9
6年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。
台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、昨天又爆發嚴重的肢體衝突!導火
線是中選會組織法，原本院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求
先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中
、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍
現身議場，隨即宣讀條文。連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄
主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事
，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委
跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然
國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包
夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成
這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免
攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政
黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。程序委員會決定，本週
五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央
政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報
導。再把鏡頭轉到立法院、昨天又爆發嚴重的肢體衝突!導火線是中選會
組織法，原本院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算
、並且包圍主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛
彩。在國親立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，
隨即宣讀條文。連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥
克風搶成一團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立
委則排成人牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台
，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔
優勢，民進黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平
就這樣被推擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在
於國親堅持，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立
委選舉以及明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業
，民進黨則堅持，總預算不能被綁架。程序委員會決定，本週五繼續處理
中選會組織法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算
案，能不能盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡
頭轉到立法院、昨天又爆發嚴重的肢體衝突!導火線是中選會組織法，原
本院會排定審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍
主席台、杯葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親
立委重重人牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條
文。連第一條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一
團。換上手麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人
牆，力抗民進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水
杯議事本齊飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進
黨立委一樣用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推
擠到議場外，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持
，要先表決中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及
明年總統大選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則
堅持，總預算不能被綁架。程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織
法草案，在立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能
盡速通過，朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法
院、昨天又爆發嚴重的肢體衝突!導火線是中選會組織法，原本院會排定
審查、中選會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯
葛議事，藍綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人
牆護航之下，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。連第一
條都還沒唸完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手
麥，王金平在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民
進黨立委。說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊
飛，朝野立委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣
用人海戰術，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外
，會議也被迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決
中選會組織法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大
選的中選會委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預
算不能被綁架。程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在
立法院已經躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，
朝野雙方週五將繼續角力。台北綜合報導。再把鏡頭轉到立法院、昨天又
爆發嚴重的肢體衝突!導火線是中選會組織法，原本院會排定審查、中選
會組織法，但是民進黨要求先審總預算、並且包圍主席台、杯葛議事，藍
綠立委激烈拉扯，混亂當中、有立委掛彩。在國親立委重重人牆護航之下
，立法院長王金平突破重圍現身議場，隨即宣讀條文。連第一條都還沒唸
完，民進黨立委就已經包抄主席台，麥克風搶成一團。換上手麥，王金平
在混亂中力持鎮定繼續議事，國民黨立委則排成人牆，力抗民進黨立委。
說時遲那時快，民進黨立委跳上主席台，霎時間水杯議事本齊飛，朝野立
委早就不顧形象開打。雖然國親人數佔優勢，民進黨立委一樣用人海戰術
，將國親立委往外推。被包夾的王金平就這樣被推擠到議場外，會議也被
迫中斷、癱瘓一整天。鬧成這樣，就在於國親堅持，要先表決中選會組織
法，再來談總預算案，以免攸關年底立委選舉以及明年總統大選的中選會
委員產生方式，持續被執政黨黑箱作業，民進黨則堅持，總預算不能被綁
架。程序委員會決定，本週五繼續處理中選會組織法草案，在立法院已經
躺了五個月的96年度中央政府總預算案，能不能盡速通過，朝野雙方週
五將繼續角力。台北綜合報導。
