歡迎回到手語資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的
母親，這個周日就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您
來認識聲暉協會今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽
宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼
禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽
，為了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。
有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在
國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳，沒想到這一游，竟然
培養出一個水中蛟龍。
宇民媽媽：他(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其
實很辛苦，因為他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常
常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。
我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽
很心疼。
可是我們一直覺得說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我
們也只有陪伴了。
也正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳
淑蘭能如數家珍。
宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。
不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動
到班上當說故事媽媽。
宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學校的時
候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。
有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經
知道，或許我們可以修正他。
甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他。
現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象
最深刻的就送便當的媽媽。
宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我
吃，我送了六年中午的便當。
不只媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更
是他的精神食糧。
宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的<視訊&gt
;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。
宇民：我打字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽
媽)慢慢打現在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格
，吳淑蘭說現在能為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他
宇民媽媽：只希望他的夢想能夠實現。
記者冉瑞雯王興中台北報導
