三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、被人檢舉畫面移
花接木一事，國家通訊傳播委員會NCC已經介入調查。另外，昨天晚上
三立電視台召開記者會澄清，再度強調，紀錄片是阮朝日紀念館提供的，
否認造假。提供影片的單位，則表示無奈與不滿。三立電視台新聞部總編
輯陳雅琳，也就是228六十週年特別報導的主持人，在新聞部經理、副
理的陪同下，召開記者會，對於畫面涉嫌造假，完全否認到底。陳雅琳強
調畫面出自阮朝日紀念館，責任都推給別人，讓阮朝日的女兒也就是影片
提供者很不滿。晚間有七位國民黨籍市議員，不滿三立的回應，集體到三
立電視台抗議。不到二十秒的畫面，因為移花接木，三立電視台造假，賠
上的是新聞人的專業。記者曾馨霈連源濱台北報導。三立電視台日前播出
的二二八事件、六十周年特別報導、被人檢舉畫面移花接木一事，國家通
訊傳播委員會NCC已經介入調查。另外，昨天晚上三立電視台召開記者
會澄清，再度強調，紀錄片是阮朝日紀念館提供的，否認造假。提供影片
的單位，則表示無奈與不滿。三立電視台新聞部總編輯陳雅琳，也就是2
28六十週年特別報導的主持人，在新聞部經理、副理的陪同下，召開記
者會，對於畫面涉嫌造假，完全否認到底。陳雅琳強調畫面出自阮朝日紀
念館，責任都推給別人，讓阮朝日的女兒也就是影片提供者很不滿。晚間
有七位國民黨籍市議員，不滿三立的回應，集體到三立電視台抗議。不到
二十秒的畫面，因為移花接木，三立電視台造假，賠上的是新聞人的專業
。記者曾馨霈連源濱台北報導。三立電視台日前播出的二二八事件、六十
周年特別報導、被人檢舉畫面移花接木一事，國家通訊傳播委員會NCC
已經介入調查。另外，昨天晚上三立電視台召開記者會澄清，再度強調，
紀錄片是阮朝日紀念館提供的，否認造假。提供影片的單位，則表示無奈
與不滿。三立電視台新聞部總編輯陳雅琳，也就是228六十週年特別報
導的主持人，在新聞部經理、副理的陪同下，召開記者會，對於畫面涉嫌
造假，完全否認到底。陳雅琳強調畫面出自阮朝日紀念館，責任都推給別
人，讓阮朝日的女兒也就是影片提供者很不滿。晚間有七位國民黨籍市議
員，不滿三立的回應，集體到三立電視台抗議。不到二十秒的畫面，因為
移花接木，三立電視台造假，賠上的是新聞人的專業。記者曾馨霈連源濱
台北報導。三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、被人
檢舉畫面移花接木一事，國家通訊傳播委員會NCC已經介入調查。另外
，昨天晚上三立電視台召開記者會澄清，再度強調，紀錄片是阮朝日紀念
館提供的，否認造假。提供影片的單位，則表示無奈與不滿。三立電視台
新聞部總編輯陳雅琳，也就是228六十週年特別報導的主持人，在新聞
部經理、副理的陪同下，召開記者會，對於畫面涉嫌造假，完全否認到底
。陳雅琳強調畫面出自阮朝日紀念館，責任都推給別人，讓阮朝日的女兒
也就是影片提供者很不滿。晚間有七位國民黨籍市議員，不滿三立的回應
，集體到三立電視台抗議。不到二十秒的畫面，因為移花接木，三立電視
台造假，賠上的是新聞人的專業。記者曾馨霈連源濱台北報導。三立電視
台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、被人檢舉畫面移花接木一
事，國家通訊傳播委員會NCC已經介入調查。另外，昨天晚上三立電視
台召開記者會澄清，再度強調，紀錄片是阮朝日紀念館提供的，否認造假
。提供影片的單位，則表示無奈與不滿。三立電視台新聞部總編輯陳雅琳
，也就是228六十週年特別報導的主持人，在新聞部經理、副理的陪同
下，召開記者會，對於畫面涉嫌造假，完全否認到底。陳雅琳強調畫面出
自阮朝日紀念館，責任都推給別人，讓阮朝日的女兒也就是影片提供者很
不滿。晚間有七位國民黨籍市議員，不滿三立的回應，集體到三立電視台
抗議。不到二十秒的畫面，因為移花接木，三立電視台造假，賠上的是新
聞人的專業。記者曾馨霈連源濱台北報導。三立電視台日前播出的二二八
事件、六十周年特別報導、被人檢舉畫面移花接木一事，國家通訊傳播委
員會NCC已經介入調查。另外，昨天晚上三立電視台召開記者會澄清，
再度強調，紀錄片是阮朝日紀念館提供的，否認造假。提供影片的單位，
則表示無奈與不滿。三立電視台新聞部總編輯陳雅琳，也就是228六十
週年特別報導的主持人，在新聞部經理、副理的陪同下，召開記者會，對
於畫面涉嫌造假，完全否認到底。陳雅琳強調畫面出自阮朝日紀念館，責
任都推給別人，讓阮朝日的女兒也就是影片提供者很不滿。晚間有七位國
民黨籍市議員，不滿三立的回應，集體到三立電視台抗議。不到二十秒的
畫面，因為移花接木，三立電視台造假，賠上的是新聞人的專業。記者曾
馨霈連源濱台北報導。三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別
報導、被人檢舉畫面移花接木一事，國家通訊傳播委員會NCC已經介入
調查。另外，昨天晚上三立電視台召開記者會澄清，再度強調，紀錄片是
阮朝日紀念館提供的，否認造假。提供影片的單位，則表示無奈與不滿。
三立電視台新聞部總編輯陳雅琳，也就是228六十週年特別報導的主持
人，在新聞部經理、副理的陪同下，召開記者會，對於畫面涉嫌造假，完
全否認到底。陳雅琳強調畫面出自阮朝日紀念館，責任都推給別人，讓阮
朝日的女兒也就是影片提供者很不滿。晚間有七位國民黨籍市議員，不滿
三立的回應，集體到三立電視台抗議。不到二十秒的畫面，因為移花接木
，三立電視台造假，賠上的是新聞人的專業。記者曾馨霈連源濱台北報導
。三立電視台日前播出的二二八事件、六十周年特別報導、被人檢舉畫面
移花接木一事，國家通訊傳播委員會NCC已經介入調查。另外，昨天晚
上三立電視台召開記者會澄清，再度強調，紀錄片是阮朝日紀念館提供的
，否認造假。提供影片的單位，則表示無奈與不滿。三立電視台新聞部總
編輯陳雅琳，也就是228六十週年特別報導的主持人，在新聞部經理、
副理的陪同下，召開記者會，對於畫面涉嫌造假，完全否認到底。陳雅琳
強調畫面出自阮朝日紀念館，責任都推給別人，讓阮朝日的女兒也就是影
片提供者很不滿。晚間有七位國民黨籍市議員，不滿三立的回應，集體到
三立電視台抗議。不到二十秒的畫面，因為移花接木，三立電視台造假，
賠上的是新聞人的專業。記者曾馨霈連源濱台北報導。
