歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫
了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上
法院。但台北地方法院昨天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言
論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極
度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，
影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。
當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此
控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參
加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院
判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但
並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱
議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃
立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過
短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌
捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。歌手黃立成、曾經因為立
委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判
這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院昨
天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官
的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前
推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，
涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立
委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引
爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，
舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為
歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後
寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。
但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開
庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃
立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由
。記者台北綜合報導。歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於
mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委
邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院昨天一審宣判、黃立成無罪
，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，
但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立
成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣
音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被
點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。
黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現
在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收
買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手
大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開
罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看
到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持
絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。歌
手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了
一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法
院。但台北地方法院昨天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論
自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度
不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影
射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當
時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控
告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加
公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判
決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並
不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議
瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立
成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短
短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍
衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。歌手黃立成、曾經因為立委
修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這
些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院昨天
一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的
判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推
出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉
嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委
，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆
創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞
照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌
詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫
歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但
黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭
寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立
成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。
記者台北綜合報導。歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於m
p3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱
議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院昨天一審宣判、黃立成無罪，
因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但
是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成
在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音
樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點
名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃
立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在
終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買
，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大
膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵
，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到
底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕
對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。歌手
黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一
首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院
。但台北地方法院昨天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自
由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不
滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射
立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時
黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告
他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公
聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決
保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不
算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩
，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成
寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短
三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛
他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。歌手黃立成、曾經因為立委修
改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些
立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院昨天一
審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判
決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出
的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌
圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，
歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創
作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照
跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞
雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌
作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃
立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫
了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成
惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記
者台北綜合報導。歌手黃立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp
3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議
瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院昨天一審宣判、黃立成無罪，因
為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是
提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在
歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂
，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名
的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立
成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終
於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，
用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽
寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，
用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底
誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對
不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者台北綜合報導。歌手黃
立成、曾經因為立委修改著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首
歌報應、點名批判這些立委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。
但台北地方法院昨天一審宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由
的範圍。聽到法官的判決，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿
。表演就是三年前推出的報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立
委修改著作權法，涉嫌圖利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃
立成點名43名立委，歌詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他
加重毀謗罪，也引爆創作自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽
會，還是歌照唱，舞照跳，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保
障言論自由，認為歌詞雖然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算
誹謗，讓歌手以後寫歌作曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，
對判決相當不滿。但黃立成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫
歌上法庭，又為開庭寫了這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三
吋舌，卻可能讓黃立成惹禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他
心目中的言論自由。記者台北綜合報導。歌手黃立成、曾經因為立委修改
著作權法、有利於mp3網站業者，就寫了一首歌報應、點名批判這些立
委，結果被前立委邱議瑩等人、一狀告上法院。但台北地方法院昨天一審
宣判、黃立成無罪，因為歌曲創作屬於言論自由的範圍。聽到法官的判決
，黃立成很高興，但是提告的邱議瑩卻極度不滿。表演就是三年前推出的
報應這首歌，黃立成在歌詞裡極盡諷刺，影射立委修改著作權法，涉嫌圖
利廠商，謀殺台灣音樂，讓他吃上官司。當時黃立成點名43名立委，歌
詞措辭強烈，讓被點名的邱議瑩等人因此控告他加重毀謗罪，也引爆創作
自由範疇的爭議。黃立成除了跑法院，參加公聽會，還是歌照唱，舞照跳
，堅持沒有錯，現在終於獲判無罪。法院判決保障言論自由，認為歌詞雖
然影射有立委被收買，用詞並不恰當，但並不算誹謗，讓歌手以後寫歌作
曲，相對可以放手大膽寫，不過提告的邱議瑩，對判決相當不滿。但黃立
成還是繼續寫歌開罵，用詞一樣辛辣。黃立成寫歌上法庭，又為開庭寫了
這首〝罪〞，看看到底誰才有報應。不過短短三吋舌，卻可能讓黃立成惹
禍上身，但他堅持絕對不道歉，要用唱歌捍衛他心目中的言論自由。記者
台北綜合報導。
