校園禁止體罰之後，教師輔導管教學生,有了明確的遵循依據.教育部昨
天公佈『教師輔導與管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、換座位
、等辦法管教學生,而毆打、交互蹲跳、罰跪等體罰方式,則不被允許。
打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部分老師解
讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出,類似的
體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、罰款,
也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,草案中也
列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要求口頭道
歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課。教育部
表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,預計6月
初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,各校可以
視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台北報導
.校園禁止體罰之後，教師輔導管教學生,有了明確的遵循依據.教育部
昨天公佈『教師輔導與管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、換座
位、等辦法管教學生,而毆打、交互蹲跳、罰跪等體罰方式,則不被允許
。打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部分老師
解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出,類似
的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、罰款
,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,草案中
也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要求口頭
道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課。教育
部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,預計6
月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,各校可
以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台北報
導.校園禁止體罰之後，教師輔導管教學生,有了明確的遵循依據.教育
部昨天公佈『教師輔導與管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、換
座位、等辦法管教學生,而毆打、交互蹲跳、罰跪等體罰方式,則不被允
許。打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部分老
師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出,類
似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、罰
款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,草案
中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要求口
頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課。教
育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,預計
6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,各校
可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台北
報導.校園禁止體罰之後，教師輔導管教學生,有了明確的遵循依據.教
育部昨天公佈『教師輔導與管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正、
換座位、等辦法管教學生,而毆打、交互蹲跳、罰跪等體罰方式,則不被
允許。打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部分
老師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出,
類似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待、
罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,草
案中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要求
口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課。
教育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,預
計6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,各
校可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉台
北報導.校園禁止體罰之後，教師輔導管教學生,有了明確的遵循依據.
教育部昨天公佈『教師輔導與管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾正
、換座位、等辦法管教學生,而毆打、交互蹲跳、罰跪等體罰方式,則不
被允許。打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被部
分老師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指出
,類似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐待
、罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施,
草案中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、要
求口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂課
。教育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂,
預計6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考,
各校可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓嘉
台北報導.校園禁止體罰之後，教師輔導管教學生,有了明確的遵循依據
.教育部昨天公佈『教師輔導與管教辦法草案』,規定老師可以用口頭糾
正、換座位、等辦法管教學生,而毆打、交互蹲跳、罰跪等體罰方式,則
不被允許。打手心、做拱橋還有交互蹲跳,這些方法在過去,或多或少被
部分老師解讀為合理管教,但在最新出爐的教師輔導與管教辦法草案中指
出,類似的體罰手段都不被允許,而像是誹謗、公然侮辱、恐嚇、身心虐
待、罰款,也屬違法處罰措施。逐項列出老師不可以使用的違法處罰措施
,草案中也列舉出老師可以採取的管教方式,比如口頭糾正、調整座位、
要求口頭道歉或書面自省、靜坐反省還有站立反省，但時間不得超過一堂
課。教育部表示,草案公布之後,還有六場公聽會,然後再和全教會修訂
,預計6月初定案公布。到時出爐的輔導與管教辦法,將提供給各校參考
,各校可以視情況略有調整,並在校務會議後公佈實施。記者林曉慧張梓
嘉台北報導.
