台灣有不少特別的蕨類，但是部分面對瀕臨絕種的危機，農委會花了六年
的時間，終於成功復育，雖然還不能大量繁殖，不過卻能讓台灣獨一無二
的物種、保存下來。山林間，到處可以看到這種羊齒狀的蕨類植物，光是
台灣小小的土地上，就有六百種的蕨類，堪稱全球密度最高的地方，不過
有其中兩種，幾乎已經面臨絕種，這種名為「台灣原始觀音座蓮」的蕨類
，全台只剩一千株，而這種「伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更少於一百株
，如果再不積極復育，恐怕會消失。目前這兩種稀有的蕨類，只生長在台
北的烏來，和中部的蓮華池，為了搶救它們，農委會林業試驗所花了六年
的時間，才好不容易培養出一些幼苗，之所以復育有困難，是因為一般蕨
類只需要兩三個月的生長期，而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的時間。除了
生長期較長，人類大量開發自然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．
儘管復育不易，林業試驗所表示，目前已經掌握到繁殖的技術，雖然還沒
辦法大量復育，但現階段至少能夠讓全世界獨一無二的蕨類植物，繼續保
留在台灣的土地上。記者林靜梅彭志華台北報導。台灣有不少特別的蕨類
，但是部分面對瀕臨絕種的危機，農委會花了六年的時間，終於成功復育
，雖然還不能大量繁殖，不過卻能讓台灣獨一無二的物種、保存下來。山
林間，到處可以看到這種羊齒狀的蕨類植物，光是台灣小小的土地上，就
有六百種的蕨類，堪稱全球密度最高的地方，不過有其中兩種，幾乎已經
面臨絕種，這種名為「台灣原始觀音座蓮」的蕨類，全台只剩一千株，而
這種「伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更少於一百株，如果再不積極復育，
恐怕會消失。目前這兩種稀有的蕨類，只生長在台北的烏來，和中部的蓮
華池，為了搶救它們，農委會林業試驗所花了六年的時間，才好不容易培
養出一些幼苗，之所以復育有困難，是因為一般蕨類只需要兩三個月的生
長期，而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的時間。除了生長期較長，人類大量
開發自然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．儘管復育不易，林業試
驗所表示，目前已經掌握到繁殖的技術，雖然還沒辦法大量復育，但現階
段至少能夠讓全世界獨一無二的蕨類植物，繼續保留在台灣的土地上。記
者林靜梅彭志華台北報導。台灣有不少特別的蕨類，但是部分面對瀕臨絕
種的危機，農委會花了六年的時間，終於成功復育，雖然還不能大量繁殖
，不過卻能讓台灣獨一無二的物種、保存下來。山林間，到處可以看到這
種羊齒狀的蕨類植物，光是台灣小小的土地上，就有六百種的蕨類，堪稱
全球密度最高的地方，不過有其中兩種，幾乎已經面臨絕種，這種名為「
台灣原始觀音座蓮」的蕨類，全台只剩一千株，而這種「伊藤氏原始觀音
座蓮」，數量更少於一百株，如果再不積極復育，恐怕會消失。目前這兩
種稀有的蕨類，只生長在台北的烏來，和中部的蓮華池，為了搶救它們，
農委會林業試驗所花了六年的時間，才好不容易培養出一些幼苗，之所以
復育有困難，是因為一般蕨類只需要兩三個月的生長期，而這兩種蕨類卻
要花上好幾倍的時間。除了生長期較長，人類大量開發自然，也是造成這
兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．儘管復育不易，林業試驗所表示，目前已經掌
握到繁殖的技術，雖然還沒辦法大量復育，但現階段至少能夠讓全世界獨
一無二的蕨類植物，繼續保留在台灣的土地上。記者林靜梅彭志華台北報
導。台灣有不少特別的蕨類，但是部分面對瀕臨絕種的危機，農委會花了
六年的時間，終於成功復育，雖然還不能大量繁殖，不過卻能讓台灣獨一
無二的物種、保存下來。山林間，到處可以看到這種羊齒狀的蕨類植物，
光是台灣小小的土地上，就有六百種的蕨類，堪稱全球密度最高的地方，
不過有其中兩種，幾乎已經面臨絕種，這種名為「台灣原始觀音座蓮」的
蕨類，全台只剩一千株，而這種「伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更少於一
百株，如果再不積極復育，恐怕會消失。目前這兩種稀有的蕨類，只生長
在台北的烏來，和中部的蓮華池，為了搶救它們，農委會林業試驗所花了
六年的時間，才好不容易培養出一些幼苗，之所以復育有困難，是因為一
般蕨類只需要兩三個月的生長期，而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的時間。
除了生長期較長，人類大量開發自然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主
因．儘管復育不易，林業試驗所表示，目前已經掌握到繁殖的技術，雖然
還沒辦法大量復育，但現階段至少能夠讓全世界獨一無二的蕨類植物，繼
續保留在台灣的土地上。記者林靜梅彭志華台北報導。台灣有不少特別的
蕨類，但是部分面對瀕臨絕種的危機，農委會花了六年的時間，終於成功
復育，雖然還不能大量繁殖，不過卻能讓台灣獨一無二的物種、保存下來
。山林間，到處可以看到這種羊齒狀的蕨類植物，光是台灣小小的土地上
，就有六百種的蕨類，堪稱全球密度最高的地方，不過有其中兩種，幾乎
已經面臨絕種，這種名為「台灣原始觀音座蓮」的蕨類，全台只剩一千株
，而這種「伊藤氏原始觀音座蓮」，數量更少於一百株，如果再不積極復
育，恐怕會消失。目前這兩種稀有的蕨類，只生長在台北的烏來，和中部
的蓮華池，為了搶救它們，農委會林業試驗所花了六年的時間，才好不容
易培養出一些幼苗，之所以復育有困難，是因為一般蕨類只需要兩三個月
的生長期，而這兩種蕨類卻要花上好幾倍的時間。除了生長期較長，人類
大量開發自然，也是造成這兩種蕨類瀕臨滅絕的主因．儘管復育不易，林
業試驗所表示，目前已經掌握到繁殖的技術，雖然還沒辦法大量復育，但
現階段至少能夠讓全世界獨一無二的蕨類植物，繼續保留在台灣的土地上
。記者林靜梅彭志華台北報導。
