歡迎回到手語資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母
親，這個周日就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識
聲暉協會今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇
民的相處之道。宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你
要送媽媽什麼禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的
重要比賽，為了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，
就是這麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人
工電子耳的宇民開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。
宇民媽媽：他(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實
很辛苦，因為他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳
抽筋又要起來、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很
佩服他的是他的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是
我們一直覺得說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只
有陪伴了。也正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每
個成績吳淑蘭能如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)
拿了三項金牌。不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭
還主動還主動到班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小
朋友都認識我，我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天
在學校發生了哪些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他
的，有一些是我們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非
常好，我們也可以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對
於媽媽一路上的呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國
中高中的時候，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午
的便當。不只媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱
線，更是他的精神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我
的&lt;視訊&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢
。宇民：我打字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽
媽)慢慢打現在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳
淑蘭說現在能為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓
掌。宇民媽媽：只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親
，這個周日就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲
暉協會今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民
的相處之道。宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要
送媽媽什麼禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重
要比賽，為了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就
是這麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工
電子耳的宇民開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇
民媽媽：他(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很
辛苦，因為他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽
筋又要起來、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩
服他的是他的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我
們一直覺得說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有
陪伴了。也正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個
成績吳淑蘭能如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿
了三項金牌。不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還
主動還主動到班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋
友都認識我，我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在
學校發生了哪些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的
，有一些是我們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常
好，我們也可以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於
媽媽一路上的呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中
高中的時候，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的
便當。不只媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線
，更是他的精神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的
&lt;視訊&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。
宇民：我打字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽
)慢慢打現在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑
蘭說現在能為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌
。宇民媽媽：只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，
這個周日就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉
協會今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的
相處之道。宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送
媽媽什麼禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要
比賽，為了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是
這麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電
子耳的宇民開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民
媽媽：他(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛
苦，因為他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋
又要起來、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服
他的是他的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們
一直覺得說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪
伴了。也正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成
績吳淑蘭能如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了
三項金牌。不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主
動還主動到班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友
都認識我，我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學
校發生了哪些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，
有一些是我們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好
，我們也可以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽
媽一路上的呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高
中的時候，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便
當。不只媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，
更是他的精神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&
lt;視訊&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇
民：我打字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)
慢慢打現在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭
說現在能為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。
宇民媽媽：只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回
到手語資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這
個周日就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協
會今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相
處之道。宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽
媽什麼禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比
賽，為了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這
麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子
耳的宇民開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽
媽：他(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦
，因為他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又
要起來、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他
的是他的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一
直覺得說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴
了。也正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績
吳淑蘭能如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三
項金牌。不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動
還主動到班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都
認識我，我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校
發生了哪些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有
一些是我們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，
我們也可以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽
一路上的呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中
的時候，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當
。不只媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更
是他的精神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&l
t;視訊&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民
：我打字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢
慢打現在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說
現在能為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇
民媽媽：只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個
周日就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會
今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處
之道。宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽
什麼禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽
，為了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼
一個簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳
的宇民開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽
：他(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，
因為他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要
起來、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的
是他的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直
覺得說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了
。也正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳
淑蘭能如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項
金牌。不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還
主動到班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認
識我，我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發
生了哪些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一
些是我們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我
們也可以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一
路上的呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的
時候，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。
不只媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是
他的精神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt
;視訊&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：
我打字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢
打現在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現
在能為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民
媽媽：只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手
語資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周
日就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今
年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之
道。宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什
麼禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，
為了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一
個簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的
宇民開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：
他(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因
為他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起
來、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是
他的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺
得說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。
也正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑
蘭能如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金
牌。不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主
動到班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識
我，我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生
了哪些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些
是我們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們
也可以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路
上的呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時
候，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不
只媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他
的精神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;
視訊&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我
打字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打
現在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在
能為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽
媽：只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日
就是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年
表揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道
。宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼
禮物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為
了幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個
簡單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇
民開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他
(宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為
他一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來
、腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他
的毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得
說如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也
正因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭
能如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌
。不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動
到班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我
，我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了
哪些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是
我們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也
可以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上
的呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候
，媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只
媽媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的
精神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視
訊&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打
字比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現
在宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能
為宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽
：只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資
訊站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就
是母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表
揚的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。
宇民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮
物)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了
幫他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡
單的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民
開始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(
宇民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他
一下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、
腳抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的
毅力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說
如果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正
因為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能
如數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。
不止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到
班上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，
我只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪
些事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我
們已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可
以去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的
呵護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，
媽媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽
媽的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精
神食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊
&gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字
比較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在
宇民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為
宇民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：
只希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是
母親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚
的模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇
民：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物
)宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫
他留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單
的理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開
始學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇
民)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一
下水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳
抽筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅
力，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如
果他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因
為宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如
數家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不
止當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班
上當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我
只要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些
事情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們
已經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以
去獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵
護，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽
媽白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽
的愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神
食糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&
gt;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比
較快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇
民正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇
民做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只
希望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母
親節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的
模範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民
：媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)
宇民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他
留下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的
理由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始
學游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民
)就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下
水，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽
筋又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力
，我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果
他能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為
宇民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數
家珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止
當游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上
當說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只
要進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事
情。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已
經知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去
獎勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護
，印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽
白天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的
愛心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食
糧。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&g
t;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較
快，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民
正準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民
做的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希
望他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親
節了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模
範媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：
媽媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇
民：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留
下記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理
由，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學
游泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)
就請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水
，他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋
又要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，
我覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他
能夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇
民游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家
珍。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當
游泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當
說故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要
進學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情
。有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經
知道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎
勵他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，
印象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白
天煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛
心便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧
。宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt
;傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快
，她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正
準備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做
的，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望
他的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現
場，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節
了，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範
媽媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽
媽辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民
：比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下
記錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由
，吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游
泳，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就
請我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，
他在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又
要起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我
覺得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能
夠做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民
游出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍
。宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游
泳賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說
故事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進
學校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。
有一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知
道，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵
他。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印
象最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天
煮便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心
便當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。
宇民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;
傳輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，
她比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準
備全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的
，就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他
的夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節了
，今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範媽
媽～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽媽
辛苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民：
比賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下記
錄，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，
吳淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳
，沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就請
我們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，他
在一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要
起來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺
得在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能夠
做得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民游
出了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍。
宇民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游泳
賽、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說故
事媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學
校的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。有
一些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知道
，或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他
。現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象
最深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮
便當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心便
當讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。宇
民媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;傳
輸太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，她
比較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準備
全力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的，
就是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他的
夢想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
每一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節了，
今天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範媽媽
～吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽媽辛
苦了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民：比
賽，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下記錄
，吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，吳
淑蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳，
沒想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就請我
們幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，他在
一個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要起
來，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺得
在那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能夠做
得更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民游出
了一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍。宇
民媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游泳賽
、記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說故事
媽媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學校
的時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。有一
些是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知道，
或許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他。
現在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象最
深刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮便
當，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心便當
讓他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。宇民
媽媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;傳輸
太慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，她比
較慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準備全
力爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的，就
是做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他的夢
想能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，每
一個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節了，今
天週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範媽媽～
吳淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽媽辛苦
了！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民：比賽
，比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下記錄，
吳淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，吳淑
蘭讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳，沒
想到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就請我們
幫他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，他在一
個急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要起來
，可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺得在
那個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能夠做得
更好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民游出了
一片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍。宇民
媽媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游泳賽、
記錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說故事媽
媽。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學校的
時候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。有一些
是我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知道，或
許我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他。現
在宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象最深
刻的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮便當
，這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心便當讓
他吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。宇民媽
媽：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;傳輸太
慢，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，她比較
慢，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準備全力
爭取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的，就是
做好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他的夢想
能夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，每一
個成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節了，今天
週一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範媽媽～吳
淑蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽媽辛苦了
！宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民：比賽，
比賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下記錄，吳
淑藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，吳淑蘭
讓先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳，沒想
到這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就請我們幫
他找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，他在一個
急速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要起來，
可是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺得在那
個過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能夠做得更
好，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民游出了一
片天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍。宇民媽
媽：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游泳賽、記
錄的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說故事媽媽
。宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學校的時
候，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。有一些是
我們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知道，或許
我們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他。現在
宇民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象最深刻
的就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮便當，
這麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心便當讓他
吃得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。宇民媽媽
：我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;傳輸太慢
，我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，她比較慢
，宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準備全力爭
取2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的，就是做
好他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他的夢想能
夠實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，每一個
成功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節了，今天週
一的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範媽媽～吳淑
蘭，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽媽辛苦了！
宇民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民：比賽，比
賽拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下記錄，吳淑
藍媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓
先天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳，沒想到
這一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就請我們幫他
找教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，他在一個急
速裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要起來，可
是他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺得在那個
過程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能夠做得更好
，他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民游出了一片
天，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍。宇民媽媽
：這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游泳賽、記錄
的媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說故事媽媽。
宇民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學校的時候
，小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。有一些是我
們沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知道，或許我
們可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他。現在宇
民是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象最深刻的
就送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮便當，這
麼大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心便當讓他吃
得飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。宇民媽媽：
我們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;傳輸太慢，
我的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，她比較慢，
宇民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準備全力爭取
2009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的，就是做好
他的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他的夢想能夠
實現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，每一個成
功的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節了，今天週一
的"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭
，來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽媽辛苦了！宇
民媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民：比賽，比賽
拿獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下記錄，吳淑藍
媽媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓先
天重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳，沒想到這
一游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就請我們幫他找
教練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，他在一個急速
裡要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要起來，可是
他從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺得在那個過
程當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能夠做得更好，
他有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民游出了一片天
，高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍。宇民媽媽：
這是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游泳賽、記錄的
媽媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說故事媽媽。宇
民媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學校的時候，
小朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。有一些是我們
沒有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知道，或許我們
可以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他。現在宇民
是屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象最深刻的就
送便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮便當，這麼
大的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心便當讓他吃得
飽飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。宇民媽媽：我
們就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;傳輸太慢，我
的電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，她比較慢，宇
民媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準備全力爭取2
009聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的，就是做好他
的後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他的夢想能夠實
現。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，每一個成功
的孩子，背後都有一位偉大的母親，這個周日就是母親節了，今天週一的
"聽障觀點"我們就帶您來認識聲暉協會今年表揚的模範媽媽～吳淑蘭，
來看看她跟她重度聽障的孩子宇民的相處之道。宇民：媽媽辛苦了！宇民
媽媽：不會啦不會啦記者：(你要送媽媽什麼禮物)宇民：比賽，比賽拿
獎牌給媽媽當禮物只要是宇民的重要比賽，為了幫他留下記錄，吳淑藍媽
媽都不會缺席。有個休閒活動，就是這麼一個簡單的理由，吳淑蘭讓先天
重度聽障、在國小三年級植入人工電子耳的宇民開始學游泳，沒想到這一
游，竟然培養出一個水中蛟龍。宇民媽媽：他(宇民)就請我們幫他找教
練，所以他剛練的那個半年其實很辛苦，因為他一下水，他在一個急速裡
要做這件事的時候，他常常就腳抽筋又要起來、腳抽筋又要起來，可是他
從來不放棄他自己。我覺得我很佩服他的是他的毅力，我覺得在那個過程
當中，其實當媽媽很心疼。可是我們一直覺得說如果他能夠做得更好，他
有這樣耐力跟毅力，那我們也只有陪伴了。也正因為宇民游出了一片天，
高中後得到的獎狀厚厚一疊，每個成績吳淑蘭能如數家珍。宇民媽媽：這
是全國殘障聯盟辦的，(宇民)拿了三項金牌。不止當游泳賽、記錄的媽
媽，在宇民國小的時候，吳淑蘭還主動還主動到班上當說故事媽媽。宇民
媽媽：我如果去說故事，很多小朋友都認識我，我只要進學校的時候，小
朋友都會來跟我講說，宇民今天在學校發生了哪些事情。有一些是我們沒
有注意到的，我們希望再教育他的，有一些是我們已經知道，或許我們可
以修正他。甚至於說他表現得非常好，我們也可以去獎勵他。現在宇民是
屏東科技大學四年級的學生，對於媽媽一路上的呵護，印象最深刻的就送
便當的媽媽。宇民：媽媽，我國中高中的時候，媽媽白天煮便當，這麼大
的便當給我吃，我送了六年中午的便當。不只媽媽的愛心便當讓他吃得飽
飽，現在和媽媽桃園屏東兩地熱線，更是他的精神食糧。宇民媽媽：我們
就直接用那個MSN了，因為我的&lt;視訊&gt;傳輸太慢，我的
電腦太老，所以我就想那個很慢。宇民：我打字比較快，她比較慢，宇民
媽媽：喂！沒禮貌！宇民：(媽媽)慢慢打現在宇民正準備全力爭取20
09聽障奧運游泳比賽資格，吳淑蘭說現在能為宇民做的，就是做好他的
後盾，支持他、陪伴他，幫他鼓掌。宇民媽媽：只希望他的夢想能夠實現
。記者冉瑞雯王興中台北報導
