學完手語，繼續要介紹的同樣也是幾位偉大的母親。家扶基金會表揚全省
23位自強媽媽，其中還有4位外籍媽媽，不管生活多麼困苦，愛孩子的
心，永遠都是一樣堅定。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛奶，因為他罹患
了罕見疾病高酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開始不清楚女兒的
病情，媽媽每天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不能吃那我在想說
這個孩子我要怎麼顧然後我去買東西不管我走到哪裡我都會一直哭美蘭從
柬埔寨嫁來台灣，還在適應台灣生活就遇到這種困境，先生又因為車禍被
人撞傷，左半邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣全都壓在她身上。自強媽媽
孫美蘭每次會難過的時候我會說我很偉大所以既然那麼偉大就盡量去面對
吧娘家在遙遠的地方，有苦就只能往心裡吞，在台灣許多外籍新移民都像
美蘭這樣，從越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中風的先生也一肩挑起家計，
無怨無悔就是為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要讓我家庭平安有
飯吃孩子有讀書就很開心天下的媽媽都一樣，為了孩子為了家，再苦也不
怕，這4位新台灣之子的母親，同樣也讓人看見母愛的偉大。學完手語，
繼續要介紹的同樣也是幾位偉大的母親。家扶基金會表揚全省23位自強
媽媽，其中還有4位外籍媽媽，不管生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都
是一樣堅定。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病
高酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽
每天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不能吃那我在想說這個孩子我
要怎麼顧然後我去買東西不管我走到哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來
台灣，還在適應台灣生活就遇到這種困境，先生又因為車禍被人撞傷，左
半邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣全都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次
會難過的時候我會說我很偉大所以既然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙
遠的地方，有苦就只能往心裡吞，在台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，
從越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中風的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就
是為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有
讀書就很開心天下的媽媽都一樣，為了孩子為了家，再苦也不怕，這4位
新台灣之子的母親，同樣也讓人看見母愛的偉大。學完手語，繼續要介紹
的同樣也是幾位偉大的母親。家扶基金會表揚全省23位自強媽媽，其中
還有4位外籍媽媽，不管生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定
。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血
症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗
面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然
後我去買東西不管我走到哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在
適應台灣生活就遇到這種困境，先生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，
一家的生計重擔就這樣全都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時
候我會說我很偉大所以既然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，
有苦就只能往心裡吞，在台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到
屏東的阮氏美，照顧中風的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。
自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開
心天下的媽媽都一樣，為了孩子為了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子
的母親，同樣也讓人看見母愛的偉大。學完手語，繼續要介紹的同樣也是
幾位偉大的母親。家扶基金會表揚全省23位自強媽媽，其中還有4位外
籍媽媽，不管生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定。四歲的珍
珍每天都要喝特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血症，吃到蛋
白質手腳就潰爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗面。自強媽
媽孫美蘭什麼東西都不能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然後我去買東
西不管我走到哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在適應台灣生
活就遇到這種困境，先生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，一家的生計
重擔就這樣全都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時候我會說我
很偉大所以既然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，有苦就只能
往心裡吞，在台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到屏東的阮氏
美，照顧中風的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。自強媽媽阮
氏美我怎麼樣辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開心天下的媽
媽都一樣，為了孩子為了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子的母親，同
樣也讓人看見母愛的偉大。學完手語，繼續要介紹的同樣也是幾位偉大的
母親。家扶基金會表揚全省23位自強媽媽，其中還有4位外籍媽媽，不
管生活多麼困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定。四歲的珍珍每天都要
喝特殊的牛奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就
潰爛，剛開始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什
麼東西都不能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然後我去買東西不管我走
到哪裡我都會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在適應台灣生活就遇到這
種困境，先生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣
全都壓在她身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時候我會說我很偉大所以
既然那麼偉大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，有苦就只能往心裡吞，
在台灣許多外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中
風的先生也一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼
樣辛苦只要讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開心天下的媽媽都一樣，
為了孩子為了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子的母親，同樣也讓人看
見母愛的偉大。學完手語，繼續要介紹的同樣也是幾位偉大的母親。家扶
基金會表揚全省23位自強媽媽，其中還有4位外籍媽媽，不管生活多麼
困苦，愛孩子的心，永遠都是一樣堅定。四歲的珍珍每天都要喝特殊的牛
奶，因為他罹患了罕見疾病高酪胺酸血症，吃到蛋白質手腳就潰爛，剛開
始不清楚女兒的病情，媽媽每天以淚洗面。自強媽媽孫美蘭什麼東西都不
能吃那我在想說這個孩子我要怎麼顧然後我去買東西不管我走到哪裡我都
會一直哭美蘭從柬埔寨嫁來台灣，還在適應台灣生活就遇到這種困境，先
生又因為車禍被人撞傷，左半邊癱瘓，一家的生計重擔就這樣全都壓在她
身上。自強媽媽孫美蘭每次會難過的時候我會說我很偉大所以既然那麼偉
大就盡量去面對吧娘家在遙遠的地方，有苦就只能往心裡吞，在台灣許多
外籍新移民都像美蘭這樣，從越南嫁到屏東的阮氏美，照顧中風的先生也
一肩挑起家計，無怨無悔就是為了家。自強媽媽阮氏美我怎麼樣辛苦只要
讓我家庭平安有飯吃孩子有讀書就很開心天下的媽媽都一樣，為了孩子為
了家，再苦也不怕，這4位新台灣之子的母親，同樣也讓人看見母愛的偉
大。
