來看一份最近的調查，有三成四的女性、因為覺得,現在社會太亂,收入
又不夠多,養小孩實在太難了.所以不但不想生小孩、就連婚都不想結抱
著兩歲的小孩，儘管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班
。根據人力銀行調查，有57.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所
以升格當母親後還繼續工作，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是
希望能有自己的事業。不過也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的
計畫。除了對社會環境的疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68
.75%的女性受訪者對婚姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養
小孩太辛苦。國內生育率逐年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生
產補助措施，但卻必須生育第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐
大教養經費，對於生育率的提高，會不會有效果，還是個問號。來看一份
最近的調查，有三成四的女性、因為覺得,現在社會太亂,收入又不夠多
,養小孩實在太難了.所以不但不想生小孩、就連婚都不想結抱著兩歲的
小孩，儘管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人
力銀行調查，有57.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當
母親後還繼續工作，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有
自己的事業。不過也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除
了對社會環境的疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%
的女性受訪者對婚姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛
苦。國內生育率逐年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措
施，但卻必須生育第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經
費，對於生育率的提高，會不會有效果，還是個問號。來看一份最近的調
查，有三成四的女性、因為覺得,現在社會太亂,收入又不夠多,養小孩
實在太難了.所以不但不想生小孩、就連婚都不想結抱著兩歲的小孩，儘
管有著甜蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人力銀行調
查，有57.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當母親後還
繼續工作，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有自己的事
業。不過也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除了對社會
環境的疑慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%的女性受
訪者對婚姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛苦。國內
生育率逐年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措施，但卻
必須生育第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經費，對於
生育率的提高，會不會有效果，還是個問號。來看一份最近的調查，有三
成四的女性、因為覺得,現在社會太亂,收入又不夠多,養小孩實在太難
了.所以不但不想生小孩、就連婚都不想結抱著兩歲的小孩，儘管有著甜
蜜的負擔，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人力銀行調查，有5
7.86%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當母親後還繼續工作
，也有52.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有自己的事業。不過
也有相當多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除了對社會環境的疑
慮，讓女性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%的女性受訪者對婚
姻怯步，同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛苦。國內生育率逐
年下滑，為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措施，但卻必須生育
第三胎之後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經費，對於生育率的
提高，會不會有效果，還是個問號。來看一份最近的調查，有三成四的女
性、因為覺得,現在社會太亂,收入又不夠多,養小孩實在太難了.所以
不但不想生小孩、就連婚都不想結抱著兩歲的小孩，儘管有著甜蜜的負擔
，不過當媽媽的她還是選擇繼續上班。根據人力銀行調查，有57.86
%的女性是因為不想靠丈夫生活，所以升格當母親後還繼續工作，也有5
2.51%的媽媽留在職場的理由是希望能有自己的事業。不過也有相當
多的女性，人生裡並沒有結婚生子的計畫。除了對社會環境的疑慮，讓女
性不願意結婚，經濟的壓力，讓68.75%的女性受訪者對婚姻怯步，
同時還有60.71%的女性覺得養小孩太辛苦。國內生育率逐年下滑，
為了提高生育意願，政府打算祭出生產補助措施，但卻必須生育第三胎之
後，才能領，過高的門檻加上後續龐大教養經費，對於生育率的提高，會
不會有效果，還是個問號。
