週日就是母親節，如果您打算要預購母親節蛋糕來慶祝的話，可得多注意
。消基會調查發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，標示「照片僅供參考
，產品以實物為準」的字樣，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都
不一樣。另外，還有八成業者，連營養標示、成份說明都沒有，對於比較
容易會過敏的消費者、可能因此吃到花生、酒等等的過敏源，很容易引發
身體不適。提醒您，根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在
七天之內都能無條件退貨。而您在購買之前，也要張大眼睛看清楚，以免
過節還受氣。接著，我們就來學學，蛋糕怎麼比。做出圓圓的蛋糕，再吹
蠟燭，再比一次【蛋糕】，另外您還記得我們星期一教過的，【母親、節
】嗎？加在一起就是【母親、節、蛋糕】，再複習一次，【母親、節、蛋
糕】，您學會了嗎？週日就是母親節，如果您打算要預購母親節蛋糕來慶
祝的話，可得多注意。消基會調查發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，
標示「照片僅供參考，產品以實物為準」的字樣，讓很多人收到蛋糕,才
發現怎麼跟照片,都不一樣。另外，還有八成業者，連營養標示、成份說
明都沒有，對於比較容易會過敏的消費者、可能因此吃到花生、酒等等的
過敏源，很容易引發身體不適。提醒您，根據消保法第十九條規定，如果
不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件退貨。而您在購買之前，也要張
大眼睛看清楚，以免過節還受氣。接著，我們就來學學，蛋糕怎麼比。做
出圓圓的蛋糕，再吹蠟燭，再比一次【蛋糕】，另外您還記得我們星期一
教過的，【母親、節】嗎？加在一起就是【母親、節、蛋糕】，再複習一
次，【母親、節、蛋糕】，您學會了嗎？週日就是母親節，如果您打算要
預購母親節蛋糕來慶祝的話，可得多注意。消基會調查發現六成業者不老
實，在蛋糕型錄上，標示「照片僅供參考，產品以實物為準」的字樣，讓
很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣。另外，還有八成業者，
連營養標示、成份說明都沒有，對於比較容易會過敏的消費者、可能因此
吃到花生、酒等等的過敏源，很容易引發身體不適。提醒您，根據消保法
第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件退貨。而您
在購買之前，也要張大眼睛看清楚，以免過節還受氣。接著，我們就來學
學，蛋糕怎麼比。做出圓圓的蛋糕，再吹蠟燭，再比一次【蛋糕】，另外
您還記得我們星期一教過的，【母親、節】嗎？加在一起就是【母親、節
、蛋糕】，再複習一次，【母親、節、蛋糕】，您學會了嗎？週日就是母
親節，如果您打算要預購母親節蛋糕來慶祝的話，可得多注意。消基會調
查發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，標示「照片僅供參考，產品以實
物為準」的字樣，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣。另
外，還有八成業者，連營養標示、成份說明都沒有，對於比較容易會過敏
的消費者、可能因此吃到花生、酒等等的過敏源，很容易引發身體不適。
提醒您，根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都
能無條件退貨。而您在購買之前，也要張大眼睛看清楚，以免過節還受氣
。接著，我們就來學學，蛋糕怎麼比。做出圓圓的蛋糕，再吹蠟燭，再比
一次【蛋糕】，另外您還記得我們星期一教過的，【母親、節】嗎？加在
一起就是【母親、節、蛋糕】，再複習一次，【母親、節、蛋糕】，您學
會了嗎？週日就是母親節，如果您打算要預購母親節蛋糕來慶祝的話，可
得多注意。消基會調查發現六成業者不老實，在蛋糕型錄上，標示「照片
僅供參考，產品以實物為準」的字樣，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟
照片,都不一樣。另外，還有八成業者，連營養標示、成份說明都沒有，
對於比較容易會過敏的消費者、可能因此吃到花生、酒等等的過敏源，很
容易引發身體不適。提醒您，根據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購
商品，在七天之內都能無條件退貨。而您在購買之前，也要張大眼睛看清
楚，以免過節還受氣。接著，我們就來學學，蛋糕怎麼比。做出圓圓的蛋
糕，再吹蠟燭，再比一次【蛋糕】，另外您還記得我們星期一教過的，【
母親、節】嗎？加在一起就是【母親、節、蛋糕】，再複習一次，【母親
、節、蛋糕】，您學會了嗎？週日就是母親節，如果您打算要預購母親節
蛋糕來慶祝的話，可得多注意。消基會調查發現六成業者不老實，在蛋糕
型錄上，標示「照片僅供參考，產品以實物為準」的字樣，讓很多人收到
蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣。另外，還有八成業者，連營養標示
、成份說明都沒有，對於比較容易會過敏的消費者、可能因此吃到花生、
酒等等的過敏源，很容易引發身體不適。提醒您，根據消保法第十九條規
定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件退貨。而您在購買之前
，也要張大眼睛看清楚，以免過節還受氣。接著，我們就來學學，蛋糕怎
麼比。做出圓圓的蛋糕，再吹蠟燭，再比一次【蛋糕】，另外您還記得我
們星期一教過的，【母親、節】嗎？加在一起就是【母親、節、蛋糕】，
再複習一次，【母親、節、蛋糕】，您學會了嗎？週日就是母親節，如果
您打算要預購母親節蛋糕來慶祝的話，可得多注意。消基會調查發現六成
業者不老實，在蛋糕型錄上，標示「照片僅供參考，產品以實物為準」的
字樣，讓很多人收到蛋糕,才發現怎麼跟照片,都不一樣。另外，還有八
成業者，連營養標示、成份說明都沒有，對於比較容易會過敏的消費者、
可能因此吃到花生、酒等等的過敏源，很容易引發身體不適。提醒您，根
據消保法第十九條規定，如果不滿意郵購商品，在七天之內都能無條件退
貨。而您在購買之前，也要張大眼睛看清楚，以免過節還受氣。接著，我
們就來學學，蛋糕怎麼比。做出圓圓的蛋糕，再吹蠟燭，再比一次【蛋糕
】，另外您還記得我們星期一教過的，【母親、節】嗎？加在一起就是【
母親、節、蛋糕】，再複習一次，【母親、節、蛋糕】，您學會了嗎？
