掌握到今天各大報頭條之後，今天凌晨一點有熬夜看棒球的朋友、一定很
失望，王建民帶領洋基，出戰德州遊騎兵隊，再嘗敗。王建民一開始表現
正常，兩隊以1:1僵持不下，但是到了五局上半，隊友AROD夾殺失
敗後，局勢改變，王建民，單局就丟了3分；七局上半又再掉3分而退場
。總計王建民總投6.1局，丟了7分，緊接著牛棚又在八局上半再失7
分，洋基最終以2比14慘敗，王建民吞下本季第三敗。掌握到今天各大
報頭條之後，今天凌晨一點有熬夜看棒球的朋友、一定很失望，王建民帶
領洋基，出戰德州遊騎兵隊，再嘗敗。王建民一開始表現正常，兩隊以1
:1僵持不下，但是到了五局上半，隊友AROD夾殺失敗後，局勢改變
，王建民，單局就丟了3分；七局上半又再掉3分而退場。總計王建民總
投6.1局，丟了7分，緊接著牛棚又在八局上半再失7分，洋基最終以
2比14慘敗，王建民吞下本季第三敗。掌握到今天各大報頭條之後，今
天凌晨一點有熬夜看棒球的朋友、一定很失望，王建民帶領洋基，出戰德
州遊騎兵隊，再嘗敗。王建民一開始表現正常，兩隊以1:1僵持不下，
但是到了五局上半，隊友AROD夾殺失敗後，局勢改變，王建民，單局
就丟了3分；七局上半又再掉3分而退場。總計王建民總投6.1局，丟
了7分，緊接著牛棚又在八局上半再失7分，洋基最終以2比14慘敗，
王建民吞下本季第三敗。
