關心全球暖化，有兩位英國青年親自踏上北極冰帽，希望把自己身歷其境
的經驗，回來說給更多人聽，讓所有人都能為對抗全球暖化盡一份心力。
正在攻讀博士的詹寧斯跟他的同伴,貝爾,拖著沉重的裝備,踏上一般人
很難到達的北極冰帽,根據科學家的預測,這一大片銀色世界,最快會在
2040年夏天,完全消融.英國博士研究生貝爾這趟旅程的目的是要掌
握北極的第一手資訊這裏是全球暖化速度最快的地區之一親自來這裏瞧一
瞧了解實際狀況十分重要身歷其境讓我在擔任氣候大使向民眾解說的時候
可以更有說服力在北極探險12天的英國青年,沿途期盼著遇上北極熊,
不過除了偶而看到北極鹿,探頭出來打招呼.並沒有發現到北極熊的蹤跡
.根據專家的說法,到了2060年,兩萬多頭北極熊將會因為北極浮冰
融解餓死絕種.儘管這趟旅程,讓兩人深刻感受到地球暖化危機,但在距
離北極90公里的地方紮營,體驗零下20度的生活,也讓他們留下有趣
的回憶.英國博士研究生詹寧斯一天早上醒來我發現連頭髮都結冰了真的
很冷事實上這趟旅程是由一家關心環保議題的冰淇淋公司所贊助,這家公
司,在去年成立氣候暖化學院,希望協助地球解決暖化問題.今年則透過
贊助兩位學生的北極研究,來呼籲更多人關注暖化議題.關心全球暖化，
有兩位英國青年親自踏上北極冰帽，希望把自己身歷其境的經驗，回來說
給更多人聽，讓所有人都能為對抗全球暖化盡一份心力。正在攻讀博士的
詹寧斯跟他的同伴,貝爾,拖著沉重的裝備,踏上一般人很難到達的北極
冰帽,根據科學家的預測,這一大片銀色世界,最快會在2040年夏天
,完全消融.英國博士研究生貝爾這趟旅程的目的是要掌握北極的第一手
資訊這裏是全球暖化速度最快的地區之一親自來這裏瞧一瞧了解實際狀況
十分重要身歷其境讓我在擔任氣候大使向民眾解說的時候可以更有說服力
在北極探險12天的英國青年,沿途期盼著遇上北極熊,不過除了偶而看
到北極鹿,探頭出來打招呼.並沒有發現到北極熊的蹤跡.根據專家的說
法,到了2060年,兩萬多頭北極熊將會因為北極浮冰融解餓死絕種.
儘管這趟旅程,讓兩人深刻感受到地球暖化危機,但在距離北極90公里
的地方紮營,體驗零下20度的生活,也讓他們留下有趣的回憶.英國博
士研究生詹寧斯一天早上醒來我發現連頭髮都結冰了真的很冷事實上這趟
旅程是由一家關心環保議題的冰淇淋公司所贊助,這家公司,在去年成立
氣候暖化學院,希望協助地球解決暖化問題.今年則透過贊助兩位學生的
北極研究,來呼籲更多人關注暖化議題.
