民生消息、要告訴您、受到國際油價回跌的影響，從今天凌晨零點起、台
灣中油的汽柴油價格將調降1塊錢。鏡頭上您可以看到調整後的各油品價
格，台塑石化在凌晨兩點也跟進降價一元。油品降價了，不過、桶裝瓦斯
卻要漲價,每公斤調漲1.25元，如果以家用二十公斤一桶來換算，每
桶瓦斯要漲25元，提供給您做參考。另外，台鐵第一班傾斜式列車「太
魯閣號」昨天正式啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，而首航車票也被民
眾搶購一空。而搭乘傾斜式列車感覺如何呢？有乘客認為、轉彎的時後，
坐起來有點搖晃。民生消息、要告訴您、受到國際油價回跌的影響，從今
天凌晨零點起、台灣中油的汽柴油價格將調降1塊錢。鏡頭上您可以看到
調整後的各油品價格，台塑石化在凌晨兩點也跟進降價一元。油品降價了
，不過、桶裝瓦斯卻要漲價,每公斤調漲1.25元，如果以家用二十公
斤一桶來換算，每桶瓦斯要漲25元，提供給您做參考。另外，台鐵第一
班傾斜式列車「太魯閣號」昨天正式啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，
而首航車票也被民眾搶購一空。而搭乘傾斜式列車感覺如何呢？有乘客認
為、轉彎的時後，坐起來有點搖晃。民生消息、要告訴您、受到國際油價
回跌的影響，從今天凌晨零點起、台灣中油的汽柴油價格將調降1塊錢。
鏡頭上您可以看到調整後的各油品價格，台塑石化在凌晨兩點也跟進降價
一元。油品降價了，不過、桶裝瓦斯卻要漲價,每公斤調漲1.25元，
如果以家用二十公斤一桶來換算，每桶瓦斯要漲25元，提供給您做參考
。另外，台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」昨天正式啟航，從花蓮到台
北不到兩個小時，而首航車票也被民眾搶購一空。而搭乘傾斜式列車感覺
如何呢？有乘客認為、轉彎的時後，坐起來有點搖晃。民生消息、要告訴
您、受到國際油價回跌的影響，從今天凌晨零點起、台灣中油的汽柴油價
格將調降1塊錢。鏡頭上您可以看到調整後的各油品價格，台塑石化在凌
晨兩點也跟進降價一元。油品降價了，不過、桶裝瓦斯卻要漲價,每公斤
調漲1.25元，如果以家用二十公斤一桶來換算，每桶瓦斯要漲25元
，提供給您做參考。另外，台鐵第一班傾斜式列車「太魯閣號」昨天正式
啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，而首航車票也被民眾搶購一空。而搭
乘傾斜式列車感覺如何呢？有乘客認為、轉彎的時後，坐起來有點搖晃。
民生消息、要告訴您、受到國際油價回跌的影響，從今天凌晨零點起、台
灣中油的汽柴油價格將調降1塊錢。鏡頭上您可以看到調整後的各油品價
格，台塑石化在凌晨兩點也跟進降價一元。油品降價了，不過、桶裝瓦斯
卻要漲價,每公斤調漲1.25元，如果以家用二十公斤一桶來換算，每
桶瓦斯要漲25元，提供給您做參考。另外，台鐵第一班傾斜式列車「太
魯閣號」昨天正式啟航，從花蓮到台北不到兩個小時，而首航車票也被民
眾搶購一空。而搭乘傾斜式列車感覺如何呢？有乘客認為、轉彎的時後，
坐起來有點搖晃。
