歡迎回到手語資訊站的現場，根據最新的研究發現，大腦的發展，跟年齡
無關，只要不斷學習，就會越來越聰明，所以注意腦部保養就很重要。今
天星期三的「生活Fun輕鬆」單元，就要告訴您，幫頭腦減壓的方法。
過去的研究顯示，大腦發育在小時候,就大勢底定,所以不少父母都希望
早點讓孩子學多點東西，不過現在新的醫學研究卻發現,大腦的發育,沒
有那麼早就完成,尤其以掌管歸納分析,邏輯推理的前額葉來說,是要到
2025歲才會底定,即使大腦發育完成,往後也可透過不斷學習,來刺
激腦力,學得越廣,大腦神經元的連結就越活絡陽明大學神經科學研究所
教授洪蘭人的記憶我們的大腦跟我們過去想像的不一樣它並沒有說什麼時
候就定型了不能改它又怎樣，你孩子在小時候讓他留在你身邊把你的價值
觀人生觀傳給他你讓他有機會玩、讓他交到好的朋友好的朋友是他成年以
後，在社會上對他很大的支柱所以只要多學習,多接觸新事物,2.30
歲,甚至老了,還是可以重塑大腦,扭轉人生不過要有好頭腦,就要懂得
保養,因為腦部是最消耗能量的器官,一定要學習幫頭腦減壓,最簡單的
就是練習呼吸台大醫院精神科主任胡海國讓頭腦可以有一種節奏感就一陣
一陣它會回到原點再來很用心去作它這腦力的能量可以維持住所以如果覺
得壓力太大,快承受不了,就先靜下來,練習頭腦操練法,先作五次腹式
深呼吸,吸氣時腹部凸起，吐氣時腹部凹下,之後吸氣時,腳趾用力壓下
,吐氣放鬆,深深去體會全身在放鬆,睡前也可以多作幾次,讓忙碌的頭
腦,有機會可以補充元氣歡迎回到手語資訊站的現場，根據最新的研究發
現，大腦的發展，跟年齡無關，只要不斷學習，就會越來越聰明，所以注
意腦部保養就很重要。今天星期三的「生活Fun輕鬆」單元，就要告訴
您，幫頭腦減壓的方法。過去的研究顯示，大腦發育在小時候,就大勢底
定,所以不少父母都希望早點讓孩子學多點東西，不過現在新的醫學研究
卻發現,大腦的發育,沒有那麼早就完成,尤其以掌管歸納分析,邏輯推
理的前額葉來說,是要到2025歲才會底定,即使大腦發育完成,往後
也可透過不斷學習,來刺激腦力,學得越廣,大腦神經元的連結就越活絡
陽明大學神經科學研究所教授洪蘭人的記憶我們的大腦跟我們過去想像的
不一樣它並沒有說什麼時候就定型了不能改它又怎樣，你孩子在小時候讓
他留在你身邊把你的價值觀人生觀傳給他你讓他有機會玩、讓他交到好的
朋友好的朋友是他成年以後，在社會上對他很大的支柱所以只要多學習,
多接觸新事物,2.30歲,甚至老了,還是可以重塑大腦,扭轉人生不
過要有好頭腦,就要懂得保養,因為腦部是最消耗能量的器官,一定要學
習幫頭腦減壓,最簡單的就是練習呼吸台大醫院精神科主任胡海國讓頭腦
可以有一種節奏感就一陣一陣它會回到原點再來很用心去作它這腦力的能
量可以維持住所以如果覺得壓力太大,快承受不了,就先靜下來,練習頭
腦操練法,先作五次腹式深呼吸,吸氣時腹部凸起，吐氣時腹部凹下,之
後吸氣時,腳趾用力壓下,吐氣放鬆,深深去體會全身在放鬆,睡前也可
以多作幾次,讓忙碌的頭腦,有機會可以補充元氣歡迎回到手語資訊站的
現場，根據最新的研究發現，大腦的發展，跟年齡無關，只要不斷學習，
就會越來越聰明，所以注意腦部保養就很重要。今天星期三的「生活Fu
n輕鬆」單元，就要告訴您，幫頭腦減壓的方法。過去的研究顯示，大腦
發育在小時候,就大勢底定,所以不少父母都希望早點讓孩子學多點東西
，不過現在新的醫學研究卻發現,大腦的發育,沒有那麼早就完成,尤其
以掌管歸納分析,邏輯推理的前額葉來說,是要到2025歲才會底定,
即使大腦發育完成,往後也可透過不斷學習,來刺激腦力,學得越廣,大
腦神經元的連結就越活絡陽明大學神經科學研究所教授洪蘭人的記憶我們
的大腦跟我們過去想像的不一樣它並沒有說什麼時候就定型了不能改它又
怎樣，你孩子在小時候讓他留在你身邊把你的價值觀人生觀傳給他你讓他
有機會玩、讓他交到好的朋友好的朋友是他成年以後，在社會上對他很大
的支柱所以只要多學習,多接觸新事物,2.30歲,甚至老了,還是可
以重塑大腦,扭轉人生不過要有好頭腦,就要懂得保養,因為腦部是最消
耗能量的器官,一定要學習幫頭腦減壓,最簡單的就是練習呼吸台大醫院
精神科主任胡海國讓頭腦可以有一種節奏感就一陣一陣它會回到原點再來
很用心去作它這腦力的能量可以維持住所以如果覺得壓力太大,快承受不
了,就先靜下來,練習頭腦操練法,先作五次腹式深呼吸,吸氣時腹部凸
起，吐氣時腹部凹下,之後吸氣時,腳趾用力壓下,吐氣放鬆,深深去體
會全身在放鬆,睡前也可以多作幾次,讓忙碌的頭腦,有機會可以補充元
氣
