又到了寶貝海洋守護珊瑚專題時間，今天要告訴您，共同參與保育工作
、默默付出的其中一群、那就是墾丁國家公園的警察隊。
夜裡當大家都在睡覺，他們卻辛苦巡邏，取締非法捕撈的行為。
凌晨一點鐘，當大家在睡夢中，墾丁國家公園的工作人員和警察隊、卻
開始要執行勤務。
拿著手電筒，小隊長蕭再泉仔細搜索，看海面上有沒有異常的亮光。
結束堤防的巡邏，一行人繼續開著巡邏車前往海邊監控，站在岸上、雙
眼緊盯，等了好一會兒，這時看見沙灘上出現隱約的亮點，小隊長決
定直接走近沙灘，果然發現三個人鬼鬼祟祟，上前盤查、這次人贓俱
墾丁國家公園警察隊小隊長蕭再泉這個範圍這邊都是保護區，不能抓魚
，也不能撿這個，都不可以，完全都不能撿只撿到一顆蠑螺，小隊長
說，念在這三人是初犯，而且情節輕微，決定勸導不開單。
事實上，即使後壁湖海域已經列為保護區，在這裡非法捕撈，也會被處
以三千到一萬五千元的罰鍰，不過還是有人為了賺錢，不惜和警察鬥
法。
墾丁國家公園警察隊小隊長蕭再泉他們要上岸的話，會觀察看看有沒有
警察，如果有的話他們會把漁獲放在海裡，然後再找時間來拿，所以
我們等於也是要埋伏國家公園警察隊努力查緝、兩年多來，開出52
在墾丁的魚市場內，還是可見魚販、公然販賣色彩鮮豔的珊瑚礁魚類。
雖然魚販堅稱這些魚、有的不是在當地抓的，不過把觀賞用魚類拿來吃
下肚，是不是違反保育？魚販卻說要保育可以，但得先填飽肚子。
魚販:我反對因為這個珊瑚礁魚類真的好吃魚販:小尾的不要抓，不要
完全禁止，這樣無理啦，人家靠這個生活的，你叫他怎麼生活要保育
、還是要顧生計，一直是墾丁地方、不斷拉扯的兩股力量，因為成立
現在在墾丁附近海域作業的，還有383艘竹筏，因為早在國家公園成
立以前，漁民就世代在這裡討生活。
但學者認為，還好政府把墾丁納入國家公園管轄，要不然現在漁民連魚
都沒得捕。
中研院生物中心主任　鄭明修墾丁這個地方，若是沒有國家公園，其實
早就毀掉了，因為它具備了珊瑚礁，具備了山景，以台灣人的玩法，
更快速的玩掉墾丁的居民其實應該很深切的體認到，這個國家公園帶
記者林靜梅陳柏諭屏東台北綜合報導。
