孩子不是生下來就行了，照顧小孩必須付出極大的心力。我們都知道、偏
食會影響小朋友的發育，但在某些個案，偏食甚至會影響智力發展,台中
有一名兩歲半的女童,到現在都不太會說話,只會咿咿呀呀,醫生發現,
這名女童嚴重偏食.平常只愛吃洋芋片配飲料,不愛吃肉也不吃蔬菜,結
果導致她的腦部發展遲緩,也影響到語言學習能力。這句媽媽,應該是一
歲小孩就會講的,不過兩歲半的小芳直到兩個月前才開口學會,平常幾乎
都是這樣咿咿呀呀到現在卻只會說爸爸媽媽,拿餅乾給他吃,小芳只會拿
來玩,完全沒興趣,更何況是綠色蔬菜,看到馬上轉頭,媽媽小芳只愛洋
芋片配飲料因為長期偏食,到醫院檢查,發現小芳12公斤,在正常12
到14公斤,偏瘦小,身高98公分則是正常範圍,營養不均,嚴重影響
腦部發育智力發展遲緩,但小芳卻很愛動,跑來跑去,醫生說缺少鐵質出
現躁動,建議家長可以把蔬菜肉類用果汁機,打碎,讓小孩子喝下,也可
以補充水溶性纖維調整小孩體質孩子不是生下來就行了，照顧小孩必須付
出極大的心力。我們都知道、偏食會影響小朋友的發育，但在某些個案，
偏食甚至會影響智力發展,台中有一名兩歲半的女童,到現在都不太會說
話,只會咿咿呀呀,醫生發現,這名女童嚴重偏食.平常只愛吃洋芋片配
飲料,不愛吃肉也不吃蔬菜,結果導致她的腦部發展遲緩,也影響到語言
學習能力。這句媽媽,應該是一歲小孩就會講的,不過兩歲半的小芳直到
兩個月前才開口學會,平常幾乎都是這樣咿咿呀呀到現在卻只會說爸爸媽
媽,拿餅乾給他吃,小芳只會拿來玩,完全沒興趣,更何況是綠色蔬菜,
看到馬上轉頭,媽媽小芳只愛洋芋片配飲料因為長期偏食,到醫院檢查,
發現小芳12公斤,在正常12到14公斤,偏瘦小,身高98公分則是
正常範圍,營養不均,嚴重影響腦部發育智力發展遲緩,但小芳卻很愛動
,跑來跑去,醫生說缺少鐵質出現躁動,建議家長可以把蔬菜肉類用果汁
機,打碎,讓小孩子喝下,也可以補充水溶性纖維調整小孩體質孩子不是
生下來就行了，照顧小孩必須付出極大的心力。我們都知道、偏食會影響
小朋友的發育，但在某些個案，偏食甚至會影響智力發展,台中有一名兩
歲半的女童,到現在都不太會說話,只會咿咿呀呀,醫生發現,這名女童
嚴重偏食.平常只愛吃洋芋片配飲料,不愛吃肉也不吃蔬菜,結果導致她
的腦部發展遲緩,也影響到語言學習能力。這句媽媽,應該是一歲小孩就
會講的,不過兩歲半的小芳直到兩個月前才開口學會,平常幾乎都是這樣
咿咿呀呀到現在卻只會說爸爸媽媽,拿餅乾給他吃,小芳只會拿來玩,完
全沒興趣,更何況是綠色蔬菜,看到馬上轉頭,媽媽小芳只愛洋芋片配飲
料因為長期偏食,到醫院檢查,發現小芳12公斤,在正常12到14公
斤,偏瘦小,身高98公分則是正常範圍,營養不均,嚴重影響腦部發育
智力發展遲緩,但小芳卻很愛動,跑來跑去,醫生說缺少鐵質出現躁動,
建議家長可以把蔬菜肉類用果汁機,打碎,讓小孩子喝下,也可以補充水
溶性纖維調整小孩體質
