接下來、跟著極限運動選手，一起去體驗，從三千公尺高空、一躍而下的
感覺。從海拔三千多公尺的高空向下跳，只看見皚皚白雪和挺拔的尖峰，
穿上極限飛行衣的競賽選手，必須在時速一百公里滑降速度下，完成競賽
挑戰！還好這只是明年在法國舉辦的世界極限大賽的熱身預演。又像飛鼠
又像蝙蝠的極限飛行衣，在兩隻手臂和兩腿之間，都有飛行薄翼，讓選手
可以乘風飛行！在即將失速墜落的一剎那，趕緊拉開背上的降落傘，進行
保命緩衝降落！除了高空花式滑翔外，當然還有比較傳統的飛行傘、滑雪
板和雪屐競賽，看著自己滑過白雪的痕跡，留在人煙罕至的高山上，特別
有快感！至於可不可能不用降落傘、直接滑翔落地呢？目前部份飛行衣玩
家還在研究測試，他們相信上天下地沒有限制，都是極限玩家穿梭戲耍的
天堂！接下來、跟著極限運動選手，一起去體驗，從三千公尺高空、一躍
而下的感覺。從海拔三千多公尺的高空向下跳，只看見皚皚白雪和挺拔的
尖峰，穿上極限飛行衣的競賽選手，必須在時速一百公里滑降速度下，完
成競賽挑戰！還好這只是明年在法國舉辦的世界極限大賽的熱身預演。又
像飛鼠又像蝙蝠的極限飛行衣，在兩隻手臂和兩腿之間，都有飛行薄翼，
讓選手可以乘風飛行！在即將失速墜落的一剎那，趕緊拉開背上的降落傘
，進行保命緩衝降落！除了高空花式滑翔外，當然還有比較傳統的飛行傘
、滑雪板和雪屐競賽，看著自己滑過白雪的痕跡，留在人煙罕至的高山上
，特別有快感！至於可不可能不用降落傘、直接滑翔落地呢？目前部份飛
行衣玩家還在研究測試，他們相信上天下地沒有限制，都是極限玩家穿梭
戲耍的天堂！接下來、跟著極限運動選手，一起去體驗，從三千公尺高空
、一躍而下的感覺。從海拔三千多公尺的高空向下跳，只看見皚皚白雪和
挺拔的尖峰，穿上極限飛行衣的競賽選手，必須在時速一百公里滑降速度
下，完成競賽挑戰！還好這只是明年在法國舉辦的世界極限大賽的熱身預
演。又像飛鼠又像蝙蝠的極限飛行衣，在兩隻手臂和兩腿之間，都有飛行
薄翼，讓選手可以乘風飛行！在即將失速墜落的一剎那，趕緊拉開背上的
降落傘，進行保命緩衝降落！除了高空花式滑翔外，當然還有比較傳統的
飛行傘、滑雪板和雪屐競賽，看著自己滑過白雪的痕跡，留在人煙罕至的
高山上，特別有快感！至於可不可能不用降落傘、直接滑翔落地呢？目前
部份飛行衣玩家還在研究測試，他們相信上天下地沒有限制，都是極限玩
家穿梭戲耍的天堂！
