全球最大的保育組織，世界自然保育聯盟，十七號起在泰國曼谷，舉行
為期八天的年度會議。
根據這個聯盟估計，目前全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣
，而且這個數字還在以前所未有的速度，急速的增加當中。
第三屆世界自然保育聯盟大會，十七號正式在泰國曼谷開幕，為期八天
的議程一共有來自世界各地六千人參加，是大會成立以來規模最大的
一次集會。
泰國皇后詩麗吉，總理戴克辛，以及日本高圓宮王妃都出席了開幕式活
動。
大會還頒給詩麗吉皇后一面金牌，以感謝她多年來在保育泰國森林和野
生動物等工作上所付出的心血。
世界自然保育聯盟在當天，也公佈了年度瀕臨危險物種的紅色名單，指
出全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的危險，其中包括百分之三
十二的兩棲動物、百分之四十二的龜類、百分之二十三的哺乳類動物
而更令人擔憂的是，自去年的瀕危物種紅名單公佈以來，又陸續加入了
夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種。
世界自然保育聯盟，委員會主席布萊克特:很清楚的是生物多樣化，面
臨的問題越來越嚴重，而且變得更糟。
而這些問題最主要的原因就在於土地過度開發、氣候變化，以及生長環
境遭到破壞。
根據這份新的瀕危物種報告，世界自然保育聯盟將規畫出未來四年，保
育工作的重點項目，透過各國政府以及民間社會以企業的力量，來共
同挽救地球的生態。
