許多當過兵的人，對於週四上午收看【莒光日節目】，一定印象深刻！不
過從昨天開始，軍中莒光日已經改到星期五下午播出！國防部解釋，這是
為了讓【官兵訓練】，週一到週四，一氣呵成不中斷，才順延一天！當過
兵的人，都聽過這個片頭音樂，這是所有軍人都得看的節目莒光園地，三
十幾年來，每週四上午八點十分，看完國防線上，接著看莒光日教學，是
每個當過兵的人，共同的記憶過去三十年來，週四的莒光日是部隊官兵從
週一到週三連續操課的緩衝，更是軍旅生活，難得可以放鬆的時刻,不過
以後莒光日教學，將從變成週五下午舉行，在陸軍試辦四個月後，國防部
決定三軍一體適用。原本莒光園地，一週播三天,現在改到週五首播，週
六重播，只播兩天，一年的開銷也減少兩百萬,而以後週四的莒光教學也
將成為絕響許多當過兵的人，對於週四上午收看【莒光日節目】，一定印
象深刻！不過從昨天開始，軍中莒光日已經改到星期五下午播出！國防部
解釋，這是為了讓【官兵訓練】，週一到週四，一氣呵成不中斷，才順延
一天！當過兵的人，都聽過這個片頭音樂，這是所有軍人都得看的節目莒
光園地，三十幾年來，每週四上午八點十分，看完國防線上，接著看莒光
日教學，是每個當過兵的人，共同的記憶過去三十年來，週四的莒光日是
部隊官兵從週一到週三連續操課的緩衝，更是軍旅生活，難得可以放鬆的
時刻,不過以後莒光日教學，將從變成週五下午舉行，在陸軍試辦四個月
後，國防部決定三軍一體適用。原本莒光園地，一週播三天,現在改到週
五首播，週六重播，只播兩天，一年的開銷也減少兩百萬,而以後週四的
莒光教學也將成為絕響
