今天周五「手選藝文」單元，要告訴您的藝文活動是史悠久的弦樂四重奏
、阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇，而五月底、他們將來台演出、
這也是他們在台灣的最後一場表演。十足的默契、天籟般的樂音，四位維
也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，每回的巡迴演出，
總是引來大批樂迷矚目，將近四十年的一貫風格，也為他們一路贏得三十
多項國際大獎。1971年創設的「阿班貝爾格」，是目前世界上、成立
最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲家阿班貝爾格為名，同時
保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都會演奏一首二十世紀音樂
家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期一起在世界各地巡迴演出
，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團員之一的中提琴手離開人
世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，但樂團依然決定在明年告
別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重奏、以及寧姆的極緩板。
記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導今天周五「手選藝文」單元，要告訴您的
藝文活動是史悠久的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇
，而五月底、他們將來台演出、這也是他們在台灣的最後一場表演。十足
的默契、天籟般的樂音，四位維也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾格
弦樂四重奏，每回的巡迴演出，總是引來大批樂迷矚目，將近四十年的一
貫風格，也為他們一路贏得三十多項國際大獎。1971年創設的「阿班
貝爾格」，是目前世界上、成立最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重要
的作曲家阿班貝爾格為名，同時保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂會
中，都會演奏一首二十世紀音樂家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲家
。長期一起在世界各地巡迴演出，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過，
去年團員之一的中提琴手離開人世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新
成員，但樂團依然決定在明年告別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的弦
樂四重奏、以及寧姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導今天周五
「手選藝文」單元，要告訴您的藝文活動是史悠久的弦樂四重奏、阿班貝
爾格樂團，即將在明年告別樂壇，而五月底、他們將來台演出、這也是他
們在台灣的最後一場表演。十足的默契、天籟般的樂音，四位維也納音樂
學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，每回的巡迴演出，總是引來
大批樂迷矚目，將近四十年的一貫風格，也為他們一路贏得三十多項國際
大獎。1971年創設的「阿班貝爾格」，是目前世界上、成立最久的弦
樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲家阿班貝爾格為名，同時保持一項
特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都會演奏一首二十世紀音樂家的作品
，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期一起在世界各地巡迴演出，四位銀
髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團員之一的中提琴手離開人世，讓剩
下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，但樂團依然決定在明年告別樂壇，
這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重奏、以及寧姆的極緩板。記者蘇玲
瑤、郭俊麟　台北報導今天周五「手選藝文」單元，要告訴您的藝文活動
是史悠久的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇，而五月
底、他們將來台演出、這也是他們在台灣的最後一場表演。十足的默契、
天籟般的樂音，四位維也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四重
奏，每回的巡迴演出，總是引來大批樂迷矚目，將近四十年的一貫風格，
也為他們一路贏得三十多項國際大獎。1971年創設的「阿班貝爾格」
，是目前世界上、成立最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲家
阿班貝爾格為名，同時保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都會
演奏一首二十世紀音樂家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期一
起在世界各地巡迴演出，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團員
之一的中提琴手離開人世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，但
樂團依然決定在明年告別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重奏
、以及寧姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導今天周五「手選藝
文」單元，要告訴您的藝文活動是史悠久的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團
，即將在明年告別樂壇，而五月底、他們將來台演出、這也是他們在台灣
的最後一場表演。十足的默契、天籟般的樂音，四位維也納音樂學院的教
授，組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，每回的巡迴演出，總是引來大批樂迷
矚目，將近四十年的一貫風格，也為他們一路贏得三十多項國際大獎。1
971年創設的「阿班貝爾格」，是目前世界上、成立最久的弦樂四重奏
。樂團以20世紀重要的作曲家阿班貝爾格為名，同時保持一項特殊的傳
統，就是在每場音樂會中，都會演奏一首二十世紀音樂家的作品，希望藉
此來提攜新進的作曲家。長期一起在世界各地巡迴演出，四位銀髮族的團
員，感情甚篤，不過，去年團員之一的中提琴手離開人世，讓剩下的成員
相當悲傷，雖然遞補新成員，但樂團依然決定在明年告別樂壇，這回來台
，他們將演奏海頓的弦樂四重奏、以及寧姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊
麟　台北報導今天周五「手選藝文」單元，要告訴您的藝文活動是史悠久
的弦樂四重奏、阿班貝爾格樂團，即將在明年告別樂壇，而五月底、他們
將來台演出、這也是他們在台灣的最後一場表演。十足的默契、天籟般的
樂音，四位維也納音樂學院的教授，組成的阿班貝爾格弦樂四重奏，每回
的巡迴演出，總是引來大批樂迷矚目，將近四十年的一貫風格，也為他們
一路贏得三十多項國際大獎。1971年創設的「阿班貝爾格」，是目前
世界上、成立最久的弦樂四重奏。樂團以20世紀重要的作曲家阿班貝爾
格為名，同時保持一項特殊的傳統，就是在每場音樂會中，都會演奏一首
二十世紀音樂家的作品，希望藉此來提攜新進的作曲家。長期一起在世界
各地巡迴演出，四位銀髮族的團員，感情甚篤，不過，去年團員之一的中
提琴手離開人世，讓剩下的成員相當悲傷，雖然遞補新成員，但樂團依然
決定在明年告別樂壇，這回來台，他們將演奏海頓的弦樂四重奏、以及寧
姆的極緩板。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
