世界在手中，英國和法國領袖都將要下台，法國總統席哈克將在5月1
6號交棒給新任總統薩科吉，而擔任英國首相長達十年的布萊爾，也
宣布將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。
擔任英國首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、
他將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。
根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議
中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇
菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。
而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣
米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況
下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。
布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進
宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影
響力。
另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，現年74歲
的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束
在艾莉賽宮12年的總統生涯。
九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部
長們排排站，拍下紀念大合照。
而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極
的畫、當作臨別贈禮。
席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。
隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是
大選結束後兩人首度碰面。
