世界在手中，英國和法國領袖都將要下台，法國總統席哈克將在5月16
號交棒給新任總統薩科吉，而擔任英國首相長達十年的布萊爾，也宣布將
在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。擔任英國首相長達十年
的布萊爾，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、他將在六月二十七號、辭
去首相以及工黨黨魁的職務。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布
萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕
往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布
下台時程。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在
環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的
情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。
布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗
教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。
另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，現年74歲的
法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉
賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理
戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。而因為席哈克對中
國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮
。席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔
天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選
結束後兩人首度碰面。世界在手中，英國和法國領袖都將要下台，法國總
統席哈克將在5月16號交棒給新任總統薩科吉，而擔任英國首相長達十
年的布萊爾，也宣布將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。
擔任英國首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、他
將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。根據英國美日電訊報
跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時
間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演
說，，同時對國人宣布下台時程。而工黨全國執委會最快將在13號決定
新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉
克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁
，成為布萊爾接班人。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫
敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領
域，繼續發揮影響力。另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統
席哈克，現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總
統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內
閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合
照。而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無
極的畫、當作臨別贈禮。席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的
總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀
念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。世界在手中，英國和法國領
袖都將要下台，法國總統席哈克將在5月16號交棒給新任總統薩科吉，
而擔任英國首相長達十年的布萊爾，也宣布將在六月二十七號、辭去首相
以及工黨黨魁的職務。擔任英國首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間
晚上七點正式宣布、他將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務
。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議
中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾
德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。而工黨全國執委
會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣
瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾
乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。布萊爾的好友透露，卸任後
54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非
洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。另外一位即將下台一鞠躬的
國家領袖、是法國總統席哈克，現年74歲的法國總統席哈克，即將在5
月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九
號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們
排排站，拍下紀念大合照。而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長
合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。席哈克在餐會上也拋開私
人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席
法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。世界
在手中，英國和法國領袖都將要下台，法國總統席哈克將在5月16號交
棒給新任總統薩科吉，而擔任英國首相長達十年的布萊爾，也宣布將在六
月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。擔任英國首相長達十年的布
萊爾，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、他將在六月二十七號、辭去首
相以及工黨黨魁的職務。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾
10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英
格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台
時程。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境
大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況
下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。布萊
爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融
合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。另外
一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，現年74歲的法國
總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮
12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維
拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。而因為席哈克對中國文
化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。席
哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席
哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束
後兩人首度碰面。世界在手中，英國和法國領袖都將要下台，法國總統席
哈克將在5月16號交棒給新任總統薩科吉，而擔任英國首相長達十年的
布萊爾，也宣布將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。擔任
英國首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、他將在
六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。根據英國美日電訊報跟泰
晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表
，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，
，同時對國人宣布下台時程。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨
魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公
開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成
為布萊爾接班人。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成
立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，
繼續發揮影響力。另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈
克，現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩
柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會
議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。
而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的
畫、當作臨別贈禮。席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統
當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日
的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。世界在手中，英國和法國領袖都
將要下台，法國總統席哈克將在5月16號交棒給新任總統薩科吉，而擔
任英國首相長達十年的布萊爾，也宣布將在六月二十七號、辭去首相以及
工黨黨魁的職務。擔任英國首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間晚上
七點正式宣布、他將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。根
據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，
向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選
區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。而工黨全國執委會最
快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德
跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤
定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。布萊爾的好友透露，卸任後54
歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發
展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。另外一位即將下台一鞠躬的國家
領袖、是法國總統席哈克，現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月1
6號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是
他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排
站，拍下紀念大合照。而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送
他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。席哈克在餐會上也拋開私人恩
怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國
了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。世界在手
中，英國和法國領袖都將要下台，法國總統席哈克將在5月16號交棒給
新任總統薩科吉，而擔任英國首相長達十年的布萊爾，也宣布將在六月二
十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。擔任英國首相長達十年的布萊爾
，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、他將在六月二十七號、辭去首相以
及工黨黨魁的職務。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10
號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭
東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程
。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣
米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，
財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。布萊爾的
好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，
同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。另外一位
即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，現年74歲的法國總統
席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12
年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平
，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。而因為席哈克對中國文化很
感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。席哈克
在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克
薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩
人首度碰面。世界在手中，英國和法國領袖都將要下台，法國總統席哈克
將在5月16號交棒給新任總統薩科吉，而擔任英國首相長達十年的布萊
爾，也宣布將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。擔任英國
首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間晚上七點正式宣布、他將在六月
二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。根據英國美日電訊報跟泰晤士
報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之
後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同
時對國人宣布下台時程。而工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的
選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表
次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布
萊爾接班人。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基
金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續
發揮影響力。另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，
現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉
，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，
席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。而因
為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、
當作臨別贈禮。席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選
人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活
動，這是大選結束後兩人首度碰面。世界在手中，英國和法國領袖都將要
下台，法國總統席哈克將在5月16號交棒給新任總統薩科吉，而擔任英
國首相長達十年的布萊爾，也宣布將在六月二十七號、辭去首相以及工黨
黨魁的職務。擔任英國首相長達十年的布萊爾，已經在台灣時間晚上七點
正式宣布、他將在六月二十七號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。根據英
國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上午在內閣會議中，向閣
員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北部的賽奇菲爾德選區，
對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。而工黨全國執委會最快將
在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒班，內政大臣瑞德跟前
內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政大臣布朗，幾乎篤定出
任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。布萊爾的好友透露，卸任後54歲的
布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時在全球化，非洲發展跟
中東和平等領域，繼續發揮影響力。另外一位即將下台一鞠躬的國家領袖
、是法國總統席哈克，現年74歲的法國總統席哈克，即將在5月16號
交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的總統生涯。九號是他任
內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以及內閣部長們排排站，
拍下紀念大合照。而因為席哈克對中國文化很感興趣，內閣部長合送他一
幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。席哈克在餐會上也拋開私人恩怨，
祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯吉，同時出席法國了廢
除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首度碰面。世界在手中，
英國和法國領袖都將要下台，法國總統席哈克將在5月16號交棒給新任
總統薩科吉，而擔任英國首相長達十年的布萊爾，也宣布將在六月二十七
號、辭去首相以及工黨黨魁的職務。擔任英國首相長達十年的布萊爾，已
經在台灣時間晚上七點正式宣布、他將在六月二十七號、辭去首相以及工
黨黨魁的職務。根據英國美日電訊報跟泰晤士報的報導，布萊爾10號上
午在內閣會議中，向閣員宣布離職時間表，之後布萊爾將趕往英格蘭東北
部的賽奇菲爾德選區，對黨員發表演說，，同時對國人宣布下台時程。而
工黨全國執委會最快將在13號決定新黨魁的選舉日程，在環境大臣米勒
班，內政大臣瑞德跟前內政大臣克拉克公開表次不會參選的情況下，財政
大臣布朗，幾乎篤定出任工黨新黨魁，成為布萊爾接班人。布萊爾的好友
透露，卸任後54歲的布萊爾將在倫敦成立基金會，促進宗教融合，同時
在全球化，非洲發展跟中東和平等領域，繼續發揮影響力。另外一位即將
下台一鞠躬的國家領袖、是法國總統席哈克，現年74歲的法國總統席哈
克，即將在5月16號交棒給下任總統薩柯吉，結束在艾莉賽宮12年的
總統生涯。九號是他任內最後一次內閣會議，席哈克和總理戴維拉平，以
及內閣部長們排排站，拍下紀念大合照。而因為席哈克對中國文化很感興
趣，內閣部長合送他一幅、畫家趙無極的畫、當作臨別贈禮。席哈克在餐
會上也拋開私人恩怨，祝福接替他的總統當選人薩柯吉。隔天席哈克薩柯
吉，同時出席法國了廢除奴隸制度紀念日的活動，這是大選結束後兩人首
度碰面。
