台灣加入世界衛生組織WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層
率領的美國宣達團,要跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時
轉往加拿大。因為今年是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員
國,中國方面的打壓也特別強烈。民間團體昨天邀請超級馬拉松好手林義
傑、發起健走活動、為台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台
灣加入WHO而努力,為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、
台灣世界展望會等民間九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑
挑戰極限不屈不撓的精神，正是台灣加入who最好的榜樣。民間團體聲
援行動不斷,但由國安會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通的
官方宣達團,竟然被美方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是首
次以台灣名義正式申請WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先以WH
A觀察員身分入會的期待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加拿
大世界衛生組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美受
阻加上中國持續打壓,台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在11號透
過視訊會議,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念台灣加入世
界衛生組織WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層率領的美國
宣達團,要跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時轉往加拿大
。因為今年是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員國,中國方
面的打壓也特別強烈。民間團體昨天邀請超級馬拉松好手林義傑、發起健
走活動、為台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台灣加入WH
O而努力,為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、台灣世界展
望會等民間九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑挑戰極限不
屈不撓的精神，正是台灣加入who最好的榜樣。民間團體聲援行動不斷
,但由國安會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通的官方宣達團
,竟然被美方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是首次以台灣名
義正式申請WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先以WHA觀察員身
分入會的期待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加拿大世界衛生
組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美受阻加上中國
持續打壓,台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在11號透過視訊會議
,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念台灣加入世界衛生組織
WHO的努力,再度受到打擊，我國由國安會高層率領的美國宣達團,要
跟美國官方進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時轉往加拿大。因為今年
是我國首度以台灣名義、申請成為WHO正式會員國,中國方面的打壓也
特別強烈。民間團體昨天邀請超級馬拉松好手林義傑、發起健走活動、為
台灣加油。超馬好手林義傑又有新目標,他要為台灣加入WHO而努力,
為了讓台灣不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、台灣世界展望會等民間
九個團體，邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑挑戰極限不屈不撓的精
神，正是台灣加入who最好的榜樣。民間團體聲援行動不斷,但由國安
會副秘書長裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通的官方宣達團,竟然被美
方拒於門外,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是首次以台灣名義正式申請
WHO正式會員國,與以往美國支持台灣先以WHA觀察員身分入會的期
待不同,因此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加拿大世界衛生組織WHO
在瑞士日內瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美受阻加上中國持續打壓,
台灣入會案處境艱困,不過陳總統仍要在11號透過視訊會議,與歐洲媒
體面對面對話,宣揚台灣申請入會理念台灣加入世界衛生組織WHO的努
力,再度受到打擊，我國由國安會高層率領的美國宣達團,要跟美國官方
進行溝通時,遭到美方拒絕,只好臨時轉往加拿大。因為今年是我國首度
以台灣名義、申請成為WHO正式會員國,中國方面的打壓也特別強烈。
民間團體昨天邀請超級馬拉松好手林義傑、發起健走活動、為台灣加油。
超馬好手林義傑又有新目標,他要為台灣加入WHO而努力,為了讓台灣
不要成為防疫缺口，中華馬拉松協會、台灣世界展望會等民間九個團體，
邀請林義傑發起健走活動，因為林義傑挑戰極限不屈不撓的精神，正是台
灣加入who最好的榜樣。民間團體聲援行動不斷,但由國安會副秘書長
裘兆琳率領提前赴美,要與美方溝通的官方宣達團,竟然被美方拒於門外
,駐美代表吳釗燮證實,由於今年是首次以台灣名義正式申請WHO正式
會員國,與以往美國支持台灣先以WHA觀察員身分入會的期待不同,因
此美方婉拒,宣達團只好臨時轉往加拿大世界衛生組織WHO在瑞士日內
瓦舉行的年會即將召開,宣達團在美受阻加上中國持續打壓,台灣入會案
處境艱困,不過陳總統仍要在11號透過視訊會議,與歐洲媒體面對面對
話,宣揚台灣申請入會理念台灣加入世界衛生組織WHO的努力,再度受
到打擊，我國由國安會高層率領的美國宣達團,要跟美國官方進行溝通時
,遭到美方拒絕,只好臨時轉往加拿大。因為今年是我國首度以台灣名義
、申請成為WHO正式會員國,中國方面的打壓也特別強烈。民間團體昨
天邀請超級馬拉松好手林義傑、發起健走活動、為台灣加油。超馬好手林
義傑又有新目標,他要為台灣加入WHO而努力,為了讓台灣不要成為防
疫缺口，中華馬拉松協會、台灣世界展望會等民間九個團體，邀請林義傑
發起健走活動，因為林義傑挑戰極限不屈不撓的精神，正是台灣加入wh
o最好的榜樣。民間團體聲援行動不斷,但由國安會副秘書長裘兆琳率領
提前赴美,要與美方溝通的官方宣達團,竟然被美方拒於門外,駐美代表
吳釗燮證實,由於今年是首次以台灣名義正式申請WHO正式會員國,與
以往美國支持台灣先以WHA觀察員身分入會的期待不同,因此美方婉拒
,宣達團只好臨時轉往加拿大世界衛生組織WHO在瑞士日內瓦舉行的年
會即將召開,宣達團在美受阻加上中國持續打壓,台灣入會案處境艱困,
不過陳總統仍要在11號透過視訊會議,與歐洲媒體面對面對話,宣揚台
灣申請入會理念
