提醒大家、出遊拍照留下紀念、是一件美好的事，但是如果拍照的地點很
危險，那就不好了，在平溪的十分車站、最近發現有遊客拍照搶鏡頭，竟
然躺在鐵道上，這個危險的行為、讓經過的火車駕駛相當氣憤。到平溪遊
玩，你是不是做過這麼誇張的事。沿著鐵道，邊走邊拍，甚至嘻皮笑臉的
臥在鐵軌上，大家一起搞笑，扮鬼臉？最近，遊客拍照的行為，愈來愈誇
張，嚇得司機一身冷汗。司機附近居民雖然，火車時速緩慢，只有40公
里，但，50公尺的煞車距離，卻可能要了命。不管，旁人多擔心，卻還
有人不放在心上。遊客台鐵平溪支線，沿途風景秀麗，可別一時貪玩，發
生意外，漫步舊鐵道，可能也被永遠禁止。提醒大家、出遊拍照留下紀念
、是一件美好的事，但是如果拍照的地點很危險，那就不好了，在平溪的
十分車站、最近發現有遊客拍照搶鏡頭，竟然躺在鐵道上，這個危險的行
為、讓經過的火車駕駛相當氣憤。到平溪遊玩，你是不是做過這麼誇張的
事。沿著鐵道，邊走邊拍，甚至嘻皮笑臉的臥在鐵軌上，大家一起搞笑，
扮鬼臉？最近，遊客拍照的行為，愈來愈誇張，嚇得司機一身冷汗。司機
附近居民雖然，火車時速緩慢，只有40公里，但，50公尺的煞車距離
，卻可能要了命。不管，旁人多擔心，卻還有人不放在心上。遊客台鐵平
溪支線，沿途風景秀麗，可別一時貪玩，發生意外，漫步舊鐵道，可能也
被永遠禁止。提醒大家、出遊拍照留下紀念、是一件美好的事，但是如果
拍照的地點很危險，那就不好了，在平溪的十分車站、最近發現有遊客拍
照搶鏡頭，竟然躺在鐵道上，這個危險的行為、讓經過的火車駕駛相當氣
憤。到平溪遊玩，你是不是做過這麼誇張的事。沿著鐵道，邊走邊拍，甚
至嘻皮笑臉的臥在鐵軌上，大家一起搞笑，扮鬼臉？最近，遊客拍照的行
為，愈來愈誇張，嚇得司機一身冷汗。司機附近居民雖然，火車時速緩慢
，只有40公里，但，50公尺的煞車距離，卻可能要了命。不管，旁人
多擔心，卻還有人不放在心上。遊客台鐵平溪支線，沿途風景秀麗，可別
一時貪玩，發生意外，漫步舊鐵道，可能也被永遠禁止。提醒大家、出遊
拍照留下紀念、是一件美好的事，但是如果拍照的地點很危險，那就不好
了，在平溪的十分車站、最近發現有遊客拍照搶鏡頭，竟然躺在鐵道上，
這個危險的行為、讓經過的火車駕駛相當氣憤。到平溪遊玩，你是不是做
過這麼誇張的事。沿著鐵道，邊走邊拍，甚至嘻皮笑臉的臥在鐵軌上，大
家一起搞笑，扮鬼臉？最近，遊客拍照的行為，愈來愈誇張，嚇得司機一
身冷汗。司機附近居民雖然，火車時速緩慢，只有40公里，但，50公
尺的煞車距離，卻可能要了命。不管，旁人多擔心，卻還有人不放在心上
。遊客台鐵平溪支線，沿途風景秀麗，可別一時貪玩，發生意外，漫步舊
鐵道，可能也被永遠禁止。提醒大家、出遊拍照留下紀念、是一件美好的
事，但是如果拍照的地點很危險，那就不好了，在平溪的十分車站、最近
發現有遊客拍照搶鏡頭，竟然躺在鐵道上，這個危險的行為、讓經過的火
車駕駛相當氣憤。到平溪遊玩，你是不是做過這麼誇張的事。沿著鐵道，
邊走邊拍，甚至嘻皮笑臉的臥在鐵軌上，大家一起搞笑，扮鬼臉？最近，
遊客拍照的行為，愈來愈誇張，嚇得司機一身冷汗。司機附近居民雖然，
火車時速緩慢，只有40公里，但，50公尺的煞車距離，卻可能要了命
。不管，旁人多擔心，卻還有人不放在心上。遊客台鐵平溪支線，沿途風
景秀麗，可別一時貪玩，發生意外，漫步舊鐵道，可能也被永遠禁止。提
醒大家、出遊拍照留下紀念、是一件美好的事，但是如果拍照的地點很危
險，那就不好了，在平溪的十分車站、最近發現有遊客拍照搶鏡頭，竟然
躺在鐵道上，這個危險的行為、讓經過的火車駕駛相當氣憤。到平溪遊玩
，你是不是做過這麼誇張的事。沿著鐵道，邊走邊拍，甚至嘻皮笑臉的臥
在鐵軌上，大家一起搞笑，扮鬼臉？最近，遊客拍照的行為，愈來愈誇張
，嚇得司機一身冷汗。司機附近居民雖然，火車時速緩慢，只有40公里
，但，50公尺的煞車距離，卻可能要了命。不管，旁人多擔心，卻還有
人不放在心上。遊客台鐵平溪支線，沿途風景秀麗，可別一時貪玩，發生
意外，漫步舊鐵道，可能也被永遠禁止。
