全球最大的保育組織，世界自然保育聯盟，十七號起在泰國曼谷，舉行為
期八天的年度會議。根據這個聯盟估計，目前全球有超過一萬五千種動植
物瀕臨滅絕的邊緣，而且這個數字還在以前所未有的速度，急速的增加當
中。第三屆世界自然保育聯盟大會，十七號正式在泰國曼谷開幕，為期八
天的議程一共有來自世界各地六千人參加，是大會成立以來規模最大的一
次集會。泰國皇后詩麗吉，總理戴克辛，以及日本高圓宮王妃都出席了開
幕式活動。大會還頒給詩麗吉皇后一面金牌，以感謝她多年來在保育泰國
森林和野生動物等工作上所付出的心血。世界自然保育聯盟在當天，也公
佈了年度瀕臨危險物種的紅色名單，指出全球有超過一萬五千種動植物瀕
臨滅絕的危險，其中包括百分之三十二的兩棲動物、百分之四十二的龜類
、百分之二十三的哺乳類動物和百分之十二的鳥類。而更令人擔憂的是，
自去年的瀕危物種紅名單公佈以來，又陸續加入了夏威夷鶇，黃金蟾蜍和
聖赫勒拿橄欖樹等物種。世界自然保育聯盟，委員會主席布萊克特:很清
楚的是生物多樣化，面臨的問題越來越嚴重，而且變得更糟。而這些問題
最主要的原因就在於土地過度開發、氣候變化，以及生長環境遭到破壞。
根據這份新的瀕危物種報告，世界自然保育聯盟將規畫出未來四年，保育
工作的重點項目，透過各國政府以及民間社會以企業的力量，來共同挽救
地球的生態。全球最大的保育組織，世界自然保育聯盟，十七號起在泰國
曼谷，舉行為期八天的年度會議。根據這個聯盟估計，目前全球有超過一
萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣，而且這個數字還在以前所未有的速度，
急速的增加當中。第三屆世界自然保育聯盟大會，十七號正式在泰國曼谷
開幕，為期八天的議程一共有來自世界各地六千人參加，是大會成立以來
規模最大的一次集會。泰國皇后詩麗吉，總理戴克辛，以及日本高圓宮王
妃都出席了開幕式活動。大會還頒給詩麗吉皇后一面金牌，以感謝她多年
來在保育泰國森林和野生動物等工作上所付出的心血。世界自然保育聯盟
在當天，也公佈了年度瀕臨危險物種的紅色名單，指出全球有超過一萬五
千種動植物瀕臨滅絕的危險，其中包括百分之三十二的兩棲動物、百分之
四十二的龜類、百分之二十三的哺乳類動物和百分之十二的鳥類。而更令
人擔憂的是，自去年的瀕危物種紅名單公佈以來，又陸續加入了夏威夷鶇
，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種。世界自然保育聯盟，委員會主席布
萊克特:很清楚的是生物多樣化，面臨的問題越來越嚴重，而且變得更糟
。而這些問題最主要的原因就在於土地過度開發、氣候變化，以及生長環
境遭到破壞。根據這份新的瀕危物種報告，世界自然保育聯盟將規畫出未
來四年，保育工作的重點項目，透過各國政府以及民間社會以企業的力量
，來共同挽救地球的生態。全球最大的保育組織，世界自然保育聯盟，十
七號起在泰國曼谷，舉行為期八天的年度會議。根據這個聯盟估計，目前
全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣，而且這個數字還在以前所
未有的速度，急速的增加當中。第三屆世界自然保育聯盟大會，十七號正
式在泰國曼谷開幕，為期八天的議程一共有來自世界各地六千人參加，是
大會成立以來規模最大的一次集會。泰國皇后詩麗吉，總理戴克辛，以及
日本高圓宮王妃都出席了開幕式活動。大會還頒給詩麗吉皇后一面金牌，
以感謝她多年來在保育泰國森林和野生動物等工作上所付出的心血。世界
自然保育聯盟在當天，也公佈了年度瀕臨危險物種的紅色名單，指出全球
有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的危險，其中包括百分之三十二的兩棲
動物、百分之四十二的龜類、百分之二十三的哺乳類動物和百分之十二的
鳥類。而更令人擔憂的是，自去年的瀕危物種紅名單公佈以來，又陸續加
入了夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種。世界自然保育聯盟，
委員會主席布萊克特:很清楚的是生物多樣化，面臨的問題越來越嚴重，
而且變得更糟。而這些問題最主要的原因就在於土地過度開發、氣候變化
，以及生長環境遭到破壞。根據這份新的瀕危物種報告，世界自然保育聯
盟將規畫出未來四年，保育工作的重點項目，透過各國政府以及民間社會
以企業的力量，來共同挽救地球的生態。全球最大的保育組織，世界自然
保育聯盟，十七號起在泰國曼谷，舉行為期八天的年度會議。根據這個聯
盟估計，目前全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣，而且這個數
字還在以前所未有的速度，急速的增加當中。第三屆世界自然保育聯盟大
會，十七號正式在泰國曼谷開幕，為期八天的議程一共有來自世界各地六
千人參加，是大會成立以來規模最大的一次集會。泰國皇后詩麗吉，總理
戴克辛，以及日本高圓宮王妃都出席了開幕式活動。大會還頒給詩麗吉皇
后一面金牌，以感謝她多年來在保育泰國森林和野生動物等工作上所付出
的心血。世界自然保育聯盟在當天，也公佈了年度瀕臨危險物種的紅色名
單，指出全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的危險，其中包括百分之
三十二的兩棲動物、百分之四十二的龜類、百分之二十三的哺乳類動物和
百分之十二的鳥類。而更令人擔憂的是，自去年的瀕危物種紅名單公佈以
來，又陸續加入了夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種。世界自
然保育聯盟，委員會主席布萊克特:很清楚的是生物多樣化，面臨的問題
越來越嚴重，而且變得更糟。而這些問題最主要的原因就在於土地過度開
發、氣候變化，以及生長環境遭到破壞。根據這份新的瀕危物種報告，世
界自然保育聯盟將規畫出未來四年，保育工作的重點項目，透過各國政府
以及民間社會以企業的力量，來共同挽救地球的生態。全球最大的保育組
織，世界自然保育聯盟，十七號起在泰國曼谷，舉行為期八天的年度會議
。根據這個聯盟估計，目前全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣
，而且這個數字還在以前所未有的速度，急速的增加當中。第三屆世界自
然保育聯盟大會，十七號正式在泰國曼谷開幕，為期八天的議程一共有來
自世界各地六千人參加，是大會成立以來規模最大的一次集會。泰國皇后
詩麗吉，總理戴克辛，以及日本高圓宮王妃都出席了開幕式活動。大會還
頒給詩麗吉皇后一面金牌，以感謝她多年來在保育泰國森林和野生動物等
工作上所付出的心血。世界自然保育聯盟在當天，也公佈了年度瀕臨危險
物種的紅色名單，指出全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的危險，其
中包括百分之三十二的兩棲動物、百分之四十二的龜類、百分之二十三的
哺乳類動物和百分之十二的鳥類。而更令人擔憂的是，自去年的瀕危物種
紅名單公佈以來，又陸續加入了夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等
物種。世界自然保育聯盟，委員會主席布萊克特:很清楚的是生物多樣化
，面臨的問題越來越嚴重，而且變得更糟。而這些問題最主要的原因就在
於土地過度開發、氣候變化，以及生長環境遭到破壞。根據這份新的瀕危
物種報告，世界自然保育聯盟將規畫出未來四年，保育工作的重點項目，
透過各國政府以及民間社會以企業的力量，來共同挽救地球的生態。全球
最大的保育組織，世界自然保育聯盟，十七號起在泰國曼谷，舉行為期八
天的年度會議。根據這個聯盟估計，目前全球有超過一萬五千種動植物瀕
臨滅絕的邊緣，而且這個數字還在以前所未有的速度，急速的增加當中。
第三屆世界自然保育聯盟大會，十七號正式在泰國曼谷開幕，為期八天的
議程一共有來自世界各地六千人參加，是大會成立以來規模最大的一次集
會。泰國皇后詩麗吉，總理戴克辛，以及日本高圓宮王妃都出席了開幕式
活動。大會還頒給詩麗吉皇后一面金牌，以感謝她多年來在保育泰國森林
和野生動物等工作上所付出的心血。世界自然保育聯盟在當天，也公佈了
年度瀕臨危險物種的紅色名單，指出全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅
絕的危險，其中包括百分之三十二的兩棲動物、百分之四十二的龜類、百
分之二十三的哺乳類動物和百分之十二的鳥類。而更令人擔憂的是，自去
年的瀕危物種紅名單公佈以來，又陸續加入了夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫
勒拿橄欖樹等物種。世界自然保育聯盟，委員會主席布萊克特:很清楚的
是生物多樣化，面臨的問題越來越嚴重，而且變得更糟。而這些問題最主
要的原因就在於土地過度開發、氣候變化，以及生長環境遭到破壞。根據
這份新的瀕危物種報告，世界自然保育聯盟將規畫出未來四年，保育工作
的重點項目，透過各國政府以及民間社會以企業的力量，來共同挽救地球
的生態。全球最大的保育組織，世界自然保育聯盟，十七號起在泰國曼谷
，舉行為期八天的年度會議。根據這個聯盟估計，目前全球有超過一萬五
千種動植物瀕臨滅絕的邊緣，而且這個數字還在以前所未有的速度，急速
的增加當中。第三屆世界自然保育聯盟大會，十七號正式在泰國曼谷開幕
，為期八天的議程一共有來自世界各地六千人參加，是大會成立以來規模
最大的一次集會。泰國皇后詩麗吉，總理戴克辛，以及日本高圓宮王妃都
出席了開幕式活動。大會還頒給詩麗吉皇后一面金牌，以感謝她多年來在
保育泰國森林和野生動物等工作上所付出的心血。世界自然保育聯盟在當
天，也公佈了年度瀕臨危險物種的紅色名單，指出全球有超過一萬五千種
動植物瀕臨滅絕的危險，其中包括百分之三十二的兩棲動物、百分之四十
二的龜類、百分之二十三的哺乳類動物和百分之十二的鳥類。而更令人擔
憂的是，自去年的瀕危物種紅名單公佈以來，又陸續加入了夏威夷鶇，黃
金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種。世界自然保育聯盟，委員會主席布萊克
特:很清楚的是生物多樣化，面臨的問題越來越嚴重，而且變得更糟。而
這些問題最主要的原因就在於土地過度開發、氣候變化，以及生長環境遭
到破壞。根據這份新的瀕危物種報告，世界自然保育聯盟將規畫出未來四
年，保育工作的重點項目，透過各國政府以及民間社會以企業的力量，來
共同挽救地球的生態。全球最大的保育組織，世界自然保育聯盟，十七號
起在泰國曼谷，舉行為期八天的年度會議。根據這個聯盟估計，目前全球
有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣，而且這個數字還在以前所未有
的速度，急速的增加當中。第三屆世界自然保育聯盟大會，十七號正式在
泰國曼谷開幕，為期八天的議程一共有來自世界各地六千人參加，是大會
成立以來規模最大的一次集會。泰國皇后詩麗吉，總理戴克辛，以及日本
高圓宮王妃都出席了開幕式活動。大會還頒給詩麗吉皇后一面金牌，以感
謝她多年來在保育泰國森林和野生動物等工作上所付出的心血。世界自然
保育聯盟在當天，也公佈了年度瀕臨危險物種的紅色名單，指出全球有超
過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的危險，其中包括百分之三十二的兩棲動物
、百分之四十二的龜類、百分之二十三的哺乳類動物和百分之十二的鳥類
。而更令人擔憂的是，自去年的瀕危物種紅名單公佈以來，又陸續加入了
夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種。世界自然保育聯盟，委員
會主席布萊克特:很清楚的是生物多樣化，面臨的問題越來越嚴重，而且
變得更糟。而這些問題最主要的原因就在於土地過度開發、氣候變化，以
及生長環境遭到破壞。根據這份新的瀕危物種報告，世界自然保育聯盟將
規畫出未來四年，保育工作的重點項目，透過各國政府以及民間社會以企
業的力量，來共同挽救地球的生態。全球最大的保育組織，世界自然保育
聯盟，十七號起在泰國曼谷，舉行為期八天的年度會議。根據這個聯盟估
計，目前全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣，而且這個數字還
在以前所未有的速度，急速的增加當中。第三屆世界自然保育聯盟大會，
十七號正式在泰國曼谷開幕，為期八天的議程一共有來自世界各地六千人
參加，是大會成立以來規模最大的一次集會。泰國皇后詩麗吉，總理戴克
辛，以及日本高圓宮王妃都出席了開幕式活動。大會還頒給詩麗吉皇后一
面金牌，以感謝她多年來在保育泰國森林和野生動物等工作上所付出的心
血。世界自然保育聯盟在當天，也公佈了年度瀕臨危險物種的紅色名單，
指出全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的危險，其中包括百分之三十
二的兩棲動物、百分之四十二的龜類、百分之二十三的哺乳類動物和百分
之十二的鳥類。而更令人擔憂的是，自去年的瀕危物種紅名單公佈以來，
又陸續加入了夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種。世界自然保
育聯盟，委員會主席布萊克特:很清楚的是生物多樣化，面臨的問題越來
越嚴重，而且變得更糟。而這些問題最主要的原因就在於土地過度開發、
氣候變化，以及生長環境遭到破壞。根據這份新的瀕危物種報告，世界自
然保育聯盟將規畫出未來四年，保育工作的重點項目，透過各國政府以及
民間社會以企業的力量，來共同挽救地球的生態。全球最大的保育組織，
世界自然保育聯盟，十七號起在泰國曼谷，舉行為期八天的年度會議。根
據這個聯盟估計，目前全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的邊緣，而
且這個數字還在以前所未有的速度，急速的增加當中。第三屆世界自然保
育聯盟大會，十七號正式在泰國曼谷開幕，為期八天的議程一共有來自世
界各地六千人參加，是大會成立以來規模最大的一次集會。泰國皇后詩麗
吉，總理戴克辛，以及日本高圓宮王妃都出席了開幕式活動。大會還頒給
詩麗吉皇后一面金牌，以感謝她多年來在保育泰國森林和野生動物等工作
上所付出的心血。世界自然保育聯盟在當天，也公佈了年度瀕臨危險物種
的紅色名單，指出全球有超過一萬五千種動植物瀕臨滅絕的危險，其中包
括百分之三十二的兩棲動物、百分之四十二的龜類、百分之二十三的哺乳
類動物和百分之十二的鳥類。而更令人擔憂的是，自去年的瀕危物種紅名
單公佈以來，又陸續加入了夏威夷鶇，黃金蟾蜍和聖赫勒拿橄欖樹等物種
。世界自然保育聯盟，委員會主席布萊克特:很清楚的是生物多樣化，面
臨的問題越來越嚴重，而且變得更糟。而這些問題最主要的原因就在於土
地過度開發、氣候變化，以及生長環境遭到破壞。根據這份新的瀕危物種
報告，世界自然保育聯盟將規畫出未來四年，保育工作的重點項目，透過
各國政府以及民間社會以企業的力量，來共同挽救地球的生態。
