行政院會昨天通過、把中正紀念堂改名為「台灣民主紀念館」，大中至正
這四個字，也會被改成民主公園。去蔣正名一波接著一波，在中油中船中
華郵政都陸續改名之後，中正紀念堂這五個字也將正式走入歷史。之前中
正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一度引發中央和地方爭議，台北市政府甚至
祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不過在行政院會通過了「中正紀念堂管理處
組織條例」廢止案以後，就算圍牆不拆，再過一陣子中正紀念堂這個名字
還是會不見，招牌要被換成民主紀念館，而大中至正這四個字，也會被改
成民主公園。中正紀念堂要改名，觀光客直說可惜，至於在地民眾看法，
則有各種不同反應。記者台北綜合報導。行政院會昨天通過、把中正紀念
堂改名為「台灣民主紀念館」，大中至正這四個字，也會被改成民主公園
。去蔣正名一波接著一波，在中油中船中華郵政都陸續改名之後，中正紀
念堂這五個字也將正式走入歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一
度引發中央和地方爭議，台北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不
過在行政院會通過了「中正紀念堂管理處組織條例」廢止案以後，就算圍
牆不拆，再過一陣子中正紀念堂這個名字還是會不見，招牌要被換成民主
紀念館，而大中至正這四個字，也會被改成民主公園。中正紀念堂要改名
，觀光客直說可惜，至於在地民眾看法，則有各種不同反應。記者台北綜
合報導。行政院會昨天通過、把中正紀念堂改名為「台灣民主紀念館」，
大中至正這四個字，也會被改成民主公園。去蔣正名一波接著一波，在中
油中船中華郵政都陸續改名之後，中正紀念堂這五個字也將正式走入歷史
。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一度引發中央和地方爭議，台北市
政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不過在行政院會通過了「中正紀念
堂管理處組織條例」廢止案以後，就算圍牆不拆，再過一陣子中正紀念堂
這個名字還是會不見，招牌要被換成民主紀念館，而大中至正這四個字，
也會被改成民主公園。中正紀念堂要改名，觀光客直說可惜，至於在地民
眾看法，則有各種不同反應。記者台北綜合報導。行政院會昨天通過、把
中正紀念堂改名為「台灣民主紀念館」，大中至正這四個字，也會被改成
民主公園。去蔣正名一波接著一波，在中油中船中華郵政都陸續改名之後
，中正紀念堂這五個字也將正式走入歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆
，就曾一度引發中央和地方爭議，台北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除
圍牆，不過在行政院會通過了「中正紀念堂管理處組織條例」廢止案以後
，就算圍牆不拆，再過一陣子中正紀念堂這個名字還是會不見，招牌要被
換成民主紀念館，而大中至正這四個字，也會被改成民主公園。中正紀念
堂要改名，觀光客直說可惜，至於在地民眾看法，則有各種不同反應。記
者台北綜合報導。行政院會昨天通過、把中正紀念堂改名為「台灣民主紀
念館」，大中至正這四個字，也會被改成民主公園。去蔣正名一波接著一
波，在中油中船中華郵政都陸續改名之後，中正紀念堂這五個字也將正式
走入歷史。之前中正紀念堂的圍牆拆不拆，就曾一度引發中央和地方爭議
，台北市政府甚至祭出暫定古蹟力擋拆除圍牆，不過在行政院會通過了「
中正紀念堂管理處組織條例」廢止案以後，就算圍牆不拆，再過一陣子中
正紀念堂這個名字還是會不見，招牌要被換成民主紀念館，而大中至正這
四個字，也會被改成民主公園。中正紀念堂要改名，觀光客直說可惜，至
於在地民眾看法，則有各種不同反應。記者台北綜合報導。
