學完手語，繼續來看今天的寶貝海洋、守護珊瑚專題報導，昨天晚上是珊
瑚產卵最高峰，跟著公視一直守護在墾丁海域的生態專家、原本以為今年
的珊瑚產卵，可能會受到全球暖化的影響，不過到目前為止，各種珊瑚還
是依約，產下大量的下一代，讓專家們感到相當興奮，不過他們還是提醒
大家，不要忽視暖化議題，來看全球暖化、究竟對海洋造成那些衝擊海底
珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡
珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界
包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生
在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養
分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生
態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到
衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速
度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。水溫大
概升高兩度，幾乎全台灣的珊瑚礁都面臨消失的危機，尤其最嚴重的就是
南部，南部如果在這種氣候變遷的趨勢之下，八十年之後，幾乎沒有珊瑚
可以在那個地方生存海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波
全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往
高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海
產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。北方來的比較冷的海水減少
了，黑潮於是增加了，那台灣沿岸的水溫就增加了，它帶來的魚種，原來
冷水性魚種，就是會受到很大的衝擊生物的多樣性，大概都會受到影響全
球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫
暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生
態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導。學完手語，繼續
來看今天的寶貝海洋、守護珊瑚專題報導，昨天晚上是珊瑚產卵最高峰，
跟著公視一直守護在墾丁海域的生態專家、原本以為今年的珊瑚產卵，可
能會受到全球暖化的影響，不過到目前為止，各種珊瑚還是依約，產下大
量的下一代，讓專家們感到相當興奮，不過他們還是提醒大家，不要忽視
暖化議題，來看全球暖化、究竟對海洋造成那些衝擊海底珊瑚礁全都覆上
死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現
象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、
至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共
生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持
續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋
生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年
來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到
了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。水溫大概升高兩度，幾
乎全台灣的珊瑚礁都面臨消失的危機，尤其最嚴重的就是南部，南部如果
在這種氣候變遷的趨勢之下，八十年之後，幾乎沒有珊瑚可以在那個地方
生存海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮
中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸
，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大
舉北移、到了宜蘭外海繁殖。北方來的比較冷的海水減少了，黑潮於是增
加了，那台灣沿岸的水溫就增加了，它帶來的魚種，原來冷水性魚種，就
是會受到很大的衝擊生物的多樣性，大概都會受到影響全球暖化、地球發
燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使
得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕
對超過我們的想像。記者台北綜合報導。學完手語，繼續來看今天的寶貝
海洋、守護珊瑚專題報導，昨天晚上是珊瑚產卵最高峰，跟著公視一直守
護在墾丁海域的生態專家、原本以為今年的珊瑚產卵，可能會受到全球暖
化的影響，不過到目前為止，各種珊瑚還是依約，產下大量的下一代，讓
專家們感到相當興奮，不過他們還是提醒大家，不要忽視暖化議題，來看
全球暖化、究竟對海洋造成那些衝擊海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群
、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是
地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國
家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光
合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊
瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，
一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫
度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，
台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。水溫大概升高兩度，幾乎全台灣的珊瑚
礁都面臨消失的危機，尤其最嚴重的就是南部，南部如果在這種氣候變遷
的趨勢之下，八十年之後，幾乎沒有珊瑚可以在那個地方生存海水溫度上
升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的
改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的
魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜
蘭外海繁殖。北方來的比較冷的海水減少了，黑潮於是增加了，那台灣沿
岸的水溫就增加了，它帶來的魚種，原來冷水性魚種，就是會受到很大的
衝擊生物的多樣性，大概都會受到影響全球暖化、地球發燒，不只是造成
極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄
游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想
像。記者台北綜合報導。學完手語，繼續來看今天的寶貝海洋、守護珊瑚
專題報導，昨天晚上是珊瑚產卵最高峰，跟著公視一直守護在墾丁海域的
生態專家、原本以為今年的珊瑚產卵，可能會受到全球暖化的影響，不過
到目前為止，各種珊瑚還是依約，產下大量的下一代，讓專家們感到相當
興奮，不過他們還是提醒大家，不要忽視暖化議題，來看全球暖化、究竟
對海洋造成那些衝擊海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，
這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來
、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量
白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法
提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊
瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態
瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.
8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去
這些美麗的珊瑚。水溫大概升高兩度，幾乎全台灣的珊瑚礁都面臨消失的
危機，尤其最嚴重的就是南部，南部如果在這種氣候變遷的趨勢之下，八
十年之後，幾乎沒有珊瑚可以在那個地方生存海水溫度上升，更會影響洋
流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱
了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚
，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。北
方來的比較冷的海水減少了，黑潮於是增加了，那台灣沿岸的水溫就增加
了，它帶來的魚種，原來冷水性魚種，就是會受到很大的衝擊生物的多樣
性，大概都會受到影響全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，
海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習
性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜
合報導。學完手語，繼續來看今天的寶貝海洋、守護珊瑚專題報導，昨天
晚上是珊瑚產卵最高峰，跟著公視一直守護在墾丁海域的生態專家、原本
以為今年的珊瑚產卵，可能會受到全球暖化的影響，不過到目前為止，各
種珊瑚還是依約，產下大量的下一代，讓專家們感到相當興奮，不過他們
還是提醒大家，不要忽視暖化議題，來看全球暖化、究竟對海洋造成那些
衝擊海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年
，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年
，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升
，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長
所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最
豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態
直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在
暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚
。水溫大概升高兩度，幾乎全台灣的珊瑚礁都面臨消失的危機，尤其最嚴
重的就是南部，南部如果在這種氣候變遷的趨勢之下，八十年之後，幾乎
沒有珊瑚可以在那個地方生存海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮
也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量
增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、
彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。北方來的比較冷的
海水減少了，黑潮於是增加了，那台灣沿岸的水溫就增加了，它帶來的魚
種，原來冷水性魚種，就是會受到很大的衝擊生物的多樣性，大概都會受
到影響全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海
面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，
對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導。學完手
語，繼續來看今天的寶貝海洋、守護珊瑚專題報導，昨天晚上是珊瑚產卵
最高峰，跟著公視一直守護在墾丁海域的生態專家、原本以為今年的珊瑚
產卵，可能會受到全球暖化的影響，不過到目前為止，各種珊瑚還是依約
，產下大量的下一代，讓專家們感到相當興奮，不過他們還是提醒大家，
不要忽視暖化議題，來看全球暖化、究竟對海洋造成那些衝擊海底珊瑚礁
全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁
白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台
灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚
體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只
要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，
更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。
而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學
者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。水溫大概升高
兩度，幾乎全台灣的珊瑚礁都面臨消失的危機，尤其最嚴重的就是南部，
南部如果在這種氣候變遷的趨勢之下，八十年之後，幾乎沒有珊瑚可以在
那個地方生存海水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖
化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度
地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，
現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。北方來的比較冷的海水減少了，黑
潮於是增加了，那台灣沿岸的水溫就增加了，它帶來的魚種，原來冷水性
魚種，就是會受到很大的衝擊生物的多樣性，大概都會受到影響全球暖化
、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海
水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的
衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導。學完手語，繼續來看今
天的寶貝海洋、守護珊瑚專題報導，昨天晚上是珊瑚產卵最高峰，跟著公
視一直守護在墾丁海域的生態專家、原本以為今年的珊瑚產卵，可能會受
到全球暖化的影響，不過到目前為止，各種珊瑚還是依約，產下大量的下
一代，讓專家們感到相當興奮，不過他們還是提醒大家，不要忽視暖化議
題，來看全球暖化、究竟對海洋造成那些衝擊海底珊瑚礁全都覆上死白，
沒有魚群、也沒有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那
一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有
五十個國家的珊瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，
無法行光合作用，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化
下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的
育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台
灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了20
80年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。水溫大概升高兩度，幾乎全台
灣的珊瑚礁都面臨消失的危機，尤其最嚴重的就是南部，南部如果在這種
氣候變遷的趨勢之下，八十年之後，幾乎沒有珊瑚可以在那個地方生存海
水溫度上升，更會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有
了明顯的改變，海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成
冷水性的魚種、例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移
、到了宜蘭外海繁殖。北方來的比較冷的海水減少了，黑潮於是增加了，
那台灣沿岸的水溫就增加了，它帶來的魚種，原來冷水性魚種，就是會受
到很大的衝擊生物的多樣性，大概都會受到影響全球暖化、地球發燒，不
只是造成極地冰山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚
白化、洄游性魚類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過
我們的想像。記者台北綜合報導。學完手語，繼續來看今天的寶貝海洋、
守護珊瑚專題報導，昨天晚上是珊瑚產卵最高峰，跟著公視一直守護在墾
丁海域的生態專家、原本以為今年的珊瑚產卵，可能會受到全球暖化的影
響，不過到目前為止，各種珊瑚還是依約，產下大量的下一代，讓專家們
感到相當興奮，不過他們還是提醒大家，不要忽視暖化議題，來看全球暖
化、究竟對海洋造成那些衝擊海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒
有藻類，這是1998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一
千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊
瑚礁大量白化。水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用
，更無法提供給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會
死亡。珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊
瑚礁生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上
升了1.8度，依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海
底將失去這些美麗的珊瑚。水溫大概升高兩度，幾乎全台灣的珊瑚礁都面
臨消失的危機，尤其最嚴重的就是南部，南部如果在這種氣候變遷的趨勢
之下，八十年之後，幾乎沒有珊瑚可以在那個地方生存海水溫度上升，更
會影響洋流的流動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，
海水變熱了，黑潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、
例如烏魚，原本在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海
繁殖。北方來的比較冷的海水減少了，黑潮於是增加了，那台灣沿岸的水
溫就增加了，它帶來的魚種，原來冷水性魚種，就是會受到很大的衝擊生
物的多樣性，大概都會受到影響全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰
山融化，海平面上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚
類改變習性。全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記
者台北綜合報導。學完手語，繼續來看今天的寶貝海洋、守護珊瑚專題報
導，昨天晚上是珊瑚產卵最高峰，跟著公視一直守護在墾丁海域的生態專
家、原本以為今年的珊瑚產卵，可能會受到全球暖化的影響，不過到目前
為止，各種珊瑚還是依約，產下大量的下一代，讓專家們感到相當興奮，
不過他們還是提醒大家，不要忽視暖化議題，來看全球暖化、究竟對海洋
造成那些衝擊海底珊瑚礁全都覆上死白，沒有魚群、也沒有藻類，這是1
998年，海洋裡珊瑚礁白化的現象。那一年、是地球一千多年來、最溫
暖的一年，全世界包括台灣在內、至少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。
水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供給
珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。珊瑚礁是
海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁生態瓦解，
海洋生態直接受到衝擊。而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，
依照現在暖化的速度，學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美
麗的珊瑚。水溫大概升高兩度，幾乎全台灣的珊瑚礁都面臨消失的危機，
尤其最嚴重的就是南部，南部如果在這種氣候變遷的趨勢之下，八十年之
後，幾乎沒有珊瑚可以在那個地方生存海水溫度上升，更會影響洋流的流
動，黑潮也在這波全球暖化的浪潮中，有了明顯的改變，海水變熱了，黑
潮的力量增強，往高緯度地區延伸，造成冷水性的魚種、例如烏魚，原本
在雲林、彰化沿海產卵，現在則大舉北移、到了宜蘭外海繁殖。北方來的
比較冷的海水減少了，黑潮於是增加了，那台灣沿岸的水溫就增加了，它
帶來的魚種，原來冷水性魚種，就是會受到很大的衝擊生物的多樣性，大
概都會受到影響全球暖化、地球發燒，不只是造成極地冰山融化，海平面
上升；海面下，溫暖的海水，也使得珊瑚白化、洄游性魚類改變習性。全
球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。記者台北綜合報導
。
