今天的手語新聞通，還要再帶您來看，另一項跟交通安全有關的法案。您
還記得嗎？去年三月，台中市長胡志強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴
重車禍，坐在後座的邵曉鈴重傷，當時朝野立委有志一同，短短一個月的
時間就立法三讀通過，規定汽車行使高速公路、快速道路時，前後座乘客
都要繫安全帶。並且在今年三月就要實施。不過，這一項法案後來卻因為
立委林樹山認為兒童坐後座，繫上安全帶有可能勒住脖子、提出復議，加
上交通部、又不積極提出相關的解決辦法。所以現在這項法案還躺在立法
院，無法實施。接著，我們就來學學，安全帶的比法，如果只比出繫安全
帶的動作，意思恐怕不夠完整，所以手語要先比出開車、請跟著我一起比
【開車、安全帶】再比一次、【開車、安全帶】，您學會了嗎？今天的手
語新聞通，還要再帶您來看，另一項跟交通安全有關的法案。您還記得嗎
？去年三月，台中市長胡志強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，
坐在後座的邵曉鈴重傷，當時朝野立委有志一同，短短一個月的時間就立
法三讀通過，規定汽車行使高速公路、快速道路時，前後座乘客都要繫安
全帶。並且在今年三月就要實施。不過，這一項法案後來卻因為立委林樹
山認為兒童坐後座，繫上安全帶有可能勒住脖子、提出復議，加上交通部
、又不積極提出相關的解決辦法。所以現在這項法案還躺在立法院，無法
實施。接著，我們就來學學，安全帶的比法，如果只比出繫安全帶的動作
，意思恐怕不夠完整，所以手語要先比出開車、請跟著我一起比【開車、
安全帶】再比一次、【開車、安全帶】，您學會了嗎？今天的手語新聞通
，還要再帶您來看，另一項跟交通安全有關的法案。您還記得嗎？去年三
月，台中市長胡志強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座
的邵曉鈴重傷，當時朝野立委有志一同，短短一個月的時間就立法三讀通
過，規定汽車行使高速公路、快速道路時，前後座乘客都要繫安全帶。並
且在今年三月就要實施。不過，這一項法案後來卻因為立委林樹山認為兒
童坐後座，繫上安全帶有可能勒住脖子、提出復議，加上交通部、又不積
極提出相關的解決辦法。所以現在這項法案還躺在立法院，無法實施。接
著，我們就來學學，安全帶的比法，如果只比出繫安全帶的動作，意思恐
怕不夠完整，所以手語要先比出開車、請跟著我一起比【開車、安全帶】
再比一次、【開車、安全帶】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，還要再
帶您來看，另一項跟交通安全有關的法案。您還記得嗎？去年三月，台中
市長胡志強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座的邵曉鈴
重傷，當時朝野立委有志一同，短短一個月的時間就立法三讀通過，規定
汽車行使高速公路、快速道路時，前後座乘客都要繫安全帶。並且在今年
三月就要實施。不過，這一項法案後來卻因為立委林樹山認為兒童坐後座
，繫上安全帶有可能勒住脖子、提出復議，加上交通部、又不積極提出相
關的解決辦法。所以現在這項法案還躺在立法院，無法實施。接著，我們
就來學學，安全帶的比法，如果只比出繫安全帶的動作，意思恐怕不夠完
整，所以手語要先比出開車、請跟著我一起比【開車、安全帶】再比一次
、【開車、安全帶】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，還要再帶您來看
，另一項跟交通安全有關的法案。您還記得嗎？去年三月，台中市長胡志
強與夫人卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座的邵曉鈴重傷，當
時朝野立委有志一同，短短一個月的時間就立法三讀通過，規定汽車行使
高速公路、快速道路時，前後座乘客都要繫安全帶。並且在今年三月就要
實施。不過，這一項法案後來卻因為立委林樹山認為兒童坐後座，繫上安
全帶有可能勒住脖子、提出復議，加上交通部、又不積極提出相關的解決
辦法。所以現在這項法案還躺在立法院，無法實施。接著，我們就來學學
，安全帶的比法，如果只比出繫安全帶的動作，意思恐怕不夠完整，所以
手語要先比出開車、請跟著我一起比【開車、安全帶】再比一次、【開車
、安全帶】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，還要再帶您來看，另一項
跟交通安全有關的法案。您還記得嗎？去年三月，台中市長胡志強與夫人
卲曉鈴在高速公路上發生嚴重車禍，坐在後座的邵曉鈴重傷，當時朝野立
委有志一同，短短一個月的時間就立法三讀通過，規定汽車行使高速公路
、快速道路時，前後座乘客都要繫安全帶。並且在今年三月就要實施。不
過，這一項法案後來卻因為立委林樹山認為兒童坐後座，繫上安全帶有可
能勒住脖子、提出復議，加上交通部、又不積極提出相關的解決辦法。所
以現在這項法案還躺在立法院，無法實施。接著，我們就來學學，安全帶
的比法，如果只比出繫安全帶的動作，意思恐怕不夠完整，所以手語要先
比出開車、請跟著我一起比【開車、安全帶】再比一次、【開車、安全帶
】，您學會了嗎？
