國際媒體產業、最近吹起了一陣併購風，全球第三大財經資訊供應商、湯
普森集團宣布，將出價新台幣五千八百多億、來併購英國的路透集團。如
果這一個合併案成功，新公司將會成為、全球第一大財經資訊供應商。來
自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場
傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半
現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收
購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約
市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆
時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後
前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市
一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984
年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨
梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的
泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球
媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯
公司。紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙
它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅
鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅
鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是
會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬
病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣
的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前
收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻
道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎
中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、
品行和品質放在兩邊的不良影響。國際媒體產業、最近吹起了一陣併購風
，全球第三大財經資訊供應商、湯普森集團宣布，將出價新台幣五千八百
多億、來併購英國的路透集團。如果這一個合併案成功，新公司將會成為
、全球第一大財經資訊供應商。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團
在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經
資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，
超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司
將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，
成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執
行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開
支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在
上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀
起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視
，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企
業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元
高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授　史卓瑟華爾
街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非
常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90
年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然
相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞
報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉
著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意
算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作
，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來
說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔
心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際
媒體產業、最近吹起了一陣併購風，全球第三大財經資訊供應商、湯普森
集團宣布，將出價新台幣五千八百多億、來併購英國的路透集團。如果這
一個合併案成功，新公司將會成為、全球第一大財經資訊供應商。來自加
拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞
已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金
一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第
二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長
彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯
姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三
年每年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天
，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上
市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸
，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤
士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體
產業的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司
。紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁
有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃
子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的
併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿
下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的
，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人
。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視
率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪
路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連
中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行
和品質放在兩邊的不良影響。國際媒體產業、最近吹起了一陣併購風，全
球第三大財經資訊供應商、湯普森集團宣布，將出價新台幣五千八百多億
、來併購英國的路透集團。如果這一個合併案成功，新公司將會成為、全
球第一大財經資訊供應商。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8
號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊
供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過
新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司將市
佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為
全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長
出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。
週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週
五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒
體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福
斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的
梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價
要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日
報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺
錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的
班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當
擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導
公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗
下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤
是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為
他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，
一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將
加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際媒體
產業、最近吹起了一陣併購風，全球第三大財經資訊供應商、湯普森集團
宣布，將出價新台幣五千八百多億、來併購英國的路透集團。如果這一個
合併案成功，新公司將會成為、全球第一大財經資訊供應商。來自加拿大
的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久
的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半
股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大
的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博
一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森
執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每
年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但
是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以
來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其
下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報
以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業
的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐
約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣
大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡
的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購
提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他
最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就
是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖
然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很
高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，
但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙
元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品
質放在兩邊的不良影響。國際媒體產業、最近吹起了一陣併購風，全球第
三大財經資訊供應商、湯普森集團宣布，將出價新台幣五千八百多億、來
併購英國的路透集團。如果這一個合併案成功，新公司將會成為、全球第
一大財經資訊供應商。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發
表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應
商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台
幣5824億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率
將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球
最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任
集團執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週一
英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆
漲25%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併
購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電
影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸
，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要買
出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是
美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網
站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克
芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心
野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正
性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒
體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可
以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋
天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦
梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深
對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際媒體產業
、最近吹起了一陣併購風，全球第三大財經資訊供應商、湯普森集團宣布
，將出價新台幣五千八百多億、來併購英國的路透集團。如果這一個合併
案成功，新公司將會成為、全球第一大財經資訊供應商。來自加拿大的湯
普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併
購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票
的方式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路
透集團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手
創立的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行
長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將
為公司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併
購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的
最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新
聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及
太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸
主，上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大
學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而
且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽
石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議
，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想
要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常
常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅
鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的
CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是
就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的
華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放
在兩邊的不良影響。國際媒體產業、最近吹起了一陣併購風，全球第三大
財經資訊供應商、湯普森集團宣布，將出價新台幣五千八百多億、來併購
英國的路透集團。如果這一個合併案成功，新公司將會成為、全球第一大
財經資訊供應商。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共
同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯
普森宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣5
824億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達
到34%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球最大
財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團
執行長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週一英國
股市因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲2
5%，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨
浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，
紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為
了更進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要買出版
華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國
發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做
的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫
特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心
勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而
言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來
修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬
斷華爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即
將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸
入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美
國媒體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。國際媒體產業、最
近吹起了一陣併購風，全球第三大財經資訊供應商、湯普森集團宣布，將
出價新台幣五千八百多億、來併購英國的路透集團。如果這一個合併案成
功，新公司將會成為、全球第一大財經資訊供應商。來自加拿大的湯普森
集團和英國路透集團在8號發表共同聲明，證實了市場傳聞已久的併購消
息。全球第三大財經資訊供應商湯普森宣布，將以一半現金一半股票的方
式合計88億英鎊，超過新台幣5824億元的價格收購第二大的路透集
團，合併後的新公司將市佔率將達到34%，超過紐約市長彭博一手創立
的彭博社的33%，成為全球最大財經資訊供應商。屆時湯姆森執行長將
宣告退休，由路透執行長出任集團執行長，估計合併後前三年每年將為公
司省下5億美元的開支。週一英國股市因為五月節休市一天，但是併購傳
聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%，創下1984年上市以來的最大
漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集
團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約郵報，和英國的泰晤士報以及太陽
報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更進一步成為全球媒體產業的霸主，
上週開出50億美元高價要買出版華爾街日報的道瓊斯公司。紐約大學助
理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行量第二大的報紙它擁有廣大而且相
當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘
管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但
是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃的梅鐸最後還是會拿下他最想要的
華爾街日報。以新聞報導公正性而言，梅鐸最為人所詬病的，就是常常將
黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收
購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華爾街日報跟目前收視率很高的CN
BC商業頻道的合作，為他秋天即將開辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新
聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主在今年普立茲獎中連中雙元的華爾
街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒體利益放中間、品行和品質放在兩
邊的不良影響。國際媒體產業、最近吹起了一陣併購風，全球第三大財經
資訊供應商、湯普森集團宣布，將出價新台幣五千八百多億、來併購英國
的路透集團。如果這一個合併案成功，新公司將會成為、全球第一大財經
資訊供應商。來自加拿大的湯普森集團和英國路透集團在8號發表共同聲
明，證實了市場傳聞已久的併購消息。全球第三大財經資訊供應商湯普森
宣布，將以一半現金一半股票的方式合計88億英鎊，超過新台幣582
4億元的價格收購第二大的路透集團，合併後的新公司將市佔率將達到3
4%，超過紐約市長彭博一手創立的彭博社的33%，成為全球最大財經
資訊供應商。屆時湯姆森執行長將宣告退休，由路透執行長出任集團執行
長，估計合併後前三年每年將為公司省下5億美元的開支。週一英國股市
因為五月節休市一天，但是併購傳聞已經讓路透股價在上週五飆漲25%
，創下1984年上市以來的最大漲幅紀錄。而真正掀起媒體併購巨浪的
，則是媒體大亨梅鐸，其下新聞集團已經擁有福斯電視，福斯電影，紐約
郵報，和英國的泰晤士報以及太陽報等各種電子媒體企業的梅鐸，為了更
進一步成為全球媒體產業的霸主，上週開出50億美元高價要買出版華爾
街日報的道瓊斯公司。紐約大學助理教授　史卓瑟華爾街日報是美國發行
量第二大的報紙它擁有廣大而且相當重要的讀者群它非常賺錢網站做的尤
其好它將會是梅鐸籃子裡的鑽石儘管控制道瓊斯近90年的班克芬夫特家
族已經拒絕了梅鐸的併購提議，但是美國主流媒體仍然相當擔心野心勃勃
的梅鐸最後還是會拿下他最想要的華爾街日報。以新聞報導公正性而言，
梅鐸最為人所詬病的，就是常常將黑手伸入編輯台，藉著旗下媒體來修理
立場跟他不一樣的人。雖然梅鐸收購道瓊斯，打的如意算盤是可以斬斷華
爾街日報跟目前收視率很高的CNBC商業頻道的合作，為他秋天即將開
辦的福斯商業頻道鋪路，但是就新聞報導的品質公正來說，一旦梅鐸入主
在今年普立茲獎中連中雙元的華爾街日報，不禁讓人擔心將加深對美國媒
體利益放中間、品行和品質放在兩邊的不良影響。
