國民黨總統，參選人馬英九，的環島單車之旅，昨天來到台南，我們的隨
行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選票，除了以單車環台作為話
題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬出發，馬英九這一身
鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還要引人注目。馬英九強調，
單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告，幾乎一半的時間，
都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡很是緊張，尤其深入
綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際。在高雄縣市原本只有20
多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊伍綿延數百公尺，還
有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾稀稀落落的場景，兩
相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高支持度。除此之外，原本是
要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下，今天的行程也有些許不一
樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟住持攜手高喊"凍蒜
"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織動員，積極固樁的政
治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也是馬團隊積極開拓選票的新
戰略。國民黨總統，參選人馬英九，的環島單車之旅，昨天來到台南，我
們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選票，除了以單車環台
作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬出發，馬英九
這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還要引人注目。馬英九
強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告，幾乎一半的
時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡很是緊張，尤
其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際。在高雄縣市原本只
有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊伍綿延數百公
尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾稀稀落落的場
景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高支持度。除此之外，
原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下，今天的行程也有些
許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟住持攜手高喊
"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織動員，積極固
樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也是馬團隊積極開拓選
票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，的環島單車之旅，昨天來到台
南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選票，除了以單
車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬出發，
馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還要引人注目。
馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告，幾乎
一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡很是緊
張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際。在高雄縣市
原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊伍綿延
數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾稀稀落
落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高支持度。除此
之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下，今天的行程
也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟住持攜
手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織動員，
積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也是馬團隊積極
開拓選票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，的環島單車之旅，昨天
來到台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選票，除
了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨上鐵馬
出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還要引人
注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形象廣告
，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕僚眼裡
很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際。在高
雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。單車隊
伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地區民眾
稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高支持度
。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下，今天
的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛的寺廟
住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳統組織
動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也是馬團
隊積極開拓選票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，的環島單車之旅
，昨天來到台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台灣的選
票，除了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟練的跨
上鐵馬出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的戰袍還
要引人注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不比拍形
象廣告，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分競選幕
僚眼裡很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才最實際
。在高雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈響應。
單車隊伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，屏東地
區民眾稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高雄的高
支持度。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈建議下
，今天的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香火鼎盛
的寺廟住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，靠著傳
統組織動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象，這也
是馬團隊積極開拓選票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，的環島單
車之旅，昨天來到台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻，南台
灣的選票，除了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運作。熟
練的跨上鐵馬出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選文宣的
戰袍還要引人注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選仗，不
比拍形象廣告，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看在部分
競選幕僚眼裡很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓票源才
最實際。在高雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民眾熱烈
響應。單車隊伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前兩天，
屏東地區民眾稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英九在高
雄的高支持度。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人士強烈
建議下，今天的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一塊與香
火鼎盛的寺廟住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管齊下，
靠著傳統組織動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清新形象
，這也是馬團隊積極開拓選票的新戰略。國民黨總統，參選人馬英九，的
環島單車之旅，昨天來到台南，我們的隨行記者發現，馬英九為了要搶攻
，南台灣的選票，除了以單車環台作為話題外，還有很細膩的地方組織運
作。熟練的跨上鐵馬出發，馬英九這一身鮮黃色的運動服，比起任何競選
文宣的戰袍還要引人注目。馬英九強調，單車環台效果超乎預期，但打選
仗，不比拍形象廣告，幾乎一半的時間，都在腳踏車上度過的馬英九，看
在部分競選幕僚眼裡很是緊張，尤其深入綠營票倉的高屏地區，怎麼開拓
票源才最實際。在高雄縣市原本只有20多人的馬英九單車團隊，出現民
眾熱烈響應。單車隊伍綿延數百公尺，還有地方民代一塊陪騎，這比起前
兩天，屏東地區民眾稀稀落落的場景，兩相比較之下，似乎要營造出馬英
九在高雄的高支持度。除此之外，原本是要深入基層，但在國民黨部分人
士強烈建議下，今天的行程也有些許不一樣，有拜訪鄉代會主席，或是一
塊與香火鼎盛的寺廟住持攜手高喊"凍蒜"的畫面。林益世強調這是雙管
齊下，靠著傳統組織動員，積極固樁的政治動作，加上馬英九騎單車的清
新形象，這也是馬團隊積極開拓選票的新戰略。
