學完手語，繼續來看今天的寶貝海洋、守護珊瑚專題報導，昨天晚上是
珊瑚產卵最高峰，跟著公視一直守護在墾丁海域的生態專家、原本以
為今年的珊瑚產卵，可能會受到全球暖化的影響，不過到目前為止，
那一年、是地球一千多年來、最溫暖的一年，全世界包括台灣在內、至
少有五十個國家的珊瑚礁大量白化。
水溫上升，讓寄生在珊瑚體內的共生藻，無法行光合作用，更無法提供
給珊瑚生長所需的養分，只要珊瑚持續白化下去，珊瑚就會死亡。
珊瑚礁是海洋裡最豐富的生態系，更是海洋生物的育嬰房，一旦珊瑚礁
生態瓦解，海洋生態直接受到衝擊。
而一百年來，台灣海水溫度更上升了1.8度，依照現在暖化的速度，
學者推估到了2080年，台灣海底將失去這些美麗的珊瑚。
水溫大概升高兩度，幾乎全台灣的珊瑚礁都面臨消失的危機，尤其最嚴
重的就是南部，南部如果在這種氣候變遷的趨勢之下，八十年之後，
幾乎沒有珊瑚可以在那個地方生存海水溫度上升，更會影響洋流的流
北方來的比較冷的海水減少了，黑潮於是增加了，那台灣沿岸的水溫就
增加了，它帶來的魚種，原來冷水性魚種，就是會受到很大的衝擊生
物的多樣性，大概都會受到影響全球暖化、地球發燒，不只是造成極
全球暖化，對海洋生態系的衝擊、絕對超過我們的想像。
記者台北綜合報導。
