政治焦點、行政院長蘇貞昌，在上周六閃電請辭，那麼接下來，到底，誰
，來接行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，
來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人沒有證實，但是也
沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，昨天已經開始打包，準備搬離，
院長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神
情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。笑得很
尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊
雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵
三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長
游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的
配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。可能接任閣揆的張俊雄
態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個
女兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟
，彭耀祖台北報導。政治焦點、行政院長蘇貞昌，在上周六閃電請辭，那
麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海
基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本
人沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，昨天已經開
始打包，準備搬離，院長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊
緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，
回答很低調。笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的
意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接
手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊
密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂
﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。可
能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早
就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不
再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。政治焦點、行政院長蘇貞昌，在
上周六閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。現在外界
認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋
接任閣揆，張俊雄本人沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的
蘇貞昌，昨天已經開始打包，準備搬離，院長官邸。母親節一大早，海基
會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是
否會回鍋接任閣揆，回答很低調。笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認
總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院
長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也
約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈
隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續
合作，備受矚目。可能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經
開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老家過母親節
，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。政治焦點、
行政院長蘇貞昌，在上周六閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政
院長一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不
過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人沒有證實，但是也沒否認。倒
是，已經請辭獲准的蘇貞昌，昨天已經開始打包，準備搬離，院長官邸。
母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到
教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。笑得很尷尬，態度
很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院
，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成
形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到
家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，
未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。可能接任閣揆的張俊雄態度低調，
而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官
邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。政治焦點、行政院長蘇貞昌，在上周六閃電請辭，那麼接下來，
到底，誰，來接行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事長
張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人沒有證實
，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，昨天已經開始打包，準
備搬離，院長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人
的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調
。笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界
盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，
行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會
副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和
張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。可能接任閣揆
的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親
以及3個女兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記
者熊其娟，彭耀祖台北報導。政治焦點、行政院長蘇貞昌，在上周六閃電
請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。現在外界認為，可能
是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，
張俊雄本人沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，昨
天已經開始打包，準備搬離，院長官邸。母親節一大早，海基會董事長張
俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接
任閣揆，回答很低調。笑得很尷尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄
詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁
則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一
向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴
走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受
矚目。可能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬
家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體
追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。政治焦點、行政院長蘇
貞昌，在上周六閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，來接行政院長一職。
現在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來接任。不過，對於是
否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人沒有證實，但是也沒否認。倒是，已經請
辭獲准的蘇貞昌，昨天已經開始打包，準備搬離，院長官邸。母親節一大
早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情輕鬆的到教堂做禮拜
，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。笑得很尷尬，態度很保留，卻
沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄執掌政院，邱義仁將
出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三角隱然成形，而張俊
雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游盈隆，到家裡會面，
之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配合度高，未來兩人是
否會繼續合作，備受矚目。可能接任閣揆的張俊雄態度低調，而蘇貞昌院
長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女兒，從官邸回到老家
過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。政
治焦點、行政院長蘇貞昌，在上周六閃電請辭，那麼接下來，到底，誰，
來接行政院長一職。現在外界認為，可能是由，海基會董事長張俊雄，來
接任。不過，對於是否要回鍋接任閣揆，張俊雄本人沒有證實，但是也沒
否認。倒是，已經請辭獲准的蘇貞昌，昨天已經開始打包，準備搬離，院
長官邸。母親節一大早，海基會董事長張俊雄就緊緊牽著夫人的手，神情
輕鬆的到教堂做禮拜，對於是否會回鍋接任閣揆，回答很低調。笑得很尷
尬，態度很保留，卻沒有否認總統的確甄詢過他的意見，外界盛傳張俊雄
執掌政院，邱義仁將出任副院長，陳其邁則可能接手秘書長，行政院鐵三
角隱然成形，而張俊雄早上也約了和他一向關係緊密的海基會副秘書長游
盈隆，到家裡會面，之後游盈隆一路相伴走到教堂﹔由於他和張俊雄的配
合度高，未來兩人是否會繼續合作，備受矚目。可能接任閣揆的張俊雄態
度低調，而蘇貞昌院長卻已經開始默默搬家，一早就帶著母親以及3個女
兒，從官邸回到老家過母親節，面對媒體追問，不再多說。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。
