今天周四「守望社會」單元，要和大家來討論5/4號立法院三讀通過
、「民法親屬編」條文修正案。
其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，將改採登記制。
也就是說未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必須到戶政機關登
記才算數。
另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定即可，不一
定都要從父姓，兩性平權大幅進步，但民間團體認為，立法院好事只
做了一半，整個修正條文是進一步退三步，對於父母如果協議不成，
婦女團體從1990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的
努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓
，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的
婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視
了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯
約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。
成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。
不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。
等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進
反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做
爭取。
記者陳姝君陳昌維台北報導。
