上周五發生在新竹【湖口】的墜機意外，兩名飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞
上尉、當場殉職。而掉下來的飛機壓垮營區倉庫、也造成地面上的「星光
部隊」兩名新加坡軍人死亡。目前這兩名士兵遺體已經運回新加坡，同時
以軍禮舉行葬禮。至於其他的傷患，則繼續留在台灣，按照原定計劃進行
訓練，並不會因為這起意外而撤兵。一場墜機意外，除了台灣犧牲了兩名
優秀飛官，還波及到長期在台灣訓練的星光部隊，兩名新加坡軍人，也因
為這場意外不幸罹難，第一時間，新加坡政府將兩名士兵遺體，運回新加
坡之後，用盛大的軍禮來紀念，有外界質疑，會不會因為這場意外，動搖
新加坡政府在台灣受訓意願，新加坡政府用實質行動，來回應外界疑慮，
除了傷亡的士兵遺體運回國內之外，其他受到輕傷，新加坡士兵，繼續留
在台灣，接受原定的訓練計畫，並沒有撤兵構想，而新加坡的國防部長，
也同時也對在台訓練部隊喊話，表示會幫助在台灣的星光部隊來度過非常
時期，至於我國的兩名飛官，除了追贈階級，現在國防部也正在研擬，讓
兩名飛官，能夠進入忠烈祠，因為演習視同作戰，希望藉此能夠替家人，
爭取到最好的撫恤，目前大概可以領到一千五百萬的撫卹金，而為了安全
著想，同型的F5F戰機，也下令全部停飛，因為老舊的飛機，經不起再
一次的意外。上周五發生在新竹【湖口】的墜機意外，兩名飛行員魏子淵
少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。而掉下來的飛機壓垮營區倉庫、也造成地
面上的「星光部隊」兩名新加坡軍人死亡。目前這兩名士兵遺體已經運回
新加坡，同時以軍禮舉行葬禮。至於其他的傷患，則繼續留在台灣，按照
原定計劃進行訓練，並不會因為這起意外而撤兵。一場墜機意外，除了台
灣犧牲了兩名優秀飛官，還波及到長期在台灣訓練的星光部隊，兩名新加
坡軍人，也因為這場意外不幸罹難，第一時間，新加坡政府將兩名士兵遺
體，運回新加坡之後，用盛大的軍禮來紀念，有外界質疑，會不會因為這
場意外，動搖新加坡政府在台灣受訓意願，新加坡政府用實質行動，來回
應外界疑慮，除了傷亡的士兵遺體運回國內之外，其他受到輕傷，新加坡
士兵，繼續留在台灣，接受原定的訓練計畫，並沒有撤兵構想，而新加坡
的國防部長，也同時也對在台訓練部隊喊話，表示會幫助在台灣的星光部
隊來度過非常時期，至於我國的兩名飛官，除了追贈階級，現在國防部也
正在研擬，讓兩名飛官，能夠進入忠烈祠，因為演習視同作戰，希望藉此
能夠替家人，爭取到最好的撫恤，目前大概可以領到一千五百萬的撫卹金
，而為了安全著想，同型的F5F戰機，也下令全部停飛，因為老舊的飛
機，經不起再一次的意外。上周五發生在新竹【湖口】的墜機意外，兩名
飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。而掉下來的飛機壓垮營區倉
庫、也造成地面上的「星光部隊」兩名新加坡軍人死亡。目前這兩名士兵
遺體已經運回新加坡，同時以軍禮舉行葬禮。至於其他的傷患，則繼續留
在台灣，按照原定計劃進行訓練，並不會因為這起意外而撤兵。一場墜機
意外，除了台灣犧牲了兩名優秀飛官，還波及到長期在台灣訓練的星光部
隊，兩名新加坡軍人，也因為這場意外不幸罹難，第一時間，新加坡政府
將兩名士兵遺體，運回新加坡之後，用盛大的軍禮來紀念，有外界質疑，
會不會因為這場意外，動搖新加坡政府在台灣受訓意願，新加坡政府用實
質行動，來回應外界疑慮，除了傷亡的士兵遺體運回國內之外，其他受到
輕傷，新加坡士兵，繼續留在台灣，接受原定的訓練計畫，並沒有撤兵構
想，而新加坡的國防部長，也同時也對在台訓練部隊喊話，表示會幫助在
台灣的星光部隊來度過非常時期，至於我國的兩名飛官，除了追贈階級，
現在國防部也正在研擬，讓兩名飛官，能夠進入忠烈祠，因為演習視同作
戰，希望藉此能夠替家人，爭取到最好的撫恤，目前大概可以領到一千五
百萬的撫卹金，而為了安全著想，同型的F5F戰機，也下令全部停飛，
因為老舊的飛機，經不起再一次的意外。上周五發生在新竹【湖口】的墜
機意外，兩名飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。而掉下來的飛
機壓垮營區倉庫、也造成地面上的「星光部隊」兩名新加坡軍人死亡。目
前這兩名士兵遺體已經運回新加坡，同時以軍禮舉行葬禮。至於其他的傷
患，則繼續留在台灣，按照原定計劃進行訓練，並不會因為這起意外而撤
兵。一場墜機意外，除了台灣犧牲了兩名優秀飛官，還波及到長期在台灣
訓練的星光部隊，兩名新加坡軍人，也因為這場意外不幸罹難，第一時間
，新加坡政府將兩名士兵遺體，運回新加坡之後，用盛大的軍禮來紀念，
有外界質疑，會不會因為這場意外，動搖新加坡政府在台灣受訓意願，新
加坡政府用實質行動，來回應外界疑慮，除了傷亡的士兵遺體運回國內之
外，其他受到輕傷，新加坡士兵，繼續留在台灣，接受原定的訓練計畫，
並沒有撤兵構想，而新加坡的國防部長，也同時也對在台訓練部隊喊話，
表示會幫助在台灣的星光部隊來度過非常時期，至於我國的兩名飛官，除
了追贈階級，現在國防部也正在研擬，讓兩名飛官，能夠進入忠烈祠，因
為演習視同作戰，希望藉此能夠替家人，爭取到最好的撫恤，目前大概可
以領到一千五百萬的撫卹金，而為了安全著想，同型的F5F戰機，也下
令全部停飛，因為老舊的飛機，經不起再一次的意外。上周五發生在新竹
【湖口】的墜機意外，兩名飛行員魏子淵少校和詹嘉鈞上尉、當場殉職。
而掉下來的飛機壓垮營區倉庫、也造成地面上的「星光部隊」兩名新加坡
軍人死亡。目前這兩名士兵遺體已經運回新加坡，同時以軍禮舉行葬禮。
至於其他的傷患，則繼續留在台灣，按照原定計劃進行訓練，並不會因為
這起意外而撤兵。一場墜機意外，除了台灣犧牲了兩名優秀飛官，還波及
到長期在台灣訓練的星光部隊，兩名新加坡軍人，也因為這場意外不幸罹
難，第一時間，新加坡政府將兩名士兵遺體，運回新加坡之後，用盛大的
軍禮來紀念，有外界質疑，會不會因為這場意外，動搖新加坡政府在台灣
受訓意願，新加坡政府用實質行動，來回應外界疑慮，除了傷亡的士兵遺
體運回國內之外，其他受到輕傷，新加坡士兵，繼續留在台灣，接受原定
的訓練計畫，並沒有撤兵構想，而新加坡的國防部長，也同時也對在台訓
練部隊喊話，表示會幫助在台灣的星光部隊來度過非常時期，至於我國的
兩名飛官，除了追贈階級，現在國防部也正在研擬，讓兩名飛官，能夠進
入忠烈祠，因為演習視同作戰，希望藉此能夠替家人，爭取到最好的撫恤
，目前大概可以領到一千五百萬的撫卹金，而為了安全著想，同型的F5
F戰機，也下令全部停飛，因為老舊的飛機，經不起再一次的意外。
