歐洲議會在星期三和星期四，接連做出了兩項重大的決議。
首先是決定繼續維持15年來對中國的武器禁運，其次是通過歐盟執委
會的名單，讓歐盟行政部門能以順利展開運作．另外，美軍在伊拉克
法魯札，發現了疑似頭號恐怖份子札卡威的巢穴。
詳情請看以下的綜合報導。
美軍和伊拉克政府軍，星期四持續掃蕩游擊隊重鎮法魯札，並在一棟殘
破的房舍裡有了重大發現。
畫面上這輛雪佛蘭休旅車，已經被改裝成汽車炸彈攻擊之用。
而房間裡除了數量驚人的砲彈和各種武器，還有一部硬碟已經被拆卸的
電腦，以及一些光碟片和策劃攻擊、製造炸彈的文件。
美軍懷疑這裡就是恐怖份子札卡威指揮各種攻擊行動的中心。
贊成的有449票，反對的有149票，棄權的有82票。
幾經波折，歐盟執行委員會，也就是歐盟內閣的名單，星期四在歐洲議
會獲得通過。
新任執委會主席巴赫索也鬆了一口氣。
這項投票原本上個月就要舉行，但因為原來的名單當中包括了批評過同
性戀的保守派人物巴提格里昂尼，因而引發強烈的爭議。
在巴赫索修改名單之後，這場政治僵局才得以化解。
而在前一天，歐洲議會也做出另一項重大的決議，決定延續自1989
年天安門事件之後對中國所實施的武器禁運措施，理由是中國的人權
狀況依舊惡劣。
不過，這項決議並沒有法律上的約束力，只具備建議案的性質。
