今天周四「守望社會」單元，要和大家來討論5/4號立法院三讀通過、
「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，
將改採登記制。也就是說未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必須
到戶政機關登記才算數。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻
以書面約定即可，不一定都要從父姓，兩性平權大幅進步，但民間團體認
為，立法院好事只做了一半，整個修正條文是進一步退三步，對於父母如
果協議不成，和成年子女的姓氏選擇規範，反而走回頭路。婦女團體從1
990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突破
了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法
同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下
，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步
。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視
了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定
，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法
自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通
過，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨
出一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努
力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。今天周四「守望
社會」單元，要和大家來討論5/4號立法院三讀通過、「民法親屬編」
條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，將改採登記制。
也就是說未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必須到戶政機關登記
才算數。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定即可
，不一定都要從父姓，兩性平權大幅進步，但民間團體認為，立法院好事
只做了一半，整個修正條文是進一步退三步，對於父母如果協議不成，和
成年子女的姓氏選擇規範，反而走回頭路。婦女團體從1990開始積極
推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固的父
權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可
以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但
對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評
，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫
妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請
求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從父或
從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團體也
莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修
法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等
再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。今天周四「守望社會」單元，要
和大家來討論5/4號立法院三讀通過、「民法親屬編」條文修正案。其
中最重要的改變、包括結婚效力的認定，將改採登記制。也就是說未來結
婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必須到戶政機關登記才算數。另外、
有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定即可，不一定都要從
父姓，兩性平權大幅進步，但民間團體認為，立法院好事只做了一半，整
個修正條文是進一步退三步，對於父母如果協議不成，和成年子女的姓氏
選擇規範，反而走回頭路。婦女團體從1990開始積極推動修法的民法
親屬編，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的
姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子女
的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項修法結果
，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的民法親屬
編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不
平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司
法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民
眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待
十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退的
的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭取。記者
陳姝君陳昌維台北報導。今天周四「守望社會」單元，要和大家來討論5
/4號立法院三讀通過、「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變
、包括結婚效力的認定，將改採登記制。也就是說未來結婚不但要有兩個
證人以上的簽名，還必須到戶政機關登記才算數。另外、有關小孩到底要
從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定即可，不一定都要從父姓，兩性平權
大幅進步，但民間團體認為，立法院好事只做了一半，整個修正條文是進
一步退三步，對於父母如果協議不成，和成年子女的姓氏選擇規範，反而
走回頭路。婦女團體從1990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了
17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從
父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的
子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認
為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀
點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴
或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社
會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。
不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等
到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民
間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台
北報導。今天周四「守望社會」單元，要和大家來討論5/4號立法院三
讀通過、「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力
的認定，將改採登記制。也就是說未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名
，還必須到戶政機關登記才算數。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，
只要夫妻以書面約定即可，不一定都要從父姓，兩性平權大幅進步，但民
間團體認為，立法院好事只做了一半，整個修正條文是進一步退三步，對
於父母如果協議不成，和成年子女的姓氏選擇規範，反而走回頭路。婦女
團體從1990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，
終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修
定的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父
母同意下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒
退了三步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產
物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，
不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子
女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條
已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在
姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將
再持續努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。今天周
四「守望社會」單元，要和大家來討論5/4號立法院三讀通過、「民法
親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，將改採
登記制。也就是說未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必須到戶政
機關登記才算數。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面
約定即可，不一定都要從父姓，兩性平權大幅進步，但民間團體認為，立
法院好事只做了一半，整個修正條文是進一步退三步，對於父母如果協議
不成，和成年子女的姓氏選擇規範，反而走回頭路。婦女團體從1990
開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突破了根深
蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父
母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，變更
姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女
團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會
現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能
向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自由選
擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過，民
間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大
步，但修法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為
兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。今天周四「守望社會」
單元，要和大家來討論5/4號立法院三讀通過、「民法親屬編」條文修
正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定，將改採登記制。也就是
說未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必須到戶政機關登記才算數
。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定即可，不一
定都要從父姓，兩性平權大幅進步，但民間團體認為，立法院好事只做了
一半，整個修正條文是進一步退三步，對於父母如果協議不成，和成年子
女的姓氏選擇規範，反而走回頭路。婦女團體從1990開始積極推動修
法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思
，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面
約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項
修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的
民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方
地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，不
僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓
，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈
何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不
進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭
取。記者陳姝君陳昌維台北報導。今天周四「守望社會」單元，要和大家
來討論5/4號立法院三讀通過、「民法親屬編」條文修正案。其中最重
要的改變、包括結婚效力的認定，將改採登記制。也就是說未來結婚不但
要有兩個證人以上的簽名，還必須到戶政機關登記才算數。另外、有關小
孩到底要從父姓或母姓，只要夫妻以書面約定即可，不一定都要從父姓，
兩性平權大幅進步，但民間團體認為，立法院好事只做了一半，整個修正
條文是進一步退三步，對於父母如果協議不成，和成年子女的姓氏選擇規
範，反而走回頭路。婦女團體從1990開始積極推動修法的民法親屬編
，經過了17年的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不
再強制從父姓，雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏
，成年的子女也可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女
團體卻認為是進一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠
缺性別觀點的黨政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，
當有家暴或強勢的一方，不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源
也耗費社會成本。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不
能認同。不過修正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年
，雖然等到了兩性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退的的種種
規範，民間團體表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君
陳昌維台北報導。今天周四「守望社會」單元，要和大家來討論5/4號
立法院三讀通過、「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括
結婚效力的認定，將改採登記制。也就是說未來結婚不但要有兩個證人以
上的簽名，還必須到戶政機關登記才算數。另外、有關小孩到底要從父姓
或母姓，只要夫妻以書面約定即可，不一定都要從父姓，兩性平權大幅進
步，但民間團體認為，立法院好事只做了一半，整個修正條文是進一步退
三步，對於父母如果協議不成，和成年子女的姓氏選擇規範，反而走回頭
路。婦女團體從1990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年
的努力，終於突破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，
雖然新修定的民法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也
可以在父母同意下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進
一步、倒退了三步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨
政協商產物，忽視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢
的一方，不肯約定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本
。成年子女也無法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修
正的法條已三讀通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩
性平等在姓氏上跨出一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民間團體
表示，將再持續努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導
。今天周四「守望社會」單元，要和大家來討論5/4號立法院三讀通過
、「民法親屬編」條文修正案。其中最重要的改變、包括結婚效力的認定
，將改採登記制。也就是說未來結婚不但要有兩個證人以上的簽名，還必
須到戶政機關登記才算數。另外、有關小孩到底要從父姓或母姓，只要夫
妻以書面約定即可，不一定都要從父姓，兩性平權大幅進步，但民間團體
認為，立法院好事只做了一半，整個修正條文是進一步退三步，對於父母
如果協議不成，和成年子女的姓氏選擇規範，反而走回頭路。婦女團體從
1990開始積極推動修法的民法親屬編，經過了17年的努力，終於突
破了根深蒂固的父權迷思，子女的姓氏不再強制從父姓，雖然新修定的民
法同意父母雙方可以書面約定子女的姓氏，成年的子女也可以在父母同意
下，變更姓氏，但對這項修法結果，婦女團體卻認為是進一步、倒退了三
步。婦女團體批評，新的民法親屬編是欠缺性別觀點的黨政協商產物，忽
視了社會現實，夫妻雙方地位的不平等，當有家暴或強勢的一方，不肯約
定，只能向法院請求，不僅浪費司法資源也耗費社會成本。成年子女也無
法自由選擇從父或從母姓，部分民眾也不能認同。不過修正的法條已三讀
通過，民間團體也莫可奈何。等待十多年，雖然等到了兩性平等在姓氏上
跨出一大步，但修法後不進反退的的種種規範，民間團體表示，將再持續
努力，為兩性平等再做爭取。記者陳姝君陳昌維台北報導。
