聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接
受武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在
11號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府多位高層則在不同場合喊
話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，
美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克
的強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這次安埋會通過的1441
號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五之前，接受決議開放武檢
，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將
進行45天無條件，無限制地點的調查。預計任務最快將從12月23號
開始。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決
議最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行
動。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令
國會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊
拉克接受決議案的可能較大。不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希
已經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗
，美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈
珊在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多
軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作
戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克
是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯合國安理會上星期五，以1
5票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案。對於是否
接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊急會議，進
行討論。美國政府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯
合國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧
問萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次
決議案的重視。這次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克在七天內
，也就是這個期五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的
嚴重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，無限制地
點的調查。預計任務最快將從12月23號開始。而在國際反應方面，原
本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是在各國妥協
下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出這項決議後
，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會
議，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。
不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作
戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以
速戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台
。不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭
竿起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還
沒有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做
出最後決定。聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一致通過要求伊
拉克七天內接受武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海
珊下令國會在11號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府多位高層則
在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武
檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合
表達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這次安埋會通
過的1441號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五之前，接受
決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合
國武檢人員將進行45天無條件，無限制地點的調查。預計任務最快將從
12月23號開始。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭
表示，這項決議最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉
克採取軍事行動。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統
海珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前
一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不過在同時，美國媒體報導，
美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦
武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格
達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美
國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前
已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀
先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯合國安理會上
星期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議
案。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開
緊急會議，進行討論。美國政府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施
壓上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾
和國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯
示美國對這次決議案的重視。這次安埋會通過的1441號決議，限制伊
拉克在七天內，也就是這個期五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意
味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條
件，無限制地點的調查。預計任務最快將從12月23號開始。而在國際
反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就
是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做
出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國會在11號晚
上召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案
的可能較大。不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻
打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動2
5萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴
格達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊
拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據
了解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守
決議案，再做出最後決定。聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一
致通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，
伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政
府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過
新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分
別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。
這次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期
五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦
同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，無限制地點的調查。預計
任務最快將從12月23號開始。而在國際反應方面，原本持反對立場的
俄國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員
國自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒
體指出，總統海珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接
受。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不過在同時，美
國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計
畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，
包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況
陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海
珊。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部
執行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯
合國安理會上星期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受
武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在1
1號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府多位高層則在不同場合喊話
，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美
國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的
強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這次安埋會通過的1441號
決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五之前，接受決議開放武檢，
否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進
行45天無條件，無限制地點的調查。預計任務最快將從12月23號開
始。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議
最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動
。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國
會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉
克接受決議案的可能較大。不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已
經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，
美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊
在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍
隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰
計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是
否接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯合國安理會上星期五，以15
票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案。對於是否接
受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊急會議，進行
討論。美國政府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合
國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問
萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決
議案的重視。這次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克在七天內，
也就是這個期五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴
重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，無限制地點
的調查。預計任務最快將從12月23號開始。而在國際反應方面，原本
持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是在各國妥協下
，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出這項決議後，
根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會議
，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不
過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰
計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速
戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。
不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿
起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒
有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出
最後決定。聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉
克七天內接受武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊
下令國會在11號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府多位高層則在
不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢
決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表
達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這次安埋會通過
的1441號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五之前，接受決
議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國
武檢人員將進行45天無條件，無限制地點的調查。預計任務最快將從1
2月23號開始。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表
示，這項決議最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克
採取軍事行動。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海
珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一
般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不過在同時，美國媒體報導，美
國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武
檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達
，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國
將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已
經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先
觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯合國安理會上星
期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案
。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊
急會議，進行討論。美國政府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓
上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和
國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示
美國對這次決議案的重視。這次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉
克在七天內，也就是這個期五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味
武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件
，無限制地點的調查。預計任務最快將從12月23號開始。而在國際反
應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是
在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出
這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國會在11號晚上
召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的
可能較大。不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打
伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25
萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格
達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉
克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了
解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決
議案，再做出最後決定。聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一致
通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊
拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府
多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新
版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別
在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這
次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五
之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同
意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，無限制地點的調查。預計任
務最快將從12月23號開始。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄
國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國
自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體
指出，總統海珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受
。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不過在同時，美國
媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫
指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包
圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷
入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊
。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執
行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯合
國安理會上星期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受武
檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11
號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府多位高層則在不同場合喊話，
向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國
國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強
硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這次安埋會通過的1441號決
議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五之前，接受決議開放武檢，否
則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進行
45天無條件，無限制地點的調查。預計任務最快將從12月23號開始
。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最
大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動。
在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國會
在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉克
接受決議案的可能較大。不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經
批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美
國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在
美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊
，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰計
畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是否
接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯合國安理會上星期五，以15票
對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案。對於是否接受
新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊急會議，進行討
論。美國政府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國
安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊
絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決議
案的重視。這次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克在七天內，也
就是這個期五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重
後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，無限制地點的
調查。預計任務最快將從12月23號開始。而在國際反應方面，原本持
反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是在各國妥協下，
不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出這項決議後，根
據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會議，
討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不過
在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰計
畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰
速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。不
過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起
義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有
下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最
後決定。聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克
七天內接受武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下
令國會在11號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府多位高層則在不
同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢決
議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表達
對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這次安埋會通過的
1441號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五之前，接受決議
開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國武
檢人員將進行45天無條件，無限制地點的調查。預計任務最快將從12
月23號開始。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示
，這項決議最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採
取軍事行動。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊
已經下令國會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一般
認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不過在同時，美國媒體報導，美國
總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢
任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達，
並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國將
派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已經
擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先觀
察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。聯合國安理會上星期
五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案。
對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊急
會議，進行討論。美國政府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上
星期五聯合國安理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國
家安全顧問萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示美
國對這次決議案的重視。這次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克
在七天內，也就是這個期五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武
力攻擊的嚴重後果。一旦同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，
無限制地點的調查。預計任務最快將從12月23號開始。而在國際反應
方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是在
各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出這
項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國會在11號晚上召
開緊急會議，討論是否接受。雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可
能較大。不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊
拉克的作戰計畫。作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬
大軍，以速戰速決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達
之前下台。不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克
人民「揭竿起義」反抗海珊。雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解
，布希還沒有下令國防部執行。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議
案，再做出最後決定。聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一致通
過要求伊拉克七天內接受武檢的新決議案。對於是否接受新決議案，伊拉
克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊急會議，進行討論。美國政府多
位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安理會通過新版
伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問萊絲，十號分別在
不同場合表達對伊拉克的強硬立場。顯示美國對這次決議案的重視。這次
安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個期五之
前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果。一旦同意
後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，無限制地點的調查。預計任務
最快將從12月23號開始。而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國
總統蒲亭表示，這項決議最大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自
動對伊拉克採取軍事行動。在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指
出，總統海珊已經下令國會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。
雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。不過在同時，美國媒
體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的作戰計畫。作戰計畫指
出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰速決方式，包圍
首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。不過如果戰況陷入
膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭竿起義」反抗海珊。
雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執行
。他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。
