聯合國安理會上星期五，以15票對零票，一致通過要求伊拉克七天內
接受武檢的新決議案。
對於是否接受新決議案，伊拉克總統海珊下令國會在11號晚間召開緊
急會議，進行討論。
美國政府多位高層則在不同場合喊話，向伊拉克施壓上星期五聯合國安
理會通過新版伊拉克武檢決議案後，美國國務卿鮑爾和國家安全顧問
萊絲，十號分別在不同場合表達對伊拉克的強硬立場。
顯示美國對這次決議案的重視。
這次安埋會通過的1441號決議，限制伊拉克在七天內，也就是這個
期五之前，接受決議開放武檢，否則將面臨意味武力攻擊的嚴重後果
。
一旦同意後，聯合國武檢人員將進行45天無條件，無限制地點的調查
。
預計任務最快將從12月23號開始。
而在國際反應方面，原本持反對立場的俄國總統蒲亭表示，這項決議最
大的成，就是在各國妥協下，不同意會員國自動對伊拉克採取軍事行
動。
在安理會做出這項決議後，根據伊拉克媒體指出，總統海珊已經下令國
會在11號晚上召開緊急會議，討論是否接受。
雖然目前一般認為，伊拉克接受決議案的可能較大。
不過在同時，美國媒體報導，美國總統布希已經批准一份攻打伊拉克的
作戰計畫。
作戰計畫指出，一旦武檢任務失敗，美國將出動25萬大軍，以速戰速
決方式，包圍首都巴格達，並迫使哈珊在美軍攻入巴格達之前下台。
不過如果戰況陷入膠著，美國將派出更多軍隊，並鼓勵伊拉克人民「揭
竿起義」反抗海珊。
雖然目前已經擬定好作戰計畫，不過據了解，布希還沒有下令國防部執
行。
他將觀先觀察伊拉克是否接受並遵守決議案，再做出最後決定。
