陳水扁總統昨天正式宣布、由現任海基會董事長張俊雄、接任行政院長。
不過立法院國親兩黨立刻表示不歡迎，親民黨甚至揚言不排除要倒閣在記
者會上，重掌行政院長的張俊雄，特別強調、上台以後、將致力化解跟在
野黨之間的鴻溝,讓政務能夠順利推動!但是、對於張俊雄回鍋、立法院
國親黨團、立刻表示不歡迎，指出在民國89年宣布停建核四、張俊雄被
立法院列為不受歡迎人物，隔年還被立委趕出議場，都在立院寫下前所未
有的紀錄，如今，被陳總統欽點再度回任閣揆，代表民進黨已經沒有適當
人選。親民黨甚至揚言、要發動倒閣。但民進黨評估，張俊雄七年立委，
以及兩屆總統大選輔選團隊幹事長的資歷，讓他在回鍋接任閣揆即使只有
一年的時間，都能發揮最大效益，延續民進黨執政。對於首位回鍋院長，
朝野立委都等著看張俊雄和五年前，有什麼不同陳水扁總統昨天正式宣布
、由現任海基會董事長張俊雄、接任行政院長。不過立法院國親兩黨立刻
表示不歡迎，親民黨甚至揚言不排除要倒閣在記者會上，重掌行政院長的
張俊雄，特別強調、上台以後、將致力化解跟在野黨之間的鴻溝,讓政務
能夠順利推動!但是、對於張俊雄回鍋、立法院國親黨團、立刻表示不歡
迎，指出在民國89年宣布停建核四、張俊雄被立法院列為不受歡迎人物
，隔年還被立委趕出議場，都在立院寫下前所未有的紀錄，如今，被陳總
統欽點再度回任閣揆，代表民進黨已經沒有適當人選。親民黨甚至揚言、
要發動倒閣。但民進黨評估，張俊雄七年立委，以及兩屆總統大選輔選團
隊幹事長的資歷，讓他在回鍋接任閣揆即使只有一年的時間，都能發揮最
大效益，延續民進黨執政。對於首位回鍋院長，朝野立委都等著看張俊雄
和五年前，有什麼不同陳水扁總統昨天正式宣布、由現任海基會董事長張
俊雄、接任行政院長。不過立法院國親兩黨立刻表示不歡迎，親民黨甚至
揚言不排除要倒閣在記者會上，重掌行政院長的張俊雄，特別強調、上台
以後、將致力化解跟在野黨之間的鴻溝,讓政務能夠順利推動!但是、對
於張俊雄回鍋、立法院國親黨團、立刻表示不歡迎，指出在民國89年宣
布停建核四、張俊雄被立法院列為不受歡迎人物，隔年還被立委趕出議場
，都在立院寫下前所未有的紀錄，如今，被陳總統欽點再度回任閣揆，代
表民進黨已經沒有適當人選。親民黨甚至揚言、要發動倒閣。但民進黨評
估，張俊雄七年立委，以及兩屆總統大選輔選團隊幹事長的資歷，讓他在
回鍋接任閣揆即使只有一年的時間，都能發揮最大效益，延續民進黨執政
。對於首位回鍋院長，朝野立委都等著看張俊雄和五年前，有什麼不同陳
水扁總統昨天正式宣布、由現任海基會董事長張俊雄、接任行政院長。不
過立法院國親兩黨立刻表示不歡迎，親民黨甚至揚言不排除要倒閣在記者
會上，重掌行政院長的張俊雄，特別強調、上台以後、將致力化解跟在野
黨之間的鴻溝,讓政務能夠順利推動!但是、對於張俊雄回鍋、立法院國
親黨團、立刻表示不歡迎，指出在民國89年宣布停建核四、張俊雄被立
法院列為不受歡迎人物，隔年還被立委趕出議場，都在立院寫下前所未有
的紀錄，如今，被陳總統欽點再度回任閣揆，代表民進黨已經沒有適當人
選。親民黨甚至揚言、要發動倒閣。但民進黨評估，張俊雄七年立委，以
及兩屆總統大選輔選團隊幹事長的資歷，讓他在回鍋接任閣揆即使只有一
年的時間，都能發揮最大效益，延續民進黨執政。對於首位回鍋院長，朝
野立委都等著看張俊雄和五年前，有什麼不同陳水扁總統昨天正式宣布、
由現任海基會董事長張俊雄、接任行政院長。不過立法院國親兩黨立刻表
示不歡迎，親民黨甚至揚言不排除要倒閣在記者會上，重掌行政院長的張
俊雄，特別強調、上台以後、將致力化解跟在野黨之間的鴻溝,讓政務能
夠順利推動!但是、對於張俊雄回鍋、立法院國親黨團、立刻表示不歡迎
，指出在民國89年宣布停建核四、張俊雄被立法院列為不受歡迎人物，
隔年還被立委趕出議場，都在立院寫下前所未有的紀錄，如今，被陳總統
欽點再度回任閣揆，代表民進黨已經沒有適當人選。親民黨甚至揚言、要
發動倒閣。但民進黨評估，張俊雄七年立委，以及兩屆總統大選輔選團隊
幹事長的資歷，讓他在回鍋接任閣揆即使只有一年的時間，都能發揮最大
效益，延續民進黨執政。對於首位回鍋院長，朝野立委都等著看張俊雄和
五年前，有什麼不同
