母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個母親
的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度
過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是
她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘
家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗
吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛
苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之
後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很
辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要花很多的耐心愛心
，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責任。養兒方知父母恩，
現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，
所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超
過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，
心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心
放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，
一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地
上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴
宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁有自
己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐
啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂
，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗
吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難
忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個
月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，
邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我
覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理
媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後
當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要花很
多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責任。養兒
方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒
導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：
小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不
知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好
了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還
是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮
，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母女之
間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好
工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。
記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的
小孩健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新
手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來
說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾
帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可
愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的
是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都
會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗
吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這
麼累。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們
的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因
為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手
媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很
痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩
，小孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，
不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事
。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈
珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，
以後有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫
女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢
？希望自己的小孩健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶
您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節
，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母
親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高
興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小
的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，
我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。
新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們
小孩，原來這麼累。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然
後感覺是我們的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽
媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特
別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣
子不舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不
好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職
的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注
意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全
。因為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平
安健康長大，以後有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望
，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是
怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽
障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。
今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽
的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節
，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽
：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的
管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好
好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己
的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去
呵護小孩，然後感覺是我們的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能
夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己
小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔
心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很
急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾
是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，
照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，
小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：
希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽
的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親
節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個母親的願
望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今
年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第
一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，
三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小
時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，
但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才
知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦
，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要花很多的耐心愛心，還
有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責任。養兒方知父母恩，現在
嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，所以
宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過4
0度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會
很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下
來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直
叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖
上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾
母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁有自己的
幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰
台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是
每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、
是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，
因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的
珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回
想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得
真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽
，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽
媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要花很多的
耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責任。養兒方知
父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽
力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩
子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道
為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以
後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放
心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最
好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母女之間更
親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作
，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。記者
歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩
健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽
媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，
特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著
剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的
小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很
調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生
氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：
結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累
。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責
任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小
時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽
嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦
，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小
孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過
嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小
孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，
讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後
有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回
來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希
望自己的小孩健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來
看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節，對
嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節
。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，
邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時
候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大
女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手
媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩
，原來這麼累。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感
覺是我們的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的
苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注
意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不
舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，
照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新
手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的
大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因
為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健
康長大，以後有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女
兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼
慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀
點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年
的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身
分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴
媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我
大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教
很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝
順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽
媽養我們小孩，原來這麼累。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護
小孩，然後感覺是我們的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體
會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩
的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，
看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，
睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一
個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧
小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩
比較安全。因為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望
小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母
親節願望，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛
過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個母親的願望，
今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的
母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次
，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代
一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候
。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是
我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道
原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才
知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要花很多的耐心愛心，還有很
多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗
吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾
對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度
，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛
。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。
儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀
著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟
墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親
節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁有自己的幸福
，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北
報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個
母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎
麼度過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為
這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈
回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起
，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的
很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結
婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感
覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要花很多的耐心
愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責任。養兒方知父母
恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障
礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發
燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道為什
麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，
就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不
下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要
在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母女之間更親近
。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁
有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵
君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康
快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、
嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別
的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴宗吾帶著剛滿
十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗著可愛的小孫
女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮
，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，
不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚
以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原來這麼累。要
花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責任。
養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。因為小時候
發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。新手媽媽嚴宗
吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服、很痛苦，看
了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子
病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽
媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。小孩很
調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有了珈珈，讓母
女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一
份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看
她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自
己的小孩健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一
位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母親節，對嚴宗
吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來過母親節。嚴
宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，邊逗
著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女兒小的時候，
真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴格，我大女兒
她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽媽。新手媽媽
嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我們小孩，原
來這麼累。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是
我們的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心
。因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。
新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒服
、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺睡不好，照顧
小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很稱職的新手媽
媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小
瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。因為有
了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長
大，以後有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常
帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導母親節剛過，您是怎麼慶祝
的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個母親的願望，今天的聽障觀點，
就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是怎麼度過今年的母親節。今年的母
親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽媽的身分來
過母親節。嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽
好高興，邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。嚴媽媽：我大女
兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是我對她的管教很嚴
格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才知道原來要好好孝順媽
媽。新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養
我們小孩，原來這麼累。要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩
，然後感覺是我們的責任。養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當
初媽媽的苦心。因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健
康特別注意。新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她
的樣子不舒服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。心裡很急，睡覺
睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。儘管宗吾是一個很
稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮嚀著宗吾，照顧小孩
要注意的大小瑣事。小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較
安全。因為有了珈珈，讓母女之間更親近。嚴宗吾母親節願望：希望小珈
珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁有自己的幸福，嚴媽媽的母親節
願望，女兒常帶孫女回來看她。記者歐姵君徐啟峰台北報導
