最近幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何
避免悲劇再度發生，下面這則報導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法
。四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十
八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，
造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原
因的第一位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如
何應變。指導老師:好不用害怕來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友
趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子
把那個紅點點的地方打破幼稚園老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許
他們也可以幫家長的忙。除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。
靖娟基金會也針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式
，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的
兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車
前最好戴上安全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近
幾年，交通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免
悲劇再度發生，下面這則報導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四
年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷
。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成
21人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的
第一位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應
變。指導老師:好不用害怕來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊
嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那
個紅點點的地方打破幼稚園老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們
也可以幫家長的忙。除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟
基金會也針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分
別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童
，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最
好戴上安全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年
，交通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇
再度發生，下面這則報導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前
，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去
年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21
人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一
位，上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。
指導老師:好不用害怕來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上
口鼻，冷靜的排隊的下車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅
點點的地方打破幼稚園老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可
以幫家長的忙。除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金
會也針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為
騎腳踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎
腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴
上安全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年，交
通事故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度
發生，下面這則報導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前，台
北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，
高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死
亡。遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，
上午就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導
老師:好不用害怕來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻
，冷靜的排隊的下車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點
的地方打破幼稚園老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可以幫
家長的忙。除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也
針對台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳
踏車，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏
車不戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安
全帽，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年，交通事
故傷害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生
，下面這則報導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前，台北縣
育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄
市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。
遊覽車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午
就有一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師
:好不用害怕來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷
靜的排隊的下車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地
方打破幼稚園老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可以幫家長
的忙。除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對
台北市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車
，大眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不
戴安全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽
，避免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年，交通事故傷
害，一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，下
面這則報導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前，台北縣育林
國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎
金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽
車車禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有
一場遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好
不用害怕來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的
排隊的下車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打
破幼稚園老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可以幫家長的忙
。除了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北
市小朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大
眾運輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安
全帽而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避
免意外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年，交通事故傷害，
一直都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，下面這
則報導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前，台北縣育林國中
畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國
小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽車車
禍頻傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有一場
遊覽車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好不用
害怕來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊
的下車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼
稚園老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可以幫家長的忙。除
了遊覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小
朋友作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運
輸工具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽
而受傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意
外傷害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年，交通事故傷害，一直
都是14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，下面這則報
導，教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前，台北縣育林國中畢業
旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家
長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻
傳，這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽
車演練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好不用害怕
來找老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下
車。如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園
老師高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可以幫家長的忙。除了遊
覽車車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小朋友
作問卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工
具，以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受
傷，靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意外傷
害發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年，交通事故傷害，一直都是
14歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，下面這則報導，
教導孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前，台北縣育林國中畢業旅行
，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會
親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，
這幾年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽車演
練，教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好不用害怕來找
老師排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。
如果逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園老師
高靜惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可以幫家長的忙。除了遊覽車
車禍外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小朋友作問
卷調查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，
以及走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，
靖娟基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意外傷害發
生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導最近幾年，交通事故傷害，一直都是14
歲以下兒童死亡的原因，要如何避免悲劇再度發生，下面這則報導，教導
孩童在發生車禍時，應變的方法。四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊
覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子
出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。遊覽車車禍頻傳，這幾
年交通事故竟然成為兒童死亡原因的第一位，上午就有一場遊覽車演練，
教導小朋友萬一碰到車禍時該如何應變。指導老師:好不用害怕來找老師
排隊。在老師的口令下，小朋友趕緊嗚上口鼻，冷靜的排隊的下車。如果
逃生門打不開的話就用那個槌子把那個紅點點的地方打破幼稚園老師高靜
惠：如果剛好遇到的時候，也許他們也可以幫家長的忙。除了遊覽車車禍
外，其他交通工具也潛藏危機。靖娟基金會也針對台北市小朋友作問卷調
查，結果顯示最危險的交通方式，分別為騎腳踏車，大眾運輸工具，以及
走路，尤其，有高達六成以上的兒童，騎腳踏車不戴安全帽而受傷，靖娟
基金會提醒家長和小朋友，騎車前最好戴上安全帽，避免意外傷害發生。
記者陳曉卿張梓嘉台北報導
