以前發生過火災，重建要不要？爭吵。這哪裡？蔡瑞月舞蹈社，台北市舞
蹈主，古屋，第一，母親節，再開封，棒。先前經歷火災，與是否重建的
波折之後，台灣第一座，以舞蹈為主題的台北市古蹟，蔡瑞月舞蹈社，選
在母親節，正式重新啟用。.打開入口大門,蔡瑞月舞蹈社重新啟用.浴
火重生,舞團定位為玫瑰古蹟,每個人手中拿著一朵紅玫瑰,呼應蔡瑞月
的創作,牢獄與玫瑰,象徵著在困境中不滅的愛.這齣印度之歌,是蔡瑞
月在二次世界大戰結束後,從日本回台灣航行途中,有感而發的編跳出的
舞碼.蔡瑞月雖然已經不在,但學生們還是懷念教課的情境,舞出對老師
的回憶,看到這樣的情景,感觸最深的是蔡瑞月的兒子雷大鵬,特地選母
親節這一天,重新啟用舞蹈社.日式風格的建築,儘管表演空間不大,但
卻能吸引許多市民,也希望藉著舞蹈社的重生，讓蔡瑞月老師的精神，永
遠延續下去.記者陳曉卿陳立峰台北報導以前發生過火災，重建要不要？
爭吵。這哪裡？蔡瑞月舞蹈社，台北市舞蹈主，古屋，第一，母親節，再
開封，棒。先前經歷火災，與是否重建的波折之後，台灣第一座，以舞蹈
為主題的台北市古蹟，蔡瑞月舞蹈社，選在母親節，正式重新啟用。.打
開入口大門,蔡瑞月舞蹈社重新啟用.浴火重生,舞團定位為玫瑰古蹟,
每個人手中拿著一朵紅玫瑰,呼應蔡瑞月的創作,牢獄與玫瑰,象徵著在
困境中不滅的愛.這齣印度之歌,是蔡瑞月在二次世界大戰結束後,從日
本回台灣航行途中,有感而發的編跳出的舞碼.蔡瑞月雖然已經不在,但
學生們還是懷念教課的情境,舞出對老師的回憶,看到這樣的情景,感觸
最深的是蔡瑞月的兒子雷大鵬,特地選母親節這一天,重新啟用舞蹈社.
日式風格的建築,儘管表演空間不大,但卻能吸引許多市民,也希望藉著
舞蹈社的重生，讓蔡瑞月老師的精神，永遠延續下去.記者陳曉卿陳立峰
台北報導以前發生過火災，重建要不要？爭吵。這哪裡？蔡瑞月舞蹈社，
台北市舞蹈主，古屋，第一，母親節，再開封，棒。先前經歷火災，與是
否重建的波折之後，台灣第一座，以舞蹈為主題的台北市古蹟，蔡瑞月舞
蹈社，選在母親節，正式重新啟用。.打開入口大門,蔡瑞月舞蹈社重新
啟用.浴火重生,舞團定位為玫瑰古蹟,每個人手中拿著一朵紅玫瑰,呼
應蔡瑞月的創作,牢獄與玫瑰,象徵著在困境中不滅的愛.這齣印度之歌
,是蔡瑞月在二次世界大戰結束後,從日本回台灣航行途中,有感而發的
編跳出的舞碼.蔡瑞月雖然已經不在,但學生們還是懷念教課的情境,舞
出對老師的回憶,看到這樣的情景,感觸最深的是蔡瑞月的兒子雷大鵬,
特地選母親節這一天,重新啟用舞蹈社.日式風格的建築,儘管表演空間
不大,但卻能吸引許多市民,也希望藉著舞蹈社的重生，讓蔡瑞月老師的
精神，永遠延續下去.記者陳曉卿陳立峰台北報導以前發生過火災，重建
要不要？爭吵。這哪裡？蔡瑞月舞蹈社，台北市舞蹈主，古屋，第一，母
親節，再開封，棒。先前經歷火災，與是否重建的波折之後，台灣第一座
，以舞蹈為主題的台北市古蹟，蔡瑞月舞蹈社，選在母親節，正式重新啟
用。.打開入口大門,蔡瑞月舞蹈社重新啟用.浴火重生,舞團定位為玫
瑰古蹟,每個人手中拿著一朵紅玫瑰,呼應蔡瑞月的創作,牢獄與玫瑰,
象徵著在困境中不滅的愛.這齣印度之歌,是蔡瑞月在二次世界大戰結束
後,從日本回台灣航行途中,有感而發的編跳出的舞碼.蔡瑞月雖然已經
不在,但學生們還是懷念教課的情境,舞出對老師的回憶,看到這樣的情
景,感觸最深的是蔡瑞月的兒子雷大鵬,特地選母親節這一天,重新啟用
舞蹈社.日式風格的建築,儘管表演空間不大,但卻能吸引許多市民,也
希望藉著舞蹈社的重生，讓蔡瑞月老師的精神，永遠延續下去.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
