號稱全美歷史上造價最貴，館藏最多的柯林頓圖書館，昨天在前總統柯林
頓的家鄉阿肯色州，舉行了盛大的揭幕儀式，現任及歷屆四位總統，也特
別出席觀禮;有趣的是，館方還特別開闢了一個"緋聞展示區"，展示當
年柯林頓桃色緋聞案的相關調查文件兩個月前才動過心臟手術的柯林頓，
18號與夫人希拉蕊開心的出現在家鄉的阿肯色州小岩城，參加象徵民主
黨執政黃金時期的柯林頓圖書館開館儀式;儘管天公不做美下起雨來，包
括前總統卡特、老布希、現任總統小布希，及知名歌手和演員等3萬多名
賓客，還是擠滿了剪綵會場，而當四位歷屆第一夫人連袂走上演講舞台時
，更是獲得現場如雷的掌聲現場音三秒這圖書館就像我丈夫一樣對外開放
心胸廣闊歡迎各界而且充滿陽光我希望來到這個圖書館的人不管是民主黨
或共和黨自由派或保守派都能了解到擔任公職是崇高且重要的除了現場冠
蓋雲集，儀式中也特別的安排了搖滾歌手波諾以及多位好萊塢藝人演出，
十分熱鬧不管晴天還是下雨我們都不在乎耗資一億六千五百萬美元，將近
台幣54億的柯林頓圖書館，堪稱美國史上造價最昂貴、典藏最豐富的一
座。內部分為十四個館區，除了收集柯林頓任內的政績史料外，還由柯林
頓本人規劃一個緋聞區，展示當年所有相關的調查文件;不過緋聞案中最
關鍵的證物，也就是前白宮實習生呂文斯基的藍色洋裝，則不在展出之列
。號稱全美歷史上造價最貴，館藏最多的柯林頓圖書館，昨天在前總統柯
林頓的家鄉阿肯色州，舉行了盛大的揭幕儀式，現任及歷屆四位總統，也
特別出席觀禮;有趣的是，館方還特別開闢了一個"緋聞展示區"，展示
當年柯林頓桃色緋聞案的相關調查文件兩個月前才動過心臟手術的柯林頓
，18號與夫人希拉蕊開心的出現在家鄉的阿肯色州小岩城，參加象徵民
主黨執政黃金時期的柯林頓圖書館開館儀式;儘管天公不做美下起雨來，
包括前總統卡特、老布希、現任總統小布希，及知名歌手和演員等3萬多
名賓客，還是擠滿了剪綵會場，而當四位歷屆第一夫人連袂走上演講舞台
時，更是獲得現場如雷的掌聲現場音三秒這圖書館就像我丈夫一樣對外開
放心胸廣闊歡迎各界而且充滿陽光我希望來到這個圖書館的人不管是民主
黨或共和黨自由派或保守派都能了解到擔任公職是崇高且重要的除了現場
冠蓋雲集，儀式中也特別的安排了搖滾歌手波諾以及多位好萊塢藝人演出
，十分熱鬧不管晴天還是下雨我們都不在乎耗資一億六千五百萬美元，將
近台幣54億的柯林頓圖書館，堪稱美國史上造價最昂貴、典藏最豐富的
一座。內部分為十四個館區，除了收集柯林頓任內的政績史料外，還由柯
林頓本人規劃一個緋聞區，展示當年所有相關的調查文件;不過緋聞案中
最關鍵的證物，也就是前白宮實習生呂文斯基的藍色洋裝，則不在展出之
列。
