母親節剛過，您是怎麼慶祝的呢？希望自己的小孩健康快樂，是每個母
親的願望，今天的聽障觀點，就帶您來看一位新手媽媽、嚴宗吾、是
怎麼度過今年的母親節。
今年的母親節，對嚴宗吾來說，特別的難忘，因為這是她第一次，以媽
媽的身分來過母親節。
嚴宗吾帶著剛滿十個月的珈珈回娘家，三代一起過節，嚴媽媽好高興，
邊逗著可愛的小孫女，邊回想起，宗吾小時候。
嚴媽媽：我大女兒小的時候，真的是很調皮，我覺得真的很辛苦，但是
我對她的管教很嚴格，我大女兒她都會生氣，不理媽媽，結婚之後才
知道原來要好好孝順媽媽。
新手媽媽嚴宗吾：結婚以後當媽媽感覺很辛苦，才知道自己的媽媽養我
們小孩，原來這麼累。
要花很多的耐心愛心，還有很多心力去呵護小孩，然後感覺是我們的責
任。
養兒方知父母恩，現在嚴宗吾，更能夠體會當初媽媽的苦心。
因為小時候發燒導聽力障礙，所以宗吾對於自己小孩的健康特別注意。
新手媽媽嚴宗吾：小孩子發燒超過40度，有點擔心，看她的樣子不舒
服、很痛苦，看了不知道為什麼，心會很痛。
心裡很急，睡覺睡不好，照顧小孩，小孩子病好了以後，就心放下來。
儘管宗吾是一個很稱職的新手媽媽，不過嚴媽媽還是放心不下，一直叮
嚀著宗吾，照顧小孩要注意的大小瑣事。
小孩很調皮，最好要在地上舖上軟墊保護，小孩比較安全。
因為有了珈珈，讓母女之間更親近。
嚴宗吾母親節願望：希望小珈珈平安健康長大，以後有一份好工作，擁
有自己的幸福，嚴媽媽的母親節願望，女兒常帶孫女回來看她。
記者歐姵君徐啟峰台北報導
