一年一度的世界衛生組織大會今天就要正式召開，為了推動台灣成為世界
衛生組織WHO的會員國，台灣外交部、衛生署官員，以及立委，紛紛前
往瑞士日內瓦，為台灣加入WHO發聲。第六十屆世界衛生大會，將在十
四號展開，台灣沒有放棄申請成為WHA的觀察員，以及加入世界衛生組
織的目標還有超馬好手林義傑，也在日內瓦湖畔發宣傳單，希望能為台灣
加入who，盡一份心力。雖然，從1997年開始，台灣每年都向WH
O叩門，但今年是第一次以【台灣名義】申請成為WHO會員國，已經引
起國際關注。一年一度的世界衛生組織大會今天就要正式召開，為了推動
台灣成為世界衛生組織WHO的會員國，台灣外交部、衛生署官員，以及
立委，紛紛前往瑞士日內瓦，為台灣加入WHO發聲。第六十屆世界衛生
大會，將在十四號展開，台灣沒有放棄申請成為WHA的觀察員，以及加
入世界衛生組織的目標還有超馬好手林義傑，也在日內瓦湖畔發宣傳單，
希望能為台灣加入who，盡一份心力。雖然，從1997年開始，台灣
每年都向WHO叩門，但今年是第一次以【台灣名義】申請成為WHO會
員國，已經引起國際關注。一年一度的世界衛生組織大會今天就要正式召
開，為了推動台灣成為世界衛生組織WHO的會員國，台灣外交部、衛生
署官員，以及立委，紛紛前往瑞士日內瓦，為台灣加入WHO發聲。第六
十屆世界衛生大會，將在十四號展開，台灣沒有放棄申請成為WHA的觀
察員，以及加入世界衛生組織的目標還有超馬好手林義傑，也在日內瓦湖
畔發宣傳單，希望能為台灣加入who，盡一份心力。雖然，從1997
年開始，台灣每年都向WHO叩門，但今年是第一次以【台灣名義】申請
成為WHO會員國，已經引起國際關注。
