APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美的智利舉行．各國領
袖已經陸續抵達，在星期三先登場的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿
大等國的部長，分別舉行了雙邊會談．而在會議所在地智利首都聖地牙哥
，則有大批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(up
sound)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是
有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出
發。(upsound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是AP
EC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的
反資本主義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗
議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅
地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)
(upsound)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智
利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市
區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討
論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化
。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以
及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的A
PEC領袖峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會
面交談，有報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也
透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持
一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太
經合會的領袖會議，這個周末將在南美的智利舉行．各國領袖已經陸續抵
達，在星期三先登場的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長
，分別舉行了雙邊會談．而在會議所在地智利首都聖地牙哥，則有大批反
布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)
在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆
上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(ups
ound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合
會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團
體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們
要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來
迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(upsou
nd)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開
強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議
，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括
了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經
濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國
的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰
會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報
導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和
中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原
則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖
會議，這個周末將在南美的智利舉行．各國領袖已經陸續抵達，在星期三
先登場的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了
雙邊會談．而在會議所在地智利首都聖地牙哥，則有大批反布希的群眾進
行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智利警方強
力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議
標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsound)好
幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發
動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外，反對美
國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺
人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希
)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(upsound)為了防
止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並
逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場
舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋
國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥
和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉
行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表
中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮
官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席
胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，但是美方
不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖會議，這個周
末將在南美的智利舉行．各國領袖已經陸續抵達，在星期三先登場的部長
級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談．而
在會議所在地智利首都聖地牙哥，則有大批反布希的群眾進行示威，並且
跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智利警方強力水柱噴撒下
，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人
群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsound)好幾百人聚集在
智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，
抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布希也
是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真
是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可
以讓這樣的事發生。(out)(upsound)為了防止這些非法遊
行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多
名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APE
C部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影
響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林
全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。
至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長李
遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不排
除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙
邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問
題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美的
智利舉行．各國領袖已經陸續抵達，在星期三先登場的部長級會議中，我
國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談．而在會議所在地
智利首都聖地牙哥，則有大批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了
肢體衝突。(upsound)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四
處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之
後，大家又重新出發。(upsound)好幾百人聚集在智利首都聖地
牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了
有往年經常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大
訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事
，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事
發生。(out)(upsound)為了防止這些非法遊行影響交通和
APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。
相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議
則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促
進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會
後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20
和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在
會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性
，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會
向他重申美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表
述。APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美的智利舉行．各
國領袖已經陸續抵達，在星期三先登場的部長級會議中，我國跟南韓以及
加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談．而在會議所在地智利首都聖地
牙哥，則有大批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(
upsound)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過
還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重
新出發。(upsound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是
APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見
到的反資本主義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so
)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能
以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(ou
t)(upsound)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議
，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙
哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多
，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自
由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智
利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行
的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總
統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官
員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國
堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC
亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美的智利舉行．各國領袖已經陸
續抵達，在星期三先登場的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的
部長，分別舉行了雙邊會談．而在會議所在地智利首都聖地牙哥，則有大
批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsoun
d)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機
在牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(u
psound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太
經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主
義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/
我們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌
聲來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(ups
ound)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也
展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈
抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題
包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代
表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大
等國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領
袖峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，
有報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布
希和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國
的原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的
領袖會議，這個周末將在南美的智利舉行．各國領袖已經陸續抵達，在星
期三先登場的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉
行了雙邊會談．而在會議所在地智利首都聖地牙哥，則有大批反布希的群
眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智利警
方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了
抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsound
)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城
巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外，反
對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一
名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(
布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(upsound)為
了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓
，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區
會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太
平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何
美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部
長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國
代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，
白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家
主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，但是
美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖會議，這
個周末將在南美的智利舉行．各國領袖已經陸續抵達，在星期三先登場的
部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談
．而在會議所在地智利首都聖地牙哥，則有大批反布希的群眾進行示威，
並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智利警方強力水柱噴
撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等
到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsound)好幾百人聚
集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示
威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布
希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這
裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們
不可以讓這樣的事發生。(out)(upsound)為了防止這些非
法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三
十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的A
PEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿
易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部
長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會
談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院
長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示
不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉
行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩
岸問題上有新的表述。
