環保署在上個星期五、首度針對臭氧汙染惡化、發布警報,但是這兩天、
因為受到鋒面影響,全台灣都將轉為有雨的天氣、臭氧生成的機會大幅降
低。在未來一個星期、空氣品質將有明顯改善，不過、天氣多變化、有呼
吸道疾病的民眾還是要做好防備。受到微弱鋒面影響，陽光不再，天氣陰
陰的，未來一個星期,全台都是陰雨綿綿,而這樣的情形，也讓原本臭氧
飆高的警報可望解除,因為,氣溫降低,又下雨時，臭氧不容易生成,空
氣品質將會改善,對人體危害也將變小。環保署在上個星期五，發布警告
，提醒民眾盡量不要在中午外出,因為臭氧飆高，所幸這幾天,天氣逐漸
轉涼,目前只有中部、雲嘉南及高雄地區的空氣懸浮微粒較高，但都沒有
到惡化程度，而未來一週的空氣品質會比上週好,不過天氣多變化,還是
要提醒氣喘,呼吸道疾病的人,多注意醫師提醒,呼吸道過敏的民眾,這
幾天盡量減少,出入人多擁擠的公共場所,外出要記得戴口罩,以免氣喘
等疾病復發。環保署在上個星期五、首度針對臭氧汙染惡化、發布警報,
但是這兩天、因為受到鋒面影響,全台灣都將轉為有雨的天氣、臭氧生成
的機會大幅降低。在未來一個星期、空氣品質將有明顯改善，不過、天氣
多變化、有呼吸道疾病的民眾還是要做好防備。受到微弱鋒面影響，陽光
不再，天氣陰陰的，未來一個星期,全台都是陰雨綿綿,而這樣的情形，
也讓原本臭氧飆高的警報可望解除,因為,氣溫降低,又下雨時，臭氧不
容易生成,空氣品質將會改善,對人體危害也將變小。環保署在上個星期
五，發布警告，提醒民眾盡量不要在中午外出,因為臭氧飆高，所幸這幾
天,天氣逐漸轉涼,目前只有中部、雲嘉南及高雄地區的空氣懸浮微粒較
高，但都沒有到惡化程度，而未來一週的空氣品質會比上週好,不過天氣
多變化,還是要提醒氣喘,呼吸道疾病的人,多注意醫師提醒,呼吸道過
敏的民眾,這幾天盡量減少,出入人多擁擠的公共場所,外出要記得戴口
罩,以免氣喘等疾病復發。環保署在上個星期五、首度針對臭氧汙染惡化
、發布警報,但是這兩天、因為受到鋒面影響,全台灣都將轉為有雨的天
氣、臭氧生成的機會大幅降低。在未來一個星期、空氣品質將有明顯改善
，不過、天氣多變化、有呼吸道疾病的民眾還是要做好防備。受到微弱鋒
面影響，陽光不再，天氣陰陰的，未來一個星期,全台都是陰雨綿綿,而
這樣的情形，也讓原本臭氧飆高的警報可望解除,因為,氣溫降低,又下
雨時，臭氧不容易生成,空氣品質將會改善,對人體危害也將變小。環保
署在上個星期五，發布警告，提醒民眾盡量不要在中午外出,因為臭氧飆
高，所幸這幾天,天氣逐漸轉涼,目前只有中部、雲嘉南及高雄地區的空
氣懸浮微粒較高，但都沒有到惡化程度，而未來一週的空氣品質會比上週
好,不過天氣多變化,還是要提醒氣喘,呼吸道疾病的人,多注意醫師提
醒,呼吸道過敏的民眾,這幾天盡量減少,出入人多擁擠的公共場所,外
出要記得戴口罩,以免氣喘等疾病復發。環保署在上個星期五、首度針對
臭氧汙染惡化、發布警報,但是這兩天、因為受到鋒面影響,全台灣都將
轉為有雨的天氣、臭氧生成的機會大幅降低。在未來一個星期、空氣品質
將有明顯改善，不過、天氣多變化、有呼吸道疾病的民眾還是要做好防備
。受到微弱鋒面影響，陽光不再，天氣陰陰的，未來一個星期,全台都是
陰雨綿綿,而這樣的情形，也讓原本臭氧飆高的警報可望解除,因為,氣
溫降低,又下雨時，臭氧不容易生成,空氣品質將會改善,對人體危害也
將變小。環保署在上個星期五，發布警告，提醒民眾盡量不要在中午外出
,因為臭氧飆高，所幸這幾天,天氣逐漸轉涼,目前只有中部、雲嘉南及
高雄地區的空氣懸浮微粒較高，但都沒有到惡化程度，而未來一週的空氣
品質會比上週好,不過天氣多變化,還是要提醒氣喘,呼吸道疾病的人,
多注意醫師提醒,呼吸道過敏的民眾,這幾天盡量減少,出入人多擁擠的
公共場所,外出要記得戴口罩,以免氣喘等疾病復發。
