再來關心蘇花高問題，蘇花高到底要不要興建、各界還在爭論不休，環評
會議預訂在七月份舉行，為了要爭取認同，國工局花了一百萬，製作了一
支三分鐘的動畫，模擬蘇花高施工路線，解除外界對於這個大工程的疑慮
。蘇花高北起蘇澳，一開始沒多久就進入隧道，瀕臨海岸的路段不多，但
要穿越重重高山，得挖總長40公里的隧道，會不會影響地下水資源?國
工局拍胸脯保證。蘇花高爭議不斷，為了解除外界對環保的疑慮，國工局
委外製作這部動畫，短短三分鐘，要價超過一百萬。除了動畫，國工局前
陣子也印了五十多頁的說帖四處發送，肩負推動蘇花高的任務，還得分析
花蓮的社會經濟現況、產業結構，工程單位來做夠不夠?學者相當質疑。
學者認為，花蓮到底需不需要高速公路，得從更高層次的整體區域發展去
規劃，工程單位單純從建設的角度出發，恐怕焦點難以釐清。記者林珍汝
郭俊麟台北報導再來關心蘇花高問題，蘇花高到底要不要興建、各界還在
爭論不休，環評會議預訂在七月份舉行，為了要爭取認同，國工局花了一
百萬，製作了一支三分鐘的動畫，模擬蘇花高施工路線，解除外界對於這
個大工程的疑慮。蘇花高北起蘇澳，一開始沒多久就進入隧道，瀕臨海岸
的路段不多，但要穿越重重高山，得挖總長40公里的隧道，會不會影響
地下水資源?國工局拍胸脯保證。蘇花高爭議不斷，為了解除外界對環保
的疑慮，國工局委外製作這部動畫，短短三分鐘，要價超過一百萬。除了
動畫，國工局前陣子也印了五十多頁的說帖四處發送，肩負推動蘇花高的
任務，還得分析花蓮的社會經濟現況、產業結構，工程單位來做夠不夠?
學者相當質疑。學者認為，花蓮到底需不需要高速公路，得從更高層次的
整體區域發展去規劃，工程單位單純從建設的角度出發，恐怕焦點難以釐
清。記者林珍汝郭俊麟台北報導再來關心蘇花高問題，蘇花高到底要不要
興建、各界還在爭論不休，環評會議預訂在七月份舉行，為了要爭取認同
，國工局花了一百萬，製作了一支三分鐘的動畫，模擬蘇花高施工路線，
解除外界對於這個大工程的疑慮。蘇花高北起蘇澳，一開始沒多久就進入
隧道，瀕臨海岸的路段不多，但要穿越重重高山，得挖總長40公里的隧
道，會不會影響地下水資源?國工局拍胸脯保證。蘇花高爭議不斷，為了
解除外界對環保的疑慮，國工局委外製作這部動畫，短短三分鐘，要價超
過一百萬。除了動畫，國工局前陣子也印了五十多頁的說帖四處發送，肩
負推動蘇花高的任務，還得分析花蓮的社會經濟現況、產業結構，工程單
位來做夠不夠?學者相當質疑。學者認為，花蓮到底需不需要高速公路，
得從更高層次的整體區域發展去規劃，工程單位單純從建設的角度出發，
恐怕焦點難以釐清。記者林珍汝郭俊麟台北報導再來關心蘇花高問題，蘇
花高到底要不要興建、各界還在爭論不休，環評會議預訂在七月份舉行，
為了要爭取認同，國工局花了一百萬，製作了一支三分鐘的動畫，模擬蘇
花高施工路線，解除外界對於這個大工程的疑慮。蘇花高北起蘇澳，一開
始沒多久就進入隧道，瀕臨海岸的路段不多，但要穿越重重高山，得挖總
長40公里的隧道，會不會影響地下水資源?國工局拍胸脯保證。蘇花高
爭議不斷，為了解除外界對環保的疑慮，國工局委外製作這部動畫，短短
三分鐘，要價超過一百萬。除了動畫，國工局前陣子也印了五十多頁的說
帖四處發送，肩負推動蘇花高的任務，還得分析花蓮的社會經濟現況、產
業結構，工程單位來做夠不夠?學者相當質疑。學者認為，花蓮到底需不
需要高速公路，得從更高層次的整體區域發展去規劃，工程單位單純從建
設的角度出發，恐怕焦點難以釐清。記者林珍汝郭俊麟台北報導再來關心
蘇花高問題，蘇花高到底要不要興建、各界還在爭論不休，環評會議預訂
在七月份舉行，為了要爭取認同，國工局花了一百萬，製作了一支三分鐘
的動畫，模擬蘇花高施工路線，解除外界對於這個大工程的疑慮。蘇花高
北起蘇澳，一開始沒多久就進入隧道，瀕臨海岸的路段不多，但要穿越重
重高山，得挖總長40公里的隧道，會不會影響地下水資源?國工局拍胸
脯保證。蘇花高爭議不斷，為了解除外界對環保的疑慮，國工局委外製作
這部動畫，短短三分鐘，要價超過一百萬。除了動畫，國工局前陣子也印
了五十多頁的說帖四處發送，肩負推動蘇花高的任務，還得分析花蓮的社
會經濟現況、產業結構，工程單位來做夠不夠?學者相當質疑。學者認為
，花蓮到底需不需要高速公路，得從更高層次的整體區域發展去規劃，工
程單位單純從建設的角度出發，恐怕焦點難以釐清。記者林珍汝郭俊麟台
北報導再來關心蘇花高問題，蘇花高到底要不要興建、各界還在爭論不休
，環評會議預訂在七月份舉行，為了要爭取認同，國工局花了一百萬，製
作了一支三分鐘的動畫，模擬蘇花高施工路線，解除外界對於這個大工程
的疑慮。蘇花高北起蘇澳，一開始沒多久就進入隧道，瀕臨海岸的路段不
多，但要穿越重重高山，得挖總長40公里的隧道，會不會影響地下水資
源?國工局拍胸脯保證。蘇花高爭議不斷，為了解除外界對環保的疑慮，
國工局委外製作這部動畫，短短三分鐘，要價超過一百萬。除了動畫，國
工局前陣子也印了五十多頁的說帖四處發送，肩負推動蘇花高的任務，還
得分析花蓮的社會經濟現況、產業結構，工程單位來做夠不夠?學者相當
質疑。學者認為，花蓮到底需不需要高速公路，得從更高層次的整體區域
發展去規劃，工程單位單純從建設的角度出發，恐怕焦點難以釐清。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
