2008奧運聖火來不來台，出現轉機。在陳水扁的期許下，回鍋重掌行
政院長的張俊雄，的幾個重要任務之一、就是協調奧運聖火來台事宜，體
育人士對此樂觀其成。北京奧運聖火傳遞路線上個月公布，我方因為路徑
問題，斷然拒絕聖火來台。兩星期後，陳水扁總統對新閣揆的期許，讓奧
運聖火來台，有了新契機。要處理奧運聖火路線問題，考驗回鍋重掌行政
院的張俊雄，體育界人士對此樂觀其成。北京規劃的路線從北韓平壤、到
越南的胡志明市，再到台灣，然後到香港，由於不是當初認定的『從第三
國進，第四國出』，遭到我方拒絕，要解決這個問題除了可以城市對城市
概念解套，學者也認為只要不觸及雙方底限，應能協調出務實的可行模式
。要不失尊嚴的迎接奧運聖火來台，新閣揆走馬上任，兩岸協商的重頭戲
也將隨之上場。2008奧運聖火來不來台，出現轉機。在陳水扁的期許
下，回鍋重掌行政院長的張俊雄，的幾個重要任務之一、就是協調奧運聖
火來台事宜，體育人士對此樂觀其成。北京奧運聖火傳遞路線上個月公布
，我方因為路徑問題，斷然拒絕聖火來台。兩星期後，陳水扁總統對新閣
揆的期許，讓奧運聖火來台，有了新契機。要處理奧運聖火路線問題，考
驗回鍋重掌行政院的張俊雄，體育界人士對此樂觀其成。北京規劃的路線
從北韓平壤、到越南的胡志明市，再到台灣，然後到香港，由於不是當初
認定的『從第三國進，第四國出』，遭到我方拒絕，要解決這個問題除了
可以城市對城市概念解套，學者也認為只要不觸及雙方底限，應能協調出
務實的可行模式。要不失尊嚴的迎接奧運聖火來台，新閣揆走馬上任，兩
岸協商的重頭戲也將隨之上場。2008奧運聖火來不來台，出現轉機。
在陳水扁的期許下，回鍋重掌行政院長的張俊雄，的幾個重要任務之一、
就是協調奧運聖火來台事宜，體育人士對此樂觀其成。北京奧運聖火傳遞
路線上個月公布，我方因為路徑問題，斷然拒絕聖火來台。兩星期後，陳
水扁總統對新閣揆的期許，讓奧運聖火來台，有了新契機。要處理奧運聖
火路線問題，考驗回鍋重掌行政院的張俊雄，體育界人士對此樂觀其成。
北京規劃的路線從北韓平壤、到越南的胡志明市，再到台灣，然後到香港
，由於不是當初認定的『從第三國進，第四國出』，遭到我方拒絕，要解
決這個問題除了可以城市對城市概念解套，學者也認為只要不觸及雙方底
限，應能協調出務實的可行模式。要不失尊嚴的迎接奧運聖火來台，新閣
揆走馬上任，兩岸協商的重頭戲也將隨之上場。2008奧運聖火來不來
台，出現轉機。在陳水扁的期許下，回鍋重掌行政院長的張俊雄，的幾個
重要任務之一、就是協調奧運聖火來台事宜，體育人士對此樂觀其成。北
京奧運聖火傳遞路線上個月公布，我方因為路徑問題，斷然拒絕聖火來台
。兩星期後，陳水扁總統對新閣揆的期許，讓奧運聖火來台，有了新契機
。要處理奧運聖火路線問題，考驗回鍋重掌行政院的張俊雄，體育界人士
對此樂觀其成。北京規劃的路線從北韓平壤、到越南的胡志明市，再到台
灣，然後到香港，由於不是當初認定的『從第三國進，第四國出』，遭到
我方拒絕，要解決這個問題除了可以城市對城市概念解套，學者也認為只
要不觸及雙方底限，應能協調出務實的可行模式。要不失尊嚴的迎接奧運
聖火來台，新閣揆走馬上任，兩岸協商的重頭戲也將隨之上場。2008
奧運聖火來不來台，出現轉機。在陳水扁的期許下，回鍋重掌行政院長的
張俊雄，的幾個重要任務之一、就是協調奧運聖火來台事宜，體育人士對
此樂觀其成。北京奧運聖火傳遞路線上個月公布，我方因為路徑問題，斷
然拒絕聖火來台。兩星期後，陳水扁總統對新閣揆的期許，讓奧運聖火來
台，有了新契機。要處理奧運聖火路線問題，考驗回鍋重掌行政院的張俊
雄，體育界人士對此樂觀其成。北京規劃的路線從北韓平壤、到越南的胡
志明市，再到台灣，然後到香港，由於不是當初認定的『從第三國進，第
四國出』，遭到我方拒絕，要解決這個問題除了可以城市對城市概念解套
，學者也認為只要不觸及雙方底限，應能協調出務實的可行模式。要不失
尊嚴的迎接奧運聖火來台，新閣揆走馬上任，兩岸協商的重頭戲也將隨之
上場。2008奧運聖火來不來台，出現轉機。在陳水扁的期許下，回鍋
重掌行政院長的張俊雄，的幾個重要任務之一、就是協調奧運聖火來台事
宜，體育人士對此樂觀其成。北京奧運聖火傳遞路線上個月公布，我方因
為路徑問題，斷然拒絕聖火來台。兩星期後，陳水扁總統對新閣揆的期許
，讓奧運聖火來台，有了新契機。要處理奧運聖火路線問題，考驗回鍋重
掌行政院的張俊雄，體育界人士對此樂觀其成。北京規劃的路線從北韓平
壤、到越南的胡志明市，再到台灣，然後到香港，由於不是當初認定的『
從第三國進，第四國出』，遭到我方拒絕，要解決這個問題除了可以城市
對城市概念解套，學者也認為只要不觸及雙方底限，應能協調出務實的可
行模式。要不失尊嚴的迎接奧運聖火來台，新閣揆走馬上任，兩岸協商的
重頭戲也將隨之上場。2008奧運聖火來不來台，出現轉機。在陳水扁
的期許下，回鍋重掌行政院長的張俊雄，的幾個重要任務之一、就是協調
奧運聖火來台事宜，體育人士對此樂觀其成。北京奧運聖火傳遞路線上個
月公布，我方因為路徑問題，斷然拒絕聖火來台。兩星期後，陳水扁總統
對新閣揆的期許，讓奧運聖火來台，有了新契機。要處理奧運聖火路線問
題，考驗回鍋重掌行政院的張俊雄，體育界人士對此樂觀其成。北京規劃
的路線從北韓平壤、到越南的胡志明市，再到台灣，然後到香港，由於不
是當初認定的『從第三國進，第四國出』，遭到我方拒絕，要解決這個問
題除了可以城市對城市概念解套，學者也認為只要不觸及雙方底限，應能
協調出務實的可行模式。要不失尊嚴的迎接奧運聖火來台，新閣揆走馬上
任，兩岸協商的重頭戲也將隨之上場。
