陳水扁總統前天宣布、希望在一年內、推動台中縣市、合併升格為直轄市
，不過台中市卻想單獨升格，所以台中市長胡志強和市議長張宏年，昨天
特別北上到立法院陳情，希望立法院修改地方制度法，讓人口超過一百萬
的台中市可以單獨升格。下面的報導，要和大家來探討台中市適不適合單
獨升格！帕華洛帝在台中深情演唱,王建民在全新的洲際盃棒球場現身,
,住在台中,休閒娛樂很國際化,但市民卻說感受不到進步和建設,有市
民還說,如果台中是直轄市,或許除了高鐵之外,北高都有的捷運不會拖
到現在，還動不了工總人口數已經104萬的台中市,應不應該升格為直
轄市,學者認為確有必要,可是,如果只是單獨升格就意義不大有中科,
有清泉崗機場,有台中港,現在又多了高鐵,學者說,只要台中縣市合併
升格,肯定可以成為亞洲重要城市可是,升格後,除了財源資金灌入,也
有更大問題要面對,台中縣現在負債累累,財政狀況不錯的台中市,會願
意一起面對收入增加,債務也大大增加的問題嗎不只財政,怎麼合併,怎
麼修法,也是大問題,什麼時候中部會有直轄市,現實問題還很多陳水扁
總統前天宣布、希望在一年內、推動台中縣市、合併升格為直轄市，不過
台中市卻想單獨升格，所以台中市長胡志強和市議長張宏年，昨天特別北
上到立法院陳情，希望立法院修改地方制度法，讓人口超過一百萬的台中
市可以單獨升格。下面的報導，要和大家來探討台中市適不適合單獨升格
！帕華洛帝在台中深情演唱,王建民在全新的洲際盃棒球場現身,,住在
台中,休閒娛樂很國際化,但市民卻說感受不到進步和建設,有市民還說
,如果台中是直轄市,或許除了高鐵之外,北高都有的捷運不會拖到現在
，還動不了工總人口數已經104萬的台中市,應不應該升格為直轄市,
學者認為確有必要,可是,如果只是單獨升格就意義不大有中科,有清泉
崗機場,有台中港,現在又多了高鐵,學者說,只要台中縣市合併升格,
肯定可以成為亞洲重要城市可是,升格後,除了財源資金灌入,也有更大
問題要面對,台中縣現在負債累累,財政狀況不錯的台中市,會願意一起
面對收入增加,債務也大大增加的問題嗎不只財政,怎麼合併,怎麼修法
,也是大問題,什麼時候中部會有直轄市,現實問題還很多
