從今天開始，全台各地就會進入梅雨季了，天氣會變得非常的不穩定。所
以今天的手語新聞通就來和大家談談什麼是梅雨季？梅雨只會出現在東亞
地區，是因為春夏季節交替，寒冷的東北季風和溫暖的西南季風，兩股實
力相當的鋒面交會，形成滯留鋒面，所到之處就會陰雨綿綿，因為六七月
正是江南地區梅子成熟的季節，就稱為「梅雨」。台灣今年的第一道梅雨
鋒面，將在今晚報到，這一道鋒面將滯留五天、一直到下周一、鋒面才會
遠離。這段時間、各地都有機會下雨，甚至出現雷陣雨，提醒您，出門的
時候、別忘了帶把雨傘。接著，我們就來學學，梅雨的手語要怎麼比。兩
跟指頭在嘴巴旁邊碰一下，加上下雨，【梅、雨】您學會了嗎?從今天開
始，全台各地就會進入梅雨季了，天氣會變得非常的不穩定。所以今天的
手語新聞通就來和大家談談什麼是梅雨季？梅雨只會出現在東亞地區，是
因為春夏季節交替，寒冷的東北季風和溫暖的西南季風，兩股實力相當的
鋒面交會，形成滯留鋒面，所到之處就會陰雨綿綿，因為六七月正是江南
地區梅子成熟的季節，就稱為「梅雨」。台灣今年的第一道梅雨鋒面，將
在今晚報到，這一道鋒面將滯留五天、一直到下周一、鋒面才會遠離。這
段時間、各地都有機會下雨，甚至出現雷陣雨，提醒您，出門的時候、別
忘了帶把雨傘。接著，我們就來學學，梅雨的手語要怎麼比。兩跟指頭在
嘴巴旁邊碰一下，加上下雨，【梅、雨】您學會了嗎?從今天開始，全台
各地就會進入梅雨季了，天氣會變得非常的不穩定。所以今天的手語新聞
通就來和大家談談什麼是梅雨季？梅雨只會出現在東亞地區，是因為春夏
季節交替，寒冷的東北季風和溫暖的西南季風，兩股實力相當的鋒面交會
，形成滯留鋒面，所到之處就會陰雨綿綿，因為六七月正是江南地區梅子
成熟的季節，就稱為「梅雨」。台灣今年的第一道梅雨鋒面，將在今晚報
到，這一道鋒面將滯留五天、一直到下周一、鋒面才會遠離。這段時間、
各地都有機會下雨，甚至出現雷陣雨，提醒您，出門的時候、別忘了帶把
雨傘。接著，我們就來學學，梅雨的手語要怎麼比。兩跟指頭在嘴巴旁邊
碰一下，加上下雨，【梅、雨】您學會了嗎?從今天開始，全台各地就會
進入梅雨季了，天氣會變得非常的不穩定。所以今天的手語新聞通就來和
大家談談什麼是梅雨季？梅雨只會出現在東亞地區，是因為春夏季節交替
，寒冷的東北季風和溫暖的西南季風，兩股實力相當的鋒面交會，形成滯
留鋒面，所到之處就會陰雨綿綿，因為六七月正是江南地區梅子成熟的季
節，就稱為「梅雨」。台灣今年的第一道梅雨鋒面，將在今晚報到，這一
道鋒面將滯留五天、一直到下周一、鋒面才會遠離。這段時間、各地都有
機會下雨，甚至出現雷陣雨，提醒您，出門的時候、別忘了帶把雨傘。接
著，我們就來學學，梅雨的手語要怎麼比。兩跟指頭在嘴巴旁邊碰一下，
加上下雨，【梅、雨】您學會了嗎?從今天開始，全台各地就會進入梅雨
季了，天氣會變得非常的不穩定。所以今天的手語新聞通就來和大家談談
什麼是梅雨季？梅雨只會出現在東亞地區，是因為春夏季節交替，寒冷的
東北季風和溫暖的西南季風，兩股實力相當的鋒面交會，形成滯留鋒面，
所到之處就會陰雨綿綿，因為六七月正是江南地區梅子成熟的季節，就稱
為「梅雨」。台灣今年的第一道梅雨鋒面，將在今晚報到，這一道鋒面將
滯留五天、一直到下周一、鋒面才會遠離。這段時間、各地都有機會下雨
，甚至出現雷陣雨，提醒您，出門的時候、別忘了帶把雨傘。接著，我們
就來學學，梅雨的手語要怎麼比。兩跟指頭在嘴巴旁邊碰一下，加上下雨
，【梅、雨】您學會了嗎?從今天開始，全台各地就會進入梅雨季了，天
氣會變得非常的不穩定。所以今天的手語新聞通就來和大家談談什麼是梅
雨季？梅雨只會出現在東亞地區，是因為春夏季節交替，寒冷的東北季風
和溫暖的西南季風，兩股實力相當的鋒面交會，形成滯留鋒面，所到之處
就會陰雨綿綿，因為六七月正是江南地區梅子成熟的季節，就稱為「梅雨
」。台灣今年的第一道梅雨鋒面，將在今晚報到，這一道鋒面將滯留五天
、一直到下周一、鋒面才會遠離。這段時間、各地都有機會下雨，甚至出
現雷陣雨，提醒您，出門的時候、別忘了帶把雨傘。接著，我們就來學學
，梅雨的手語要怎麼比。兩跟指頭在嘴巴旁邊碰一下，加上下雨，【梅、
雨】您學會了嗎?
