部落格現在已經成為很多人分享生活的重要管道，但是有部份人氣部落格
，卻變成廣告郵件跟駭客攻擊的目標，甚至出現了惡意連結，網友們在瀏
覽部落格的同時、一不小心就中毒了。用部落格來寫日記已經一年多的林
先生，在網路上分享生活點滴，網友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還
是不忘繼續創作，林先生開玩笑的說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，
反倒是廣告和垃圾郵件幫他衝高了不少人氣。就不是一般網友做的回應他
們主要還是廣告目的其實說困擾多多少少都會有一點啦因為是廣告目的嘛
網路上都會有很多就是也見怪不怪了部落格的留言版上，有些網友們表達
對部落格內容的讚賞，但目的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國外
甚至還出現隱藏惡意連結的垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。
有一些惡意的駭客或惡意的程式他們會貼一些惡意的連結在回應上當你點
選了這個連結有可能後面會帶進惡意的病毒或程式進來垃圾郵件幾乎癱瘓
電子郵件信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部落格只能關閉留言版
，以免網友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有成為駭客攻擊的目標
，但大量的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許多心力，刪除一些莫
名奇妙的留言。記者陳姝君莊志成台北報導。部落格現在已經成為很多人
分享生活的重要管道，但是有部份人氣部落格，卻變成廣告郵件跟駭客攻
擊的目標，甚至出現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格的同時、一不小心
就中毒了。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，在網路上分享生活點
滴，網友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘繼續創作，林先生開
玩笑的說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是廣告和垃圾郵件幫他
衝高了不少人氣。就不是一般網友做的回應他們主要還是廣告目的其實說
困擾多多少少都會有一點啦因為是廣告目的嘛網路上都會有很多就是也見
怪不怪了部落格的留言版上，有些網友們表達對部落格內容的讚賞，但目
的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國外甚至還出現隱藏惡意連結的
垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。有一些惡意的駭客或惡意的
程式他們會貼一些惡意的連結在回應上當你點選了這個連結有可能後面會
帶進惡意的病毒或程式進來垃圾郵件幾乎癱瘓電子郵件信箱，現在又大舉
入侵部落格，許多人氣部落格只能關閉留言版，以免網友遭受惡意攻擊，
台灣的部落格雖然還沒有成為駭客攻擊的目標，但大量的廣告和垃圾回應
，也讓部落客必須浪費許多心力，刪除一些莫名奇妙的留言。記者陳姝君
莊志成台北報導。部落格現在已經成為很多人分享生活的重要管道，但是
有部份人氣部落格，卻變成廣告郵件跟駭客攻擊的目標，甚至出現了惡意
連結，網友們在瀏覽部落格的同時、一不小心就中毒了。用部落格來寫日
記已經一年多的林先生，在網路上分享生活點滴，網友們的回應，讓他在
忙碌工作之餘，還是不忘繼續創作，林先生開玩笑的說，他的部落格瀏覽
的人氣不是很旺，反倒是廣告和垃圾郵件幫他衝高了不少人氣。就不是一
般網友做的回應他們主要還是廣告目的其實說困擾多多少少都會有一點啦
因為是廣告目的嘛網路上都會有很多就是也見怪不怪了部落格的留言版上
，有些網友們表達對部落格內容的讚賞，但目的卻是推銷自己具有商業目
的的網站，在國外甚至還出現隱藏惡意連結的垃圾回應，讓網友們在不自
覺下就誤入陷阱。有一些惡意的駭客或惡意的程式他們會貼一些惡意的連
結在回應上當你點選了這個連結有可能後面會帶進惡意的病毒或程式進來
垃圾郵件幾乎癱瘓電子郵件信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部落
格只能關閉留言版，以免網友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有成
為駭客攻擊的目標，但大量的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許多
心力，刪除一些莫名奇妙的留言。記者陳姝君莊志成台北報導。部落格現
在已經成為很多人分享生活的重要管道，但是有部份人氣部落格，卻變成
廣告郵件跟駭客攻擊的目標，甚至出現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格
的同時、一不小心就中毒了。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，在
網路上分享生活點滴，網友們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘繼
續創作，林先生開玩笑的說，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是廣
告和垃圾郵件幫他衝高了不少人氣。就不是一般網友做的回應他們主要還
是廣告目的其實說困擾多多少少都會有一點啦因為是廣告目的嘛網路上都
會有很多就是也見怪不怪了部落格的留言版上，有些網友們表達對部落格
內容的讚賞，但目的卻是推銷自己具有商業目的的網站，在國外甚至還出
現隱藏惡意連結的垃圾回應，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。有一些惡
意的駭客或惡意的程式他們會貼一些惡意的連結在回應上當你點選了這個
連結有可能後面會帶進惡意的病毒或程式進來垃圾郵件幾乎癱瘓電子郵件
信箱，現在又大舉入侵部落格，許多人氣部落格只能關閉留言版，以免網
友遭受惡意攻擊，台灣的部落格雖然還沒有成為駭客攻擊的目標，但大量
的廣告和垃圾回應，也讓部落客必須浪費許多心力，刪除一些莫名奇妙的
留言。記者陳姝君莊志成台北報導。部落格現在已經成為很多人分享生活
的重要管道，但是有部份人氣部落格，卻變成廣告郵件跟駭客攻擊的目標
，甚至出現了惡意連結，網友們在瀏覽部落格的同時、一不小心就中毒了
。用部落格來寫日記已經一年多的林先生，在網路上分享生活點滴，網友
們的回應，讓他在忙碌工作之餘，還是不忘繼續創作，林先生開玩笑的說
，他的部落格瀏覽的人氣不是很旺，反倒是廣告和垃圾郵件幫他衝高了不
少人氣。就不是一般網友做的回應他們主要還是廣告目的其實說困擾多多
少少都會有一點啦因為是廣告目的嘛網路上都會有很多就是也見怪不怪了
部落格的留言版上，有些網友們表達對部落格內容的讚賞，但目的卻是推
銷自己具有商業目的的網站，在國外甚至還出現隱藏惡意連結的垃圾回應
，讓網友們在不自覺下就誤入陷阱。有一些惡意的駭客或惡意的程式他們
會貼一些惡意的連結在回應上當你點選了這個連結有可能後面會帶進惡意
的病毒或程式進來垃圾郵件幾乎癱瘓電子郵件信箱，現在又大舉入侵部落
格，許多人氣部落格只能關閉留言版，以免網友遭受惡意攻擊，台灣的部
落格雖然還沒有成為駭客攻擊的目標，但大量的廣告和垃圾回應，也讓部
落客必須浪費許多心力，刪除一些莫名奇妙的留言。記者陳姝君莊志成台
北報導。
