衛生署從去年八月開始、要求咖啡業者、用紅、黃、綠不同的顏色,來標
示咖啡因的含量，不過消基會最近調查發現、目前市面上還是有將近七成
的現煮咖啡、沒有明確標示，消費者仍然不知道、他們喝下了多少咖啡因
。好喝的咖啡入口濃郁香醇，但是你知道這一杯，喝下多少咖啡因嗎？消
基會調查發現，市售現煮的咖啡,幾乎都沒有完整的咖啡因含量標示。只
佔了一成六那麼在牆上呢也只佔了一成六但是在咖啡杯上標示的完全都沒
有標示消保會和衛生署，在去年八月就推出「黃紅綠咖啡因標示」，要求
市售現煮咖啡以這三個顏色，標示咖啡因含量，不過有六成八的現煮咖啡
業者,沒有落實.現在消基會更進一步,要求杯子上面也要標示咖啡因的
含量,這讓業者抱怨,成本會增加,包裝也更麻煩,不過民眾覺得,這是
應該的消費者應該有權利知道今天喝進去了多少咖啡因假如可以標示一下
的話會比較好一點消基會提醒，咖啡因攝取過多,會影響注意力,以及造
成心悸,所以希望大家在喝咖啡之前,看一下紅黃綠標示,才不會滿足口
感,卻害了健康.記者郭書銘鄭富元魏台復台北衛生署從去年八月開始、
要求咖啡業者、用紅、黃、綠不同的顏色,來標示咖啡因的含量，不過消
基會最近調查發現、目前市面上還是有將近七成的現煮咖啡、沒有明確標
示，消費者仍然不知道、他們喝下了多少咖啡因。好喝的咖啡入口濃郁香
醇，但是你知道這一杯，喝下多少咖啡因嗎？消基會調查發現，市售現煮
的咖啡,幾乎都沒有完整的咖啡因含量標示。只佔了一成六那麼在牆上呢
也只佔了一成六但是在咖啡杯上標示的完全都沒有標示消保會和衛生署，
在去年八月就推出「黃紅綠咖啡因標示」，要求市售現煮咖啡以這三個顏
色，標示咖啡因含量，不過有六成八的現煮咖啡業者,沒有落實.現在消
基會更進一步,要求杯子上面也要標示咖啡因的含量,這讓業者抱怨,成
本會增加,包裝也更麻煩,不過民眾覺得,這是應該的消費者應該有權利
知道今天喝進去了多少咖啡因假如可以標示一下的話會比較好一點消基會
提醒，咖啡因攝取過多,會影響注意力,以及造成心悸,所以希望大家在
喝咖啡之前,看一下紅黃綠標示,才不會滿足口感,卻害了健康.記者郭
書銘鄭富元魏台復台北衛生署從去年八月開始、要求咖啡業者、用紅、黃
、綠不同的顏色,來標示咖啡因的含量，不過消基會最近調查發現、目前
市面上還是有將近七成的現煮咖啡、沒有明確標示，消費者仍然不知道、
他們喝下了多少咖啡因。好喝的咖啡入口濃郁香醇，但是你知道這一杯，
喝下多少咖啡因嗎？消基會調查發現，市售現煮的咖啡,幾乎都沒有完整
的咖啡因含量標示。只佔了一成六那麼在牆上呢也只佔了一成六但是在咖
啡杯上標示的完全都沒有標示消保會和衛生署，在去年八月就推出「黃紅
綠咖啡因標示」，要求市售現煮咖啡以這三個顏色，標示咖啡因含量，不
過有六成八的現煮咖啡業者,沒有落實.現在消基會更進一步,要求杯子
上面也要標示咖啡因的含量,這讓業者抱怨,成本會增加,包裝也更麻煩
,不過民眾覺得,這是應該的消費者應該有權利知道今天喝進去了多少咖
啡因假如可以標示一下的話會比較好一點消基會提醒，咖啡因攝取過多,
會影響注意力,以及造成心悸,所以希望大家在喝咖啡之前,看一下紅黃
綠標示,才不會滿足口感,卻害了健康.記者郭書銘鄭富元魏台復台北
