今天我們要帶您去看，專門維修這些古文物的修復室。
一身白袍、頭上戴著探照燈、手裡握著手術刀，他是故宮裡負責維修器
物的科長、楊源泉，外號叫楊醫生，這裡的文物生了病，就是靠他，
一手修復。
送到這裡來器物，得先用顯微鏡來瞧瞧，看看瓷器上的釉色、脫落了多
少，然後還要推上病床，照照Ｘ光、來分析損壞的程度。
在故宮待了三十幾年，楊醫生看過最嚴重的病人，就是這件戰國時代的
青銅器「神獸壺」。
修補好的神獸壺，完完整整、正在大廳裡展出。
故宮65萬多件文物，少則百年、多則千年，歷史的久遠，再加上當年
、從北京一路南遷到台灣的千萬里路程，都讓這些器物，免不了需要
修修補補。
楊醫生說，雖然保持原味，是修補的最高原則，但隨著觀念的改變，有
時小瑕疵不修補，反而為古物，留下另一段歷史。
不過，不同質材的文物、不同的損壞原因，修復方法也都不同。
像這間只有兩個人的修復室，修的、就是故宮收藏最多的圖書文獻。
要修補的圖書，底下得先墊一層宣紙，噴濕後刷平，再從正面黏上一層
透明的特殊修復紙，接下來，還得把它黏在木板上、晾個三天。
書本類的文物，放了幾百年，有的發霉、有的被蟲咬，全都得靠純手工
的修補，才有辦法繼續流傳。
一個月平均要修300多本古書，賴清忠每天和古書為伍，他開玩笑說
自己就像是個古人。
由於這項技術需要耐心，但現在的年輕人多半沒興趣，也因此，他很擔
心，未來的古書，恐怕會沒有人，知道要如何來修補。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
