行政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲
定在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立
委強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底
當天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客
拍照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台
灣民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為
，中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急著改名，就是違法。國民黨立
委李慶安中正紀念堂名稱在中正紀念堂組織法在現行法律中明定現在法還
沒修你就把名稱改了你們政府就是帶頭違法為了阻止這項動作，台北市政
府日前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子
，不能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是
不是如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。我們都確定了只是不願意讓
你們知道哈哈哈杜正勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北
市政府則是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，
正面對決戰，週六上演。台北雲林綜合報導行政院已經通過、把中正紀念
堂改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁
總統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如
果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正
勝很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的
中正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總
統還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢
止，教育部急著改名，就是違法。國民黨立委李慶安中正紀念堂名稱在中
正紀念堂組織法在現行法律中明定現在法還沒修你就把名稱改了你們政府
就是帶頭違法為了阻止這項動作，台北市政府日前將中正紀念堂列為暫定
古蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，不能敲、不能拆，否則都算
是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜
正勝保密到家。我們都確定了只是不願意讓你們知道哈哈哈杜正勝信心滿
滿，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派
人全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北
雲林綜合報導行政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】
，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政
府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格
執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就
會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，這個星期六就要
正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國
民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急著改名，就是違
法。國民黨立委李慶安中正紀念堂名稱在中正紀念堂組織法在現行法律中
明定現在法還沒修你就把名稱改了你們政府就是帶頭違法為了阻止這項動
作，台北市政府日前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，
是不能打釘子，不能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要
怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。我們都確定了
只是不願意讓你們知道哈哈哈杜正勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定
會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方
現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北雲林綜合報導行政院已經通過
、把中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午
、邀請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市
政府表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？
教育部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家
叫了28年的中正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，
屆時陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組
織條例還沒廢止，教育部急著改名，就是違法。國民黨立委李慶安中正紀
念堂名稱在中正紀念堂組織法在現行法律中明定現在法還沒修你就把名稱
改了你們政府就是帶頭違法為了阻止這項動作，台北市政府日前將中正紀
念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，不能敲、不能
拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用
燈箱，部長杜正勝保密到家。我們都確定了只是不願意讓你們知道哈哈哈
杜正勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣
以待，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週
六上演。台北雲林綜合報導行政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台灣
民主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌
。但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟
、一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說
、當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，這
個星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到場
掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急著
改名，就是違法。國民黨立委李慶安中正紀念堂名稱在中正紀念堂組織法
在現行法律中明定現在法還沒修你就把名稱改了你們政府就是帶頭違法為
了阻止這項動作，台北市政府日前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化
資產保存法，是不能打釘子，不能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這
下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。
我們都確定了只是不願意讓你們知道哈哈哈杜正勝信心滿滿，當天台灣民
主紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證
，中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北雲林綜合報導行
政院已經通過、把中正紀念堂改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲定
在星期六下午、邀請陳水扁總統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立委
強烈反彈，市政府表示、如果掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底當
天要怎麼做？教育部長杜正勝很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客拍
照留念，大家叫了28年的中正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台灣
民主紀念館，屆時陳水扁總統還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為，
中正紀念堂組織條例還沒廢止，教育部急著改名，就是違法。國民黨立委
李慶安中正紀念堂名稱在中正紀念堂組織法在現行法律中明定現在法還沒
修你就把名稱改了你們政府就是帶頭違法為了阻止這項動作，台北市政府
日前將中正紀念堂列為暫定古蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，
不能敲、不能拆，否則都算是破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不
是如外傳要用燈箱，部長杜正勝保密到家。我們都確定了只是不願意讓你
們知道哈哈哈杜正勝信心滿滿，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市
政府則是嚴陣以待，將要派人全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正
面對決戰，週六上演。台北雲林綜合報導行政院已經通過、把中正紀念堂
改名為【台灣民主紀念館】，教育部也敲定在星期六下午、邀請陳水扁總
統親自來掛牌。但台北市政府跟在野黨立委強烈反彈，市政府表示、如果
掛牌破壞古蹟、一定會嚴格執法。而到底當天要怎麼做？教育部長杜正勝
很神秘，他說、當天大家就會知道。遊客拍照留念，大家叫了28年的中
正紀念堂，這個星期六就要正式改名為台灣民主紀念館，屆時陳水扁總統
還會親自到場掛牌，不過國民黨立委認為，中正紀念堂組織條例還沒廢止
，教育部急著改名，就是違法。國民黨立委李慶安中正紀念堂名稱在中正
紀念堂組織法在現行法律中明定現在法還沒修你就把名稱改了你們政府就
是帶頭違法為了阻止這項動作，台北市政府日前將中正紀念堂列為暫定古
蹟，根據文化資產保存法，是不能打釘子，不能敲、不能拆，否則都算是
破壞古蹟，這下子教育部要怎麼掛牌，是不是如外傳要用燈箱，部長杜正
勝保密到家。我們都確定了只是不願意讓你們知道哈哈哈杜正勝信心滿滿
，當天台灣民主紀念館一定會掛牌，台北市政府則是嚴陣以待，將要派人
全程錄影蒐證，中央與地方現在諜對諜，正面對決戰，週六上演。台北雲
林綜合報導
