美軍雖已全面佔領法魯札，但還是持續在當地搜索殘餘的反抗勢力，而伊
拉克各地也依舊是動亂不斷。另外，沙烏地阿拉伯警方在圍剿與蓋達掛勾
的民兵時，有一名員警喪生。而希臘的一場示威遊行，最後演變成嚴重的
警民衝突，有多人遭到逮捕。伊拉克的美軍已經成功佔領法魯札，不過當
地殘餘的反抗勢力依舊伺機反撲，美軍17號第二度密集搜索民房，遇到
打不開的門，立刻提高警覺，以防遭到突擊。美軍中士拉米雷茲而在伊拉
克北部的提克里特，美軍坦克遭到汽車炸彈攻擊，有9人受傷，美軍開槍
還擊，造成10人死亡，在另一座城巿摩蘇爾，當地反抗勢力持續破壞警
局，美軍車隊也受到攻擊。鏡頭轉到中東的沙烏地阿拉伯，當地警方16
號晚間跟一支與蓋達組織有關的民兵團體爆發衝突，過程中有1名員警死
亡，另外有8名員警受傷，警方最後逮捕了5個人，其中有2人是沙國政
府通緝的要犯。來到南歐的希臘。17號有一萬多人走上街頭示威，隊伍
在行經雅典的美國大使館前，部分示威群眾跟警方爆發激烈的肢體衝突，
巿區的兩家花旗銀行也遭到波及，警方動員了6千名鎮暴警察，並且以催
淚瓦斯驅散群眾。原本這場遊行，是要紀念1973年反抗當時希臘軍政
府而遭到屠殺的20名學生，由於當年的軍政府受到美國支持，遊行群眾
因此聚集在美國使館外抗議，沒想到演變成反戰示威，並且以暴力收場，
總共有25人遭到逮捕。美軍雖已全面佔領法魯札，但還是持續在當地搜
索殘餘的反抗勢力，而伊拉克各地也依舊是動亂不斷。另外，沙烏地阿拉
伯警方在圍剿與蓋達掛勾的民兵時，有一名員警喪生。而希臘的一場示威
遊行，最後演變成嚴重的警民衝突，有多人遭到逮捕。伊拉克的美軍已經
成功佔領法魯札，不過當地殘餘的反抗勢力依舊伺機反撲，美軍17號第
二度密集搜索民房，遇到打不開的門，立刻提高警覺，以防遭到突擊。美
軍中士拉米雷茲而在伊拉克北部的提克里特，美軍坦克遭到汽車炸彈攻擊
，有9人受傷，美軍開槍還擊，造成10人死亡，在另一座城巿摩蘇爾，
當地反抗勢力持續破壞警局，美軍車隊也受到攻擊。鏡頭轉到中東的沙烏
地阿拉伯，當地警方16號晚間跟一支與蓋達組織有關的民兵團體爆發衝
突，過程中有1名員警死亡，另外有8名員警受傷，警方最後逮捕了5個
人，其中有2人是沙國政府通緝的要犯。來到南歐的希臘。17號有一萬
多人走上街頭示威，隊伍在行經雅典的美國大使館前，部分示威群眾跟警
方爆發激烈的肢體衝突，巿區的兩家花旗銀行也遭到波及，警方動員了6
千名鎮暴警察，並且以催淚瓦斯驅散群眾。原本這場遊行，是要紀念19
73年反抗當時希臘軍政府而遭到屠殺的20名學生，由於當年的軍政府
受到美國支持，遊行群眾因此聚集在美國使館外抗議，沒想到演變成反戰
示威，並且以暴力收場，總共有25人遭到逮捕。美軍雖已全面佔領法魯
札，但還是持續在當地搜索殘餘的反抗勢力，而伊拉克各地也依舊是動亂
不斷。另外，沙烏地阿拉伯警方在圍剿與蓋達掛勾的民兵時，有一名員警
喪生。而希臘的一場示威遊行，最後演變成嚴重的警民衝突，有多人遭到
逮捕。伊拉克的美軍已經成功佔領法魯札，不過當地殘餘的反抗勢力依舊
伺機反撲，美軍17號第二度密集搜索民房，遇到打不開的門，立刻提高
警覺，以防遭到突擊。美軍中士拉米雷茲而在伊拉克北部的提克里特，美
軍坦克遭到汽車炸彈攻擊，有9人受傷，美軍開槍還擊，造成10人死亡
，在另一座城巿摩蘇爾，當地反抗勢力持續破壞警局，美軍車隊也受到攻
擊。鏡頭轉到中東的沙烏地阿拉伯，當地警方16號晚間跟一支與蓋達組
織有關的民兵團體爆發衝突，過程中有1名員警死亡，另外有8名員警受
傷，警方最後逮捕了5個人，其中有2人是沙國政府通緝的要犯。來到南
歐的希臘。17號有一萬多人走上街頭示威，隊伍在行經雅典的美國大使
館前，部分示威群眾跟警方爆發激烈的肢體衝突，巿區的兩家花旗銀行也
遭到波及，警方動員了6千名鎮暴警察，並且以催淚瓦斯驅散群眾。原本
這場遊行，是要紀念1973年反抗當時希臘軍政府而遭到屠殺的20名
學生，由於當年的軍政府受到美國支持，遊行群眾因此聚集在美國使館外
抗議，沒想到演變成反戰示威，並且以暴力收場，總共有25人遭到逮捕
。美軍雖已全面佔領法魯札，但還是持續在當地搜索殘餘的反抗勢力，而
伊拉克各地也依舊是動亂不斷。另外，沙烏地阿拉伯警方在圍剿與蓋達掛
勾的民兵時，有一名員警喪生。而希臘的一場示威遊行，最後演變成嚴重
的警民衝突，有多人遭到逮捕。伊拉克的美軍已經成功佔領法魯札，不過
當地殘餘的反抗勢力依舊伺機反撲，美軍17號第二度密集搜索民房，遇
到打不開的門，立刻提高警覺，以防遭到突擊。美軍中士拉米雷茲而在伊
拉克北部的提克里特，美軍坦克遭到汽車炸彈攻擊，有9人受傷，美軍開
槍還擊，造成10人死亡，在另一座城巿摩蘇爾，當地反抗勢力持續破壞
警局，美軍車隊也受到攻擊。鏡頭轉到中東的沙烏地阿拉伯，當地警方1
6號晚間跟一支與蓋達組織有關的民兵團體爆發衝突，過程中有1名員警
死亡，另外有8名員警受傷，警方最後逮捕了5個人，其中有2人是沙國
政府通緝的要犯。來到南歐的希臘。17號有一萬多人走上街頭示威，隊
伍在行經雅典的美國大使館前，部分示威群眾跟警方爆發激烈的肢體衝突
，巿區的兩家花旗銀行也遭到波及，警方動員了6千名鎮暴警察，並且以
催淚瓦斯驅散群眾。原本這場遊行，是要紀念1973年反抗當時希臘軍
政府而遭到屠殺的20名學生，由於當年的軍政府受到美國支持，遊行群
眾因此聚集在美國使館外抗議，沒想到演變成反戰示威，並且以暴力收場
，總共有25人遭到逮捕。美軍雖已全面佔領法魯札，但還是持續在當地
搜索殘餘的反抗勢力，而伊拉克各地也依舊是動亂不斷。另外，沙烏地阿
拉伯警方在圍剿與蓋達掛勾的民兵時，有一名員警喪生。而希臘的一場示
威遊行，最後演變成嚴重的警民衝突，有多人遭到逮捕。伊拉克的美軍已
經成功佔領法魯札，不過當地殘餘的反抗勢力依舊伺機反撲，美軍17號
第二度密集搜索民房，遇到打不開的門，立刻提高警覺，以防遭到突擊。
美軍中士拉米雷茲而在伊拉克北部的提克里特，美軍坦克遭到汽車炸彈攻
擊，有9人受傷，美軍開槍還擊，造成10人死亡，在另一座城巿摩蘇爾
，當地反抗勢力持續破壞警局，美軍車隊也受到攻擊。鏡頭轉到中東的沙
烏地阿拉伯，當地警方16號晚間跟一支與蓋達組織有關的民兵團體爆發
衝突，過程中有1名員警死亡，另外有8名員警受傷，警方最後逮捕了5
個人，其中有2人是沙國政府通緝的要犯。來到南歐的希臘。17號有一
萬多人走上街頭示威，隊伍在行經雅典的美國大使館前，部分示威群眾跟
警方爆發激烈的肢體衝突，巿區的兩家花旗銀行也遭到波及，警方動員了
6千名鎮暴警察，並且以催淚瓦斯驅散群眾。原本這場遊行，是要紀念1
973年反抗當時希臘軍政府而遭到屠殺的20名學生，由於當年的軍政
府受到美國支持，遊行群眾因此聚集在美國使館外抗議，沒想到演變成反
戰示威，並且以暴力收場，總共有25人遭到逮捕。美軍雖已全面佔領法
魯札，但還是持續在當地搜索殘餘的反抗勢力，而伊拉克各地也依舊是動
亂不斷。另外，沙烏地阿拉伯警方在圍剿與蓋達掛勾的民兵時，有一名員
警喪生。而希臘的一場示威遊行，最後演變成嚴重的警民衝突，有多人遭
到逮捕。伊拉克的美軍已經成功佔領法魯札，不過當地殘餘的反抗勢力依
舊伺機反撲，美軍17號第二度密集搜索民房，遇到打不開的門，立刻提
高警覺，以防遭到突擊。美軍中士拉米雷茲而在伊拉克北部的提克里特，
美軍坦克遭到汽車炸彈攻擊，有9人受傷，美軍開槍還擊，造成10人死
亡，在另一座城巿摩蘇爾，當地反抗勢力持續破壞警局，美軍車隊也受到
攻擊。鏡頭轉到中東的沙烏地阿拉伯，當地警方16號晚間跟一支與蓋達
組織有關的民兵團體爆發衝突，過程中有1名員警死亡，另外有8名員警
受傷，警方最後逮捕了5個人，其中有2人是沙國政府通緝的要犯。來到
南歐的希臘。17號有一萬多人走上街頭示威，隊伍在行經雅典的美國大
使館前，部分示威群眾跟警方爆發激烈的肢體衝突，巿區的兩家花旗銀行
也遭到波及，警方動員了6千名鎮暴警察，並且以催淚瓦斯驅散群眾。原
本這場遊行，是要紀念1973年反抗當時希臘軍政府而遭到屠殺的20
名學生，由於當年的軍政府受到美國支持，遊行群眾因此聚集在美國使館
外抗議，沒想到演變成反戰示威，並且以暴力收場，總共有25人遭到逮
捕。美軍雖已全面佔領法魯札，但還是持續在當地搜索殘餘的反抗勢力，
而伊拉克各地也依舊是動亂不斷。另外，沙烏地阿拉伯警方在圍剿與蓋達
掛勾的民兵時，有一名員警喪生。而希臘的一場示威遊行，最後演變成嚴
重的警民衝突，有多人遭到逮捕。伊拉克的美軍已經成功佔領法魯札，不
過當地殘餘的反抗勢力依舊伺機反撲，美軍17號第二度密集搜索民房，
遇到打不開的門，立刻提高警覺，以防遭到突擊。美軍中士拉米雷茲而在
伊拉克北部的提克里特，美軍坦克遭到汽車炸彈攻擊，有9人受傷，美軍
開槍還擊，造成10人死亡，在另一座城巿摩蘇爾，當地反抗勢力持續破
壞警局，美軍車隊也受到攻擊。鏡頭轉到中東的沙烏地阿拉伯，當地警方
16號晚間跟一支與蓋達組織有關的民兵團體爆發衝突，過程中有1名員
警死亡，另外有8名員警受傷，警方最後逮捕了5個人，其中有2人是沙
國政府通緝的要犯。來到南歐的希臘。17號有一萬多人走上街頭示威，
隊伍在行經雅典的美國大使館前，部分示威群眾跟警方爆發激烈的肢體衝
突，巿區的兩家花旗銀行也遭到波及，警方動員了6千名鎮暴警察，並且
以催淚瓦斯驅散群眾。原本這場遊行，是要紀念1973年反抗當時希臘
軍政府而遭到屠殺的20名學生，由於當年的軍政府受到美國支持，遊行
群眾因此聚集在美國使館外抗議，沒想到演變成反戰示威，並且以暴力收
場，總共有25人遭到逮捕。美軍雖已全面佔領法魯札，但還是持續在當
地搜索殘餘的反抗勢力，而伊拉克各地也依舊是動亂不斷。另外，沙烏地
阿拉伯警方在圍剿與蓋達掛勾的民兵時，有一名員警喪生。而希臘的一場
示威遊行，最後演變成嚴重的警民衝突，有多人遭到逮捕。伊拉克的美軍
已經成功佔領法魯札，不過當地殘餘的反抗勢力依舊伺機反撲，美軍17
號第二度密集搜索民房，遇到打不開的門，立刻提高警覺，以防遭到突擊
。美軍中士拉米雷茲而在伊拉克北部的提克里特，美軍坦克遭到汽車炸彈
攻擊，有9人受傷，美軍開槍還擊，造成10人死亡，在另一座城巿摩蘇
爾，當地反抗勢力持續破壞警局，美軍車隊也受到攻擊。鏡頭轉到中東的
沙烏地阿拉伯，當地警方16號晚間跟一支與蓋達組織有關的民兵團體爆
發衝突，過程中有1名員警死亡，另外有8名員警受傷，警方最後逮捕了
5個人，其中有2人是沙國政府通緝的要犯。來到南歐的希臘。17號有
一萬多人走上街頭示威，隊伍在行經雅典的美國大使館前，部分示威群眾
跟警方爆發激烈的肢體衝突，巿區的兩家花旗銀行也遭到波及，警方動員
了6千名鎮暴警察，並且以催淚瓦斯驅散群眾。原本這場遊行，是要紀念
1973年反抗當時希臘軍政府而遭到屠殺的20名學生，由於當年的軍
政府受到美國支持，遊行群眾因此聚集在美國使館外抗議，沒想到演變成
反戰示威，並且以暴力收場，總共有25人遭到逮捕。美軍雖已全面佔領
法魯札，但還是持續在當地搜索殘餘的反抗勢力，而伊拉克各地也依舊是
動亂不斷。另外，沙烏地阿拉伯警方在圍剿與蓋達掛勾的民兵時，有一名
員警喪生。而希臘的一場示威遊行，最後演變成嚴重的警民衝突，有多人
遭到逮捕。伊拉克的美軍已經成功佔領法魯札，不過當地殘餘的反抗勢力
依舊伺機反撲，美軍17號第二度密集搜索民房，遇到打不開的門，立刻
提高警覺，以防遭到突擊。美軍中士拉米雷茲而在伊拉克北部的提克里特
，美軍坦克遭到汽車炸彈攻擊，有9人受傷，美軍開槍還擊，造成10人
死亡，在另一座城巿摩蘇爾，當地反抗勢力持續破壞警局，美軍車隊也受
到攻擊。鏡頭轉到中東的沙烏地阿拉伯，當地警方16號晚間跟一支與蓋
達組織有關的民兵團體爆發衝突，過程中有1名員警死亡，另外有8名員
警受傷，警方最後逮捕了5個人，其中有2人是沙國政府通緝的要犯。來
到南歐的希臘。17號有一萬多人走上街頭示威，隊伍在行經雅典的美國
大使館前，部分示威群眾跟警方爆發激烈的肢體衝突，巿區的兩家花旗銀
行也遭到波及，警方動員了6千名鎮暴警察，並且以催淚瓦斯驅散群眾。
原本這場遊行，是要紀念1973年反抗當時希臘軍政府而遭到屠殺的2
0名學生，由於當年的軍政府受到美國支持，遊行群眾因此聚集在美國使
館外抗議，沒想到演變成反戰示威，並且以暴力收場，總共有25人遭到
逮捕。
