昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外
一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人
罹難。
靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。
接下來，我們想和大家一起來探討，經過了15年的時間，小朋友的交
通安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目前
仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於交通意
靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然
並沒有記取慘痛的教訓。
健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年前，台北縣育林國中畢
業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。
去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成
21人死亡。
15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。
這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子
死於交通意外。
但這樣悲劇其實可以避免。
娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看
到問題。
安親班接送車輛超載也同樣嚴重。
九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親
班車輛，到現在卻還無法可管。
靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。
孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不
是口號而已。
