昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外一
共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難。
靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，我們想和大家一起來探討
，經過了15年的時間，小朋友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎？
根據官方的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天
就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還
是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車
意外，奪走23條人命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火
車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭
乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事件
依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有
一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超載
的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看到問題。安親班接送車
輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令
有規定，但是安親班車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立法
太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏忽
，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健康
幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外一共造成二十名小朋友
、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦
追思會，來紀念。接下來，我們想和大家一起來探討，經過了15年的時
間，小朋友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交
通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於
交通意外。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不
嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人
命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三
十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷
，造成21人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交
通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子死於交通意
外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃
娃車上的小板凳，已經可以看到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重。
九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親班
車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會
顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲
劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，
十五週年的日子，這一起意外一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及
兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。接
下來，我們想和大家一起來探討，經過了15年的時間，小朋友的交通安
全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目前仍然是兒
童死亡原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基金
會的調查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記取
慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年前，台北縣
育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄
市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。
15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童死
亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其實
可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已
經可以看到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上
十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親班車輛，到現在卻還無
法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。
孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不是
口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這
一起意外一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十
三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，我們想和大家
一起來探討，經過了15年的時間，小朋友的交通安全、比起當時、有任
何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一名
，平均一天就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調查也發現、台
灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼
稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行，
遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親
子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。15年過去了，遊覽
車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平
均每天就有一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿
街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看到問題。安
親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車
規格，法令有規定，但是安親班車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金會
認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不起
大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是台
北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外一共造成二
十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基金
會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，我們想和大家一起來探討，經過了
15年的時間，小朋友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方
的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一個
孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還是法規不
足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪
走23條人命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，
師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽
車墜落山谷，造成21人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳
。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子
死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題一
樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看到問題。安親班接送車輛超載也
同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，
但是安親班車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執法
不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看1
5年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園火
燒車意外，十五週年的日子，這一起意外一共造成二十名小朋友、老師林
靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會，
來紀念。接下來，我們想和大家一起來探討，經過了15年的時間，小朋
友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目
前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於交通意外
。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然
並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年
前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。
去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成2
1人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故始
終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子死於交通意外。但這
樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的
小板凳，已經可以看到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座的
車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親班車輛，到
現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有
記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童
安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年
的日子，這一起意外一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長
，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，我
們想和大家一起來探討，經過了15年的時間，小朋友的交通安全、比起
當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡原
因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調查
也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教
訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年前，台北縣育林國中
畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國
小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。15年過
去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的
第一位，平均每天就有一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避免
。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看
到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個孩
子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親班車輛，到現在卻還無法可管。
靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的生
命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而已
。昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外
一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難
。靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，我們想和大家一起來探
討，經過了15年的時間，小朋友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎
？根據官方的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一
天就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在
還是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒
車意外，奪走23條人命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被
火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，
搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事
件依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就
有一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超
載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看到問題。安親班接送
車輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法
令有規定，但是安親班車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立
法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏
忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健
康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外一共造成二十名小朋
友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉
辦追思會，來紀念。接下來，我們想和大家一起來探討，經過了15年的
時間，小朋友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，
交通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死
於交通意外。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法
不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條
人命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死
三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山
谷，造成21人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年
交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子死於交通
意外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，
娃娃車上的小板凳，已經可以看到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重
。九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親
班車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社
會顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的
悲劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外
，十五週年的日子，這一起意外一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以
及兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。
接下來，我們想和大家一起來探討，經過了15年的時間，小朋友的交通
安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目前仍然是
兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基
金會的調查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記
取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年前，台北
縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高
雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡
。15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童
死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其
實可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，
已經可以看到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠
上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親班車輛，到現在卻還
無法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓
。孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不
是口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，
這一起意外一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二
十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，我們想和大
家一起來探討，經過了15年的時間，小朋友的交通安全、比起當時、有
任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一
名，平均一天就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調查也發現、
台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康
幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行
，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會
親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。15年過去了，遊
覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，
平均每天就有一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車
滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看到問題。
安親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃
車規格，法令有規定，但是安親班車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金
會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不
起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是
台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外一共造成
二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基
金會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，我們想和大家一起來探討，經過
了15年的時間，小朋友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官
方的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一
個孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還是法規
不足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，
奪走23條人命，四年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上
，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊
覽車墜落山谷，造成21人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻
傳。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩
子死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題
一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以看到問題。安親班接送車輛超載
也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定
，但是安親班車輛，到現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執
法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看
15年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園
火燒車意外，十五週年的日子，這一起意外一共造成二十名小朋友、老師
林靖娟，以及兩名家長，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會
，來紀念。接下來，我們想和大家一起來探討，經過了15年的時間，小
朋友的交通安全、比起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故
目前仍然是兒童死亡原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於交通意
外。靖娟基金會的調查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯
然並沒有記取慘痛的教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四
年前，台北縣育林國中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷
。去年，高雄市鼎金國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成
21人死亡。15年過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故
始終是兒童死亡原因的第一位，平均每天就有一個孩子死於交通意外。但
這樣悲劇其實可以避免。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上
的小板凳，已經可以看到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座
的車硬是擠上十幾個孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親班車輛，
到現在卻還無法可管。靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒
有記取教訓。孩子的生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒
童安全絕不是口號而已。昨天是台北市、健康幼稚園火燒車意外，十五週
年的日子，這一起意外一共造成二十名小朋友、老師林靖娟，以及兩名家
長，總共二十三人罹難。靖娟基金會特別舉辦追思會，來紀念。接下來，
我們想和大家一起來探討，經過了15年的時間，小朋友的交通安全、比
起當時、有任何改善嗎？根據官方的統計，交通事故目前仍然是兒童死亡
原因的第一名，平均一天就有一個孩子、死於交通意外。靖娟基金會的調
查也發現、台灣到現在還是法規不足、執法不嚴，顯然並沒有記取慘痛的
教訓。健康幼稚園火燒車意外，奪走23條人命，四年前，台北縣育林國
中畢業旅行，遊覽車被火車撞上，師生三死三十八傷。去年，高雄市鼎金
國小家長會親子出遊，搭乘的遊覽車墜落山谷，造成21人死亡。15年
過去了，遊覽車車禍事件依舊頻傳。這幾年交通事故始終是兒童死亡原因
的第一位，平均每天就有一個孩子死於交通意外。但這樣悲劇其實可以避
免。娃娃車滿街跑，超載的問題一樣嚴重，娃娃車上的小板凳，已經可以
看到問題。安親班接送車輛超載也同樣嚴重。九人座的車硬是擠上十幾個
孩子，娃娃車規格，法令有規定，但是安親班車輛，到現在卻還無法可管
。靖娟基金會認為，立法太慢執法不嚴，社會顯然沒有記取教訓。孩子的
生命，禁不起大人的疏忽，看看15年前的悲劇，兒童安全絕不是口號而
已。
