美軍雖已全面佔領法魯札，但還是持續在當地搜索殘餘的反抗勢力，而
伊拉克各地也依舊是動亂不斷。
另外，沙烏地阿拉伯警方在圍剿與蓋達掛勾的民兵時，有一名員警喪生
。
而希臘的一場示威遊行，最後演變成嚴重的警民衝突，有多人遭到逮捕
。
伊拉克的美軍已經成功佔領法魯札，不過當地殘餘的反抗勢力依舊伺機
反撲，美軍17號第二度密集搜索民房，遇到打不開的門，立刻提高
警覺，以防遭到突擊。
美軍中士拉米雷茲而在伊拉克北部的提克里特，美軍坦克遭到汽車炸彈
攻擊，有9人受傷，美軍開槍還擊，造成10人死亡，在另一座城巿
摩蘇爾，當地反抗勢力持續破壞警局，美軍車隊也受到攻擊。
鏡頭轉到中東的沙烏地阿拉伯，當地警方16號晚間跟一支與蓋達組織
有關的民兵團體爆發衝突，過程中有1名員警死亡，另外有8名員警
受傷，警方最後逮捕了5個人，其中有2人是沙國政府通緝的要犯。
來到南歐的希臘。
17號有一萬多人走上街頭示威，隊伍在行經雅典的美國大使館前，部
分示威群眾跟警方爆發激烈的肢體衝突，巿區的兩家花旗銀行也遭到
波及，警方動員了6千名鎮暴警察，並且以催淚瓦斯驅散群眾。
原本這場遊行，是要紀念1973年反抗當時希臘軍政府而遭到屠殺的
20名學生，由於當年的軍政府受到美國支持，遊行群眾因此聚集在
美國使館外抗議，沒想到演變成反戰示威，並且以暴力收場，總共有
