新任行政院長張俊雄昨天晚間公佈第二波的新內閣名單，前彰化縣長【翁
金珠】，確定接任【文建會主委】，【原民會主委】以及【原能會】都由
原先的副手扶正。其他大部分的部會首長都留任。第二波新內閣名單出爐
，新面孔有【文化建設委員會】主委，由前彰化縣長翁金珠接任。【原住
民委員會】主委以及【原子能委員會】主委，分別由原先副手【夷將‧拔
路兒】以及【蘇獻章】扶正。包括內政部、教育部、法務部、衛生署、農
委會等十一個部會，首長都獲得留任。另外，第一波名單中，讓大家跌破
眼鏡的是，原定由蘇系大將林錫耀接任的行政院秘書長，轉由從立委轉任
交通部政務次長還不到一個月的陳景峻，是不是派系鬥爭，張俊雄否認到
底。張俊雄：不用去強調，沒有啦什麼新系有吵就有。而備受關注的國防
部長李傑是不是會遭到撤換，以及新聞局長會不會由駐德代表謝志偉接任
，是接下來觀察的重點。記者綜合報導。新任行政院長張俊雄昨天晚間公
佈第二波的新內閣名單，前彰化縣長【翁金珠】，確定接任【文建會主委
】，【原民會主委】以及【原能會】都由原先的副手扶正。其他大部分的
部會首長都留任。第二波新內閣名單出爐，新面孔有【文化建設委員會】
主委，由前彰化縣長翁金珠接任。【原住民委員會】主委以及【原子能委
員會】主委，分別由原先副手【夷將‧拔路兒】以及【蘇獻章】扶正。包
括內政部、教育部、法務部、衛生署、農委會等十一個部會，首長都獲得
留任。另外，第一波名單中，讓大家跌破眼鏡的是，原定由蘇系大將林錫
耀接任的行政院秘書長，轉由從立委轉任交通部政務次長還不到一個月的
陳景峻，是不是派系鬥爭，張俊雄否認到底。張俊雄：不用去強調，沒有
啦什麼新系有吵就有。而備受關注的國防部長李傑是不是會遭到撤換，以
及新聞局長會不會由駐德代表謝志偉接任，是接下來觀察的重點。記者綜
合報導。新任行政院長張俊雄昨天晚間公佈第二波的新內閣名單，前彰化
縣長【翁金珠】，確定接任【文建會主委】，【原民會主委】以及【原能
會】都由原先的副手扶正。其他大部分的部會首長都留任。第二波新內閣
名單出爐，新面孔有【文化建設委員會】主委，由前彰化縣長翁金珠接任
。【原住民委員會】主委以及【原子能委員會】主委，分別由原先副手【
夷將‧拔路兒】以及【蘇獻章】扶正。包括內政部、教育部、法務部、衛
生署、農委會等十一個部會，首長都獲得留任。另外，第一波名單中，讓
大家跌破眼鏡的是，原定由蘇系大將林錫耀接任的行政院秘書長，轉由從
立委轉任交通部政務次長還不到一個月的陳景峻，是不是派系鬥爭，張俊
雄否認到底。張俊雄：不用去強調，沒有啦什麼新系有吵就有。而備受關
注的國防部長李傑是不是會遭到撤換，以及新聞局長會不會由駐德代表謝
志偉接任，是接下來觀察的重點。記者綜合報導。新任行政院長張俊雄昨
天晚間公佈第二波的新內閣名單，前彰化縣長【翁金珠】，確定接任【文
建會主委】，【原民會主委】以及【原能會】都由原先的副手扶正。其他
大部分的部會首長都留任。第二波新內閣名單出爐，新面孔有【文化建設
委員會】主委，由前彰化縣長翁金珠接任。【原住民委員會】主委以及【
原子能委員會】主委，分別由原先副手【夷將‧拔路兒】以及【蘇獻章】
扶正。包括內政部、教育部、法務部、衛生署、農委會等十一個部會，首
長都獲得留任。另外，第一波名單中，讓大家跌破眼鏡的是，原定由蘇系
大將林錫耀接任的行政院秘書長，轉由從立委轉任交通部政務次長還不到
一個月的陳景峻，是不是派系鬥爭，張俊雄否認到底。張俊雄：不用去強
調，沒有啦什麼新系有吵就有。而備受關注的國防部長李傑是不是會遭到
撤換，以及新聞局長會不會由駐德代表謝志偉接任，是接下來觀察的重點
。記者綜合報導。新任行政院長張俊雄昨天晚間公佈第二波的新內閣名單
，前彰化縣長【翁金珠】，確定接任【文建會主委】，【原民會主委】以
及【原能會】都由原先的副手扶正。其他大部分的部會首長都留任。第二
波新內閣名單出爐，新面孔有【文化建設委員會】主委，由前彰化縣長翁
金珠接任。【原住民委員會】主委以及【原子能委員會】主委，分別由原
先副手【夷將‧拔路兒】以及【蘇獻章】扶正。包括內政部、教育部、法
務部、衛生署、農委會等十一個部會，首長都獲得留任。另外，第一波名
單中，讓大家跌破眼鏡的是，原定由蘇系大將林錫耀接任的行政院秘書長
，轉由從立委轉任交通部政務次長還不到一個月的陳景峻，是不是派系鬥
爭，張俊雄否認到底。張俊雄：不用去強調，沒有啦什麼新系有吵就有。
而備受關注的國防部長李傑是不是會遭到撤換，以及新聞局長會不會由駐
德代表謝志偉接任，是接下來觀察的重點。記者綜合報導。新任行政院長
張俊雄昨天晚間公佈第二波的新內閣名單，前彰化縣長【翁金珠】，確定
接任【文建會主委】，【原民會主委】以及【原能會】都由原先的副手扶
正。其他大部分的部會首長都留任。第二波新內閣名單出爐，新面孔有【
文化建設委員會】主委，由前彰化縣長翁金珠接任。【原住民委員會】主
委以及【原子能委員會】主委，分別由原先副手【夷將‧拔路兒】以及【
蘇獻章】扶正。包括內政部、教育部、法務部、衛生署、農委會等十一個
部會，首長都獲得留任。另外，第一波名單中，讓大家跌破眼鏡的是，原
定由蘇系大將林錫耀接任的行政院秘書長，轉由從立委轉任交通部政務次
長還不到一個月的陳景峻，是不是派系鬥爭，張俊雄否認到底。張俊雄：
不用去強調，沒有啦什麼新系有吵就有。而備受關注的國防部長李傑是不
是會遭到撤換，以及新聞局長會不會由駐德代表謝志偉接任，是接下來觀
察的重點。記者綜合報導。新任行政院長張俊雄昨天晚間公佈第二波的新
內閣名單，前彰化縣長【翁金珠】，確定接任【文建會主委】，【原民會
主委】以及【原能會】都由原先的副手扶正。其他大部分的部會首長都留
任。第二波新內閣名單出爐，新面孔有【文化建設委員會】主委，由前彰
化縣長翁金珠接任。【原住民委員會】主委以及【原子能委員會】主委，
分別由原先副手【夷將‧拔路兒】以及【蘇獻章】扶正。包括內政部、教
育部、法務部、衛生署、農委會等十一個部會，首長都獲得留任。另外，
第一波名單中，讓大家跌破眼鏡的是，原定由蘇系大將林錫耀接任的行政
院秘書長，轉由從立委轉任交通部政務次長還不到一個月的陳景峻，是不
是派系鬥爭，張俊雄否認到底。張俊雄：不用去強調，沒有啦什麼新系有
吵就有。而備受關注的國防部長李傑是不是會遭到撤換，以及新聞局長會
不會由駐德代表謝志偉接任，是接下來觀察的重點。記者綜合報導。新任
行政院長張俊雄昨天晚間公佈第二波的新內閣名單，前彰化縣長【翁金珠
】，確定接任【文建會主委】，【原民會主委】以及【原能會】都由原先
的副手扶正。其他大部分的部會首長都留任。第二波新內閣名單出爐，新
面孔有【文化建設委員會】主委，由前彰化縣長翁金珠接任。【原住民委
員會】主委以及【原子能委員會】主委，分別由原先副手【夷將‧拔路兒
】以及【蘇獻章】扶正。包括內政部、教育部、法務部、衛生署、農委會
等十一個部會，首長都獲得留任。另外，第一波名單中，讓大家跌破眼鏡
的是，原定由蘇系大將林錫耀接任的行政院秘書長，轉由從立委轉任交通
部政務次長還不到一個月的陳景峻，是不是派系鬥爭，張俊雄否認到底。
張俊雄：不用去強調，沒有啦什麼新系有吵就有。而備受關注的國防部長
李傑是不是會遭到撤換，以及新聞局長會不會由駐德代表謝志偉接任，是
接下來觀察的重點。記者綜合報導。新任行政院長張俊雄昨天晚間公佈第
二波的新內閣名單，前彰化縣長【翁金珠】，確定接任【文建會主委】，
【原民會主委】以及【原能會】都由原先的副手扶正。其他大部分的部會
首長都留任。第二波新內閣名單出爐，新面孔有【文化建設委員會】主委
，由前彰化縣長翁金珠接任。【原住民委員會】主委以及【原子能委員會
】主委，分別由原先副手【夷將‧拔路兒】以及【蘇獻章】扶正。包括內
政部、教育部、法務部、衛生署、農委會等十一個部會，首長都獲得留任
。另外，第一波名單中，讓大家跌破眼鏡的是，原定由蘇系大將林錫耀接
任的行政院秘書長，轉由從立委轉任交通部政務次長還不到一個月的陳景
峻，是不是派系鬥爭，張俊雄否認到底。張俊雄：不用去強調，沒有啦什
麼新系有吵就有。而備受關注的國防部長李傑是不是會遭到撤換，以及新
聞局長會不會由駐德代表謝志偉接任，是接下來觀察的重點。記者綜合報
導。
