繼續要帶您看、國軍漢光演習昨天在新竹湖口，進行「反機降」操演，但
是因為天候不佳,場地泥濘，原定八點半展開的演習、延後了一小時才登
場,戰機空中炸射也取消。另外、在屏東海口舉行的、三軍聯合泊地攻擊
演習、有一千多位民眾進場參觀，為了避免發生意外，他們穿上了防彈衣
、頭戴鋼盔，形成特殊的畫面。裝甲車發射長程火炮,連續轟擊殲滅七千
公尺外的敵方軍艦接著陸航直昇機用雷射導引飛彈,再加上連續射擊,,
讓敵軍指揮艇無力反擊而最新戰備標槍飛彈也首度登場,向國人展示它的
精準命中率漢光演習進入第三天,屏東海陸空三軍泊地演習炮火四射,不
少民眾戴上鋼盔現場體驗震撼威力,還有人覺得遠遠看不過癮還想跑上第
一線立刻遭到制止而在新竹湖口進行的【反機降作戰】操演，戰車排地面
火力支援,配合裝甲車40榴彈炮,連續三波攻擊,不過由於上午下起大
雨,場地泥濘,演習順延一小時，F16戰機取消升空計畫,就連空降任
務也只是打開艙門,做個樣子,官兵早就在地面待命早上開始下了大雨地
上都還很濕當然訓練是訓練還是要安全考量大雨讓漢光演習規模縮水,而
原本要到新竹湖口視察的陳水扁總統也取消校閱行程,由於適逢日前為漢
光操演犧牲生命的兩位F5F飛官的頭七忌日，陳總統趕去弔唁兩位飛官
,也希望漢光演習一切順利繼續要帶您看、國軍漢光演習昨天在新竹湖口
，進行「反機降」操演，但是因為天候不佳,場地泥濘，原定八點半展開
的演習、延後了一小時才登場,戰機空中炸射也取消。另外、在屏東海口
舉行的、三軍聯合泊地攻擊演習、有一千多位民眾進場參觀，為了避免發
生意外，他們穿上了防彈衣、頭戴鋼盔，形成特殊的畫面。裝甲車發射長
程火炮,連續轟擊殲滅七千公尺外的敵方軍艦接著陸航直昇機用雷射導引
飛彈,再加上連續射擊,,讓敵軍指揮艇無力反擊而最新戰備標槍飛彈也
首度登場,向國人展示它的精準命中率漢光演習進入第三天,屏東海陸空
三軍泊地演習炮火四射,不少民眾戴上鋼盔現場體驗震撼威力,還有人覺
得遠遠看不過癮還想跑上第一線立刻遭到制止而在新竹湖口進行的【反機
降作戰】操演，戰車排地面火力支援,配合裝甲車40榴彈炮,連續三波
攻擊,不過由於上午下起大雨,場地泥濘,演習順延一小時，F16戰機
取消升空計畫,就連空降任務也只是打開艙門,做個樣子,官兵早就在地
面待命早上開始下了大雨地上都還很濕當然訓練是訓練還是要安全考量大
雨讓漢光演習規模縮水,而原本要到新竹湖口視察的陳水扁總統也取消校
閱行程,由於適逢日前為漢光操演犧牲生命的兩位F5F飛官的頭七忌日
，陳總統趕去弔唁兩位飛官,也希望漢光演習一切順利繼續要帶您看、國
軍漢光演習昨天在新竹湖口，進行「反機降」操演，但是因為天候不佳,
場地泥濘，原定八點半展開的演習、延後了一小時才登場,戰機空中炸射
也取消。另外、在屏東海口舉行的、三軍聯合泊地攻擊演習、有一千多位
民眾進場參觀，為了避免發生意外，他們穿上了防彈衣、頭戴鋼盔，形成
特殊的畫面。裝甲車發射長程火炮,連續轟擊殲滅七千公尺外的敵方軍艦
接著陸航直昇機用雷射導引飛彈,再加上連續射擊,,讓敵軍指揮艇無力
反擊而最新戰備標槍飛彈也首度登場,向國人展示它的精準命中率漢光演
習進入第三天,屏東海陸空三軍泊地演習炮火四射,不少民眾戴上鋼盔現
場體驗震撼威力,還有人覺得遠遠看不過癮還想跑上第一線立刻遭到制止
而在新竹湖口進行的【反機降作戰】操演，戰車排地面火力支援,配合裝
甲車40榴彈炮,連續三波攻擊,不過由於上午下起大雨,場地泥濘,演
習順延一小時，F16戰機取消升空計畫,就連空降任務也只是打開艙門
,做個樣子,官兵早就在地面待命早上開始下了大雨地上都還很濕當然訓
練是訓練還是要安全考量大雨讓漢光演習規模縮水,而原本要到新竹湖口
視察的陳水扁總統也取消校閱行程,由於適逢日前為漢光操演犧牲生命的
兩位F5F飛官的頭七忌日，陳總統趕去弔唁兩位飛官,也希望漢光演習
一切順利
