很多人喜歡自己有像運動員一樣的健康膚色，還特別用一種【室內太陽燈
】、讓身體加速曬成古銅色。不過、包括歐盟等機構、最近的研究卻指出
,太陽燈釋放的紫外線、比中午的大太陽還要強十倍,很可能會增加罹患
皮膚癌的風險。打開四面八方的太陽燈,李先生希望自己的皮膚很快就可
變得黝黑夏天到了希望讓自己看起來更健康在朋友之間看起來更有自信現
在有越來越多喜歡健康膚色的人,不曬真的太陽,改曬人工太陽,因為這
樣黑得更快也更方便,但歐盟研究指出,太陽燈所釋放出來的紫外線,比
中午的太陽還要強十倍,將會增加罹患皮膚癌的機會,國內醫師也有相同
的看法這些太陽燈裡面都是用一些比較強波的紫外線居多雖然它的能量比
較低一點比起短波的紫外線能量比較低但是長時間常使用的曝曬的話是會
增加機會但業者表示,曬太陽燈的時候,一定要先塗抹助曬劑,而且戴上
眼罩保護眼睛,同時注意間隔時間,就可以曬得健康而不會受傷間隔48
小時為最佳的間隔時間那如果搭配助曬乳的使用的話會曬的更均勻更漂亮
有民眾認為,皮膚黝黑並沒有比較美,而且如果可能罹患癌症,還是不曬
比較好我感覺曬黑以後沒那麼好看目前政府並沒有法源,來要求業者在太
陽燈上面加註警語,想靠太陽燈來快速曬黑的民眾,最好先考慮清楚.記
者鄭富元魏台復台北很多人喜歡自己有像運動員一樣的健康膚色，還特別
用一種【室內太陽燈】、讓身體加速曬成古銅色。不過、包括歐盟等機構
、最近的研究卻指出,太陽燈釋放的紫外線、比中午的大太陽還要強十倍
,很可能會增加罹患皮膚癌的風險。打開四面八方的太陽燈,李先生希望
自己的皮膚很快就可變得黝黑夏天到了希望讓自己看起來更健康在朋友之
間看起來更有自信現在有越來越多喜歡健康膚色的人,不曬真的太陽,改
曬人工太陽,因為這樣黑得更快也更方便,但歐盟研究指出,太陽燈所釋
放出來的紫外線,比中午的太陽還要強十倍,將會增加罹患皮膚癌的機會
,國內醫師也有相同的看法這些太陽燈裡面都是用一些比較強波的紫外線
居多雖然它的能量比較低一點比起短波的紫外線能量比較低但是長時間常
使用的曝曬的話是會增加機會但業者表示,曬太陽燈的時候,一定要先塗
抹助曬劑,而且戴上眼罩保護眼睛,同時注意間隔時間,就可以曬得健康
而不會受傷間隔48小時為最佳的間隔時間那如果搭配助曬乳的使用的話
會曬的更均勻更漂亮有民眾認為,皮膚黝黑並沒有比較美,而且如果可能
罹患癌症,還是不曬比較好我感覺曬黑以後沒那麼好看目前政府並沒有法
源,來要求業者在太陽燈上面加註警語,想靠太陽燈來快速曬黑的民眾,
最好先考慮清楚.記者鄭富元魏台復台北很多人喜歡自己有像運動員一樣
的健康膚色，還特別用一種【室內太陽燈】、讓身體加速曬成古銅色。不
過、包括歐盟等機構、最近的研究卻指出,太陽燈釋放的紫外線、比中午
的大太陽還要強十倍,很可能會增加罹患皮膚癌的風險。打開四面八方的
太陽燈,李先生希望自己的皮膚很快就可變得黝黑夏天到了希望讓自己看
起來更健康在朋友之間看起來更有自信現在有越來越多喜歡健康膚色的人
,不曬真的太陽,改曬人工太陽,因為這樣黑得更快也更方便,但歐盟研
究指出,太陽燈所釋放出來的紫外線,比中午的太陽還要強十倍,將會增
加罹患皮膚癌的機會,國內醫師也有相同的看法這些太陽燈裡面都是用一
些比較強波的紫外線居多雖然它的能量比較低一點比起短波的紫外線能量
比較低但是長時間常使用的曝曬的話是會增加機會但業者表示,曬太陽燈
的時候,一定要先塗抹助曬劑,而且戴上眼罩保護眼睛,同時注意間隔時
間,就可以曬得健康而不會受傷間隔48小時為最佳的間隔時間那如果搭
配助曬乳的使用的話會曬的更均勻更漂亮有民眾認為,皮膚黝黑並沒有比
較美,而且如果可能罹患癌症,還是不曬比較好我感覺曬黑以後沒那麼好
看目前政府並沒有法源,來要求業者在太陽燈上面加註警語,想靠太陽燈
來快速曬黑的民眾,最好先考慮清楚.記者鄭富元魏台復台北
