貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後，台灣時間17號中
午左右重新恢復火車行駛。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節
車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山
車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京
義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以
及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓
汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的
25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全
事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路
和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多
的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也
大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車
擠得水洩不通。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車
之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內
拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府
花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車
幾乎沒有實質意義。貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後
，台灣時間17號中午左右重新恢復火車行駛。隨著汽笛聲響起，這列連
同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離
開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有
兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊
界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短
，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓
金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與
北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的
資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，
並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通
車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者
和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。但事實上，17號東西兩線鐵路線各
僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，
也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓
就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩
韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中
斷超過半個世紀之後，台灣時間17號中午左右重新恢復火車行駛。隨著
汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20
公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這
次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連
接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過
，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里
，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通
車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新
台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北
韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才
換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可
以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。但事實上，17
號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通
車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車
態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300
個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。貫穿南北韓
的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後，台灣時間17號中午左右重新
恢復火車行駛。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車
，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著
南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就
是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島
東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓
開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公
里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前
後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施
工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資
和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通
車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不
通。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路
又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示
北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔
票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實
質意義。貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後，台灣時間
17號中午左右重新恢復火車行駛。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在
內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北
方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括
所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的
鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只
有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南
韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列
車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括
沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣
26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，
韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛
星轉播車擠得水洩不通。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的
列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入
北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質
疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官
員，通車幾乎沒有實質意義。貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個
世紀之後，台灣時間17號中午左右重新恢復火車行駛。隨著汽笛聲響起
，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度
，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車
的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北
韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距
離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也
只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除
了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220
多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施
工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同
意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家
媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。但事實上，17號東西兩線
鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南
韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷
淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，
還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。貫穿南北韓的兩條鐵路
線，在中斷超過半個世紀之後，台灣時間17號中午左右重新恢復火車行
駛。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時
不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界
前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島
西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海
線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27
.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這
次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入
相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還
有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸
白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典
禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠得水洩不通。但事實
上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。
而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次
試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只
有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。貫
穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後，台灣時間17號中午
左右重新恢復火車行駛。隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車
廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車
站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義
線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及
沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶
山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的2
5.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事
宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和
車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的
工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車。同時，韓政府也大
肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和SNG衛星轉播車擠
得水洩不通。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之
後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍
攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就有媒體質疑，政府花
了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓的政府官員，通車幾
乎沒有實質意義。貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後，
台灣時間17號中午左右重新恢復火車行駛。隨著汽笛聲響起，這列連同
火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不到20公里的速度，緩緩離開
首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊界前進。這次試辦通車的路線有兩
條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊，連接首爾與北韓中國邊界
新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海線。不過，試車的距離相當短，
京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.3公里，東海線也只有北韓金
剛山到南韓豬津的25.5公里。為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北
韓交涉列車的安全事宜，前前後後也投入相當於新台幣220多億元的資
金，包括沿線鐵路和車站的施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並
捐贈台幣26億多的工業物資和40萬噸白米，才換來北韓同意試辦通車
。同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和
SNG衛星轉播車擠得水洩不通。但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅
有一班的列車通車之後，鐵路又將關閉。而採訪通車典禮的南韓記者，也
不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這次試辦通車態度極為冷淡。南韓就
有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還都是兩韓
的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。
