美國西岸的洛杉磯地震活動頻繁，10年前的那場大地震造成了重大的損
失，也讓當局警覺到防震的重要性．洛杉磯巿政府於是投下鉅資，運用先
進的防震科技建設地鐵運輸系統．但是造價昂貴再加上乘客稀少，可能一
百年都沒有辦法將成本全部回收。位在陽光加州的洛杉磯，居民有將近三
百五十萬人，大都是以汽車為主要的交通工具，大概只有十分之一不到的
人會搭乘地鐵．1994年洛杉磯發生大地震，造成57人死亡，好幾千
人受傷，記取十年前的這場教訓，洛杉磯巿政府因此投入鉅資，運用先進
的防震科技打造了的地鐵運輸系統。號稱是全世界最安全的洛杉磯地鐵隧
道總長約28公里，工程費用45億美元，平均每一公尺造價高達新台幣
530萬元，但是洛杉磯民眾並不常搭乘地鐵，專家估計，這條億萬地鐵
即使營運個一百年可能都還在賠本經營，不過當局還是堅持要防患於未然
，同時還要把地鐵工程擴展到其他地區，洛杉磯地鐵工程師表示，搭乘的
人少沒有關係，但是如果真的發生地震，地鐵隧道絕對比任何一個地方都
安全。美國西岸的洛杉磯地震活動頻繁，10年前的那場大地震造成了重
大的損失，也讓當局警覺到防震的重要性．洛杉磯巿政府於是投下鉅資，
運用先進的防震科技建設地鐵運輸系統．但是造價昂貴再加上乘客稀少，
可能一百年都沒有辦法將成本全部回收。位在陽光加州的洛杉磯，居民有
將近三百五十萬人，大都是以汽車為主要的交通工具，大概只有十分之一
不到的人會搭乘地鐵．1994年洛杉磯發生大地震，造成57人死亡，
好幾千人受傷，記取十年前的這場教訓，洛杉磯巿政府因此投入鉅資，運
用先進的防震科技打造了的地鐵運輸系統。號稱是全世界最安全的洛杉磯
地鐵隧道總長約28公里，工程費用45億美元，平均每一公尺造價高達
新台幣530萬元，但是洛杉磯民眾並不常搭乘地鐵，專家估計，這條億
萬地鐵即使營運個一百年可能都還在賠本經營，不過當局還是堅持要防患
於未然，同時還要把地鐵工程擴展到其他地區，洛杉磯地鐵工程師表示，
搭乘的人少沒有關係，但是如果真的發生地震，地鐵隧道絕對比任何一個
地方都安全。美國西岸的洛杉磯地震活動頻繁，10年前的那場大地震造
成了重大的損失，也讓當局警覺到防震的重要性．洛杉磯巿政府於是投下
鉅資，運用先進的防震科技建設地鐵運輸系統．但是造價昂貴再加上乘客
稀少，可能一百年都沒有辦法將成本全部回收。位在陽光加州的洛杉磯，
居民有將近三百五十萬人，大都是以汽車為主要的交通工具，大概只有十
分之一不到的人會搭乘地鐵．1994年洛杉磯發生大地震，造成57人
死亡，好幾千人受傷，記取十年前的這場教訓，洛杉磯巿政府因此投入鉅
資，運用先進的防震科技打造了的地鐵運輸系統。號稱是全世界最安全的
洛杉磯地鐵隧道總長約28公里，工程費用45億美元，平均每一公尺造
價高達新台幣530萬元，但是洛杉磯民眾並不常搭乘地鐵，專家估計，
這條億萬地鐵即使營運個一百年可能都還在賠本經營，不過當局還是堅持
要防患於未然，同時還要把地鐵工程擴展到其他地區，洛杉磯地鐵工程師
表示，搭乘的人少沒有關係，但是如果真的發生地震，地鐵隧道絕對比任
何一個地方都安全。
