而昨天的行政院會中、通過了國家語言發展法，將台語、客家話、原住民
語言與北京話平等列為國家語言，如果這項法案在立法院通過，民眾未來
可以要求公家機關，用自己使用的語言來提供服務。一個站名，用四種語
言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家
話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題
。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們使用自己
母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都享有同等
的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提供公共服
務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要
因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從起草到法
案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院這關，才
能實施。張玉菁沈志明台北而昨天的行政院會中、通過了國家語言發展法
，將台語、客家話、原住民語言與北京話平等列為國家語言，如果這項法
案在立法院通過，民眾未來可以要求公家機關，用自己使用的語言來提供
服務。一個站名，用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的
懂，不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通
話不通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多
元，為了保障人們使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案
，讓各族群母語都享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自
己所使用的語言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該
怎麼落實，執行面上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，
國民語言發展法從起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全
案還要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北而昨天的行政院會
中、通過了國家語言發展法，將台語、客家話、原住民語言與北京話平等
列為國家語言，如果這項法案在立法院通過，民眾未來可以要求公家機關
，用自己使用的語言來提供服務。一個站名，用四種語言播放，不管你使
用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志
工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓
台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們使用自己母語的權利，行政
院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都享有同等的重視。條文中明
定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提供公共服務，像是播音，諮
詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜。要落實
國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從起草到法案走出行政院，總
共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈
志明台北而昨天的行政院會中、通過了國家語言發展法，將台語、客家話
、原住民語言與北京話平等列為國家語言，如果這項法案在立法院通過，
民眾未來可以要求公家機關，用自己使用的語言來提供服務。一個站名，
用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。
說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話
也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們
使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都
享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提
供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面
上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從
起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院
這關，才能實施。張玉菁沈志明台北而昨天的行政院會中、通過了國家語
言發展法，將台語、客家話、原住民語言與北京話平等列為國家語言，如
果這項法案在立法院通過，民眾未來可以要求公家機關，用自己使用的語
言來提供服務。一個站名，用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量
讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。
即使普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語
言也很多元，為了保障人們使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發
展法草案，讓各族群母語都享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求
政府以自己所使用的語言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口
譯等，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言
的權利，國民語言發展法從起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間
，不過全案還要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北而昨天的
行政院會中、通過了國家語言發展法，將台語、客家話、原住民語言與北
京話平等列為國家語言，如果這項法案在立法院通過，民眾未來可以要求
公家機關，用自己使用的語言來提供服務。一個站名，用四種語言播放，
不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政
事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的
文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了保障人們使用自己母語的權
利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族群母語都享有同等的重視。
條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用的語言提供公共服務，像是
播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜
。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言發展法從起草到法案走出行
政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通過立法院這關，才能實施。
張玉菁沈志明台北而昨天的行政院會中、通過了國家語言發展法，將台語
、客家話、原住民語言與北京話平等列為國家語言，如果這項法案在立法
院通過，民眾未來可以要求公家機關，用自己使用的語言來提供服務。一
個站名，用四種語言播放，不管你使用哪一種，都盡量讓你聽的懂，不會
錯過站。說著客家話，戶政事務所志工親切服務民眾。即使普通話不通，
講閩南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會使用的語言也很多元，為了
保障人們使用自己母語的權利，行政院通過國家語言發展法草案，讓各族
群母語都享有同等的重視。條文中明定，國民得以要求政府以自己所使用
的語言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯和會議口譯等，該怎麼落實
，執行面上可能要因地制宜。要落實國民平等使用語言的權利，國民語言
發展法從起草到法案走出行政院，總共花了五年的時間，不過全案還要通
過立法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北而昨天的行政院會中、通過
了國家語言發展法，將台語、客家話、原住民語言與北京話平等列為國家
語言，如果這項法案在立法院通過，民眾未來可以要求公家機關，用自己
使用的語言來提供服務。一個站名，用四種語言播放，不管你使用哪一種
，都盡量讓你聽的懂，不會錯過站。說著客家話，戶政事務所志工親切服
務民眾。即使普通話不通，講閩南話也沒問題。多元的文化，讓台灣社會
使用的語言也很多元，為了保障人們使用自己母語的權利，行政院通過國
家語言發展法草案，讓各族群母語都享有同等的重視。條文中明定，國民
得以要求政府以自己所使用的語言提供公共服務，像是播音，諮詢，通譯
和會議口譯等，該怎麼落實，執行面上可能要因地制宜。要落實國民平等
使用語言的權利，國民語言發展法從起草到法案走出行政院，總共花了五
年的時間，不過全案還要通過立法院這關，才能實施。張玉菁沈志明台北
