剛剛我們為您報導了準行政院長張俊雄公布的最新內閣名單，接下來再帶
您看將卸任的行政院長蘇貞昌、昨天主持任內最後一次行政院會後，率內
閣總辭,而按照慣例,全體閣員在行政院廣場拍攝畢業大合照，為蘇內閣
一年三個月的任期、畫下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，這一
張合影為一年三個多月的院長任期畫下句點。主持最後一次行政院院會，
率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的施政成績
單，他給了自己這樣的評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼，卸下職
務，即將放空自己之際，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說，他放
下職務但沒有放下台灣，離開之後要走遍國內外，深入基層，未來還要再
為這塊土地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是很關心
。剛剛我們為您報導了準行政院長張俊雄公布的最新內閣名單，接下來再
帶您看將卸任的行政院長蘇貞昌、昨天主持任內最後一次行政院會後，率
內閣總辭,而按照慣例,全體閣員在行政院廣場拍攝畢業大合照，為蘇內
閣一年三個月的任期、畫下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，這
一張合影為一年三個多月的院長任期畫下句點。主持最後一次行政院院會
，率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的施政成
績單，他給了自己這樣的評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼，卸下
職務，即將放空自己之際，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說，他
放下職務但沒有放下台灣，離開之後要走遍國內外，深入基層，未來還要
再為這塊土地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是很關
心。剛剛我們為您報導了準行政院長張俊雄公布的最新內閣名單，接下來
再帶您看將卸任的行政院長蘇貞昌、昨天主持任內最後一次行政院會後，
率內閣總辭,而按照慣例,全體閣員在行政院廣場拍攝畢業大合照，為蘇
內閣一年三個月的任期、畫下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐，
這一張合影為一年三個多月的院長任期畫下句點。主持最後一次行政院院
會，率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的施政
成績單，他給了自己這樣的評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼，卸
下職務，即將放空自己之際，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說，
他放下職務但沒有放下台灣，離開之後要走遍國內外，深入基層，未來還
要再為這塊土地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是很
關心。剛剛我們為您報導了準行政院長張俊雄公布的最新內閣名單，接下
來再帶您看將卸任的行政院長蘇貞昌、昨天主持任內最後一次行政院會後
，率內閣總辭,而按照慣例,全體閣員在行政院廣場拍攝畢業大合照，為
蘇內閣一年三個月的任期、畫下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排坐
，這一張合影為一年三個多月的院長任期畫下句點。主持最後一次行政院
院會，率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的施
政成績單，他給了自己這樣的評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼，
卸下職務，即將放空自己之際，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌說
，他放下職務但沒有放下台灣，離開之後要走遍國內外，深入基層，未來
還要再為這塊土地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還是
很關心。剛剛我們為您報導了準行政院長張俊雄公布的最新內閣名單，接
下來再帶您看將卸任的行政院長蘇貞昌、昨天主持任內最後一次行政院會
後，率內閣總辭,而按照慣例,全體閣員在行政院廣場拍攝畢業大合照，
為蘇內閣一年三個月的任期、畫下句點。行政院長蘇貞昌和全體閣員排排
坐，這一張合影為一年三個多月的院長任期畫下句點。主持最後一次行政
院院會，率領內閣總辭，蘇貞昌帶著微笑和閣員們逐一握手，對於任內的
施政成績單，他給了自己這樣的評價。語重心長，感謝大家和他一起打拼
，卸下職務，即將放空自己之際，蘇貞昌最掛心的還是總預算案。蘇貞昌
說，他放下職務但沒有放下台灣，離開之後要走遍國內外，深入基層，未
來還要再為這塊土地奉獻，準備沉潛的蘇貞昌下一步，怎麼走，支持者還
是很關心。
