提到交通、最近台鐵個新點子，讓民眾的汽車也跟著一起坐火車旅行。初
期規劃有樹林、蘇澳新站以及花蓮三個托運點，到花蓮托運費最高、一部
單趟、要兩千五百元，您要不要坐呢？自家汽車也能開上火車，這是台鐵
最近開發的新業務，不過用的不是這種會讓愛車風吹雨淋的軍用平板車，
而是把舊車廂的座椅全部拆掉，掛在莒光號後頭，民眾就可以跟愛車，一
起坐火車去花蓮旅行了。目前汽車載運車廂一共有兩輛，可以載八台小轎
車，規劃樹林、蘇澳新站以及花蓮三個託運點，每部車運費最高2500
元，如果從台北到花蓮玩三天，來回車票加上託運費用，要5950元，
但如果在當地租車三天，卻得花6950元。雖然比較便宜，但市場接受
度如何，台鐵六月份就要開始測試。火車電氣化、污染低，託運汽車兼顧
環保，先進國家早就開始採行，譬如英法海底隧道的火車就有這種功能，
繼太魯閣號之後，台鐵再度嘗試，提供往返花蓮更環保的交通工具。記者
林珍汝郭俊麟台北報導提到交通、最近台鐵個新點子，讓民眾的汽車也跟
著一起坐火車旅行。初期規劃有樹林、蘇澳新站以及花蓮三個托運點，到
花蓮托運費最高、一部單趟、要兩千五百元，您要不要坐呢？自家汽車也
能開上火車，這是台鐵最近開發的新業務，不過用的不是這種會讓愛車風
吹雨淋的軍用平板車，而是把舊車廂的座椅全部拆掉，掛在莒光號後頭，
民眾就可以跟愛車，一起坐火車去花蓮旅行了。目前汽車載運車廂一共有
兩輛，可以載八台小轎車，規劃樹林、蘇澳新站以及花蓮三個託運點，每
部車運費最高2500元，如果從台北到花蓮玩三天，來回車票加上託運
費用，要5950元，但如果在當地租車三天，卻得花6950元。雖然
比較便宜，但市場接受度如何，台鐵六月份就要開始測試。火車電氣化、
污染低，託運汽車兼顧環保，先進國家早就開始採行，譬如英法海底隧道
的火車就有這種功能，繼太魯閣號之後，台鐵再度嘗試，提供往返花蓮更
環保的交通工具。記者林珍汝郭俊麟台北報導提到交通、最近台鐵個新點
子，讓民眾的汽車也跟著一起坐火車旅行。初期規劃有樹林、蘇澳新站以
及花蓮三個托運點，到花蓮托運費最高、一部單趟、要兩千五百元，您要
不要坐呢？自家汽車也能開上火車，這是台鐵最近開發的新業務，不過用
的不是這種會讓愛車風吹雨淋的軍用平板車，而是把舊車廂的座椅全部拆
掉，掛在莒光號後頭，民眾就可以跟愛車，一起坐火車去花蓮旅行了。目
前汽車載運車廂一共有兩輛，可以載八台小轎車，規劃樹林、蘇澳新站以
及花蓮三個託運點，每部車運費最高2500元，如果從台北到花蓮玩三
天，來回車票加上託運費用，要5950元，但如果在當地租車三天，卻
得花6950元。雖然比較便宜，但市場接受度如何，台鐵六月份就要開
始測試。火車電氣化、污染低，託運汽車兼顧環保，先進國家早就開始採
行，譬如英法海底隧道的火車就有這種功能，繼太魯閣號之後，台鐵再度
嘗試，提供往返花蓮更環保的交通工具。記者林珍汝郭俊麟台北報導提到
交通、最近台鐵個新點子，讓民眾的汽車也跟著一起坐火車旅行。初期規
劃有樹林、蘇澳新站以及花蓮三個托運點，到花蓮托運費最高、一部單趟
、要兩千五百元，您要不要坐呢？自家汽車也能開上火車，這是台鐵最近
開發的新業務，不過用的不是這種會讓愛車風吹雨淋的軍用平板車，而是
把舊車廂的座椅全部拆掉，掛在莒光號後頭，民眾就可以跟愛車，一起坐
火車去花蓮旅行了。目前汽車載運車廂一共有兩輛，可以載八台小轎車，
規劃樹林、蘇澳新站以及花蓮三個託運點，每部車運費最高2500元，
如果從台北到花蓮玩三天，來回車票加上託運費用，要5950元，但如
果在當地租車三天，卻得花6950元。雖然比較便宜，但市場接受度如
何，台鐵六月份就要開始測試。火車電氣化、污染低，託運汽車兼顧環保
，先進國家早就開始採行，譬如英法海底隧道的火車就有這種功能，繼太
魯閣號之後，台鐵再度嘗試，提供往返花蓮更環保的交通工具。記者林珍
汝郭俊麟台北報導提到交通、最近台鐵個新點子，讓民眾的汽車也跟著一
起坐火車旅行。初期規劃有樹林、蘇澳新站以及花蓮三個托運點，到花蓮
托運費最高、一部單趟、要兩千五百元，您要不要坐呢？自家汽車也能開
上火車，這是台鐵最近開發的新業務，不過用的不是這種會讓愛車風吹雨
淋的軍用平板車，而是把舊車廂的座椅全部拆掉，掛在莒光號後頭，民眾
就可以跟愛車，一起坐火車去花蓮旅行了。目前汽車載運車廂一共有兩輛
，可以載八台小轎車，規劃樹林、蘇澳新站以及花蓮三個託運點，每部車
運費最高2500元，如果從台北到花蓮玩三天，來回車票加上託運費用
，要5950元，但如果在當地租車三天，卻得花6950元。雖然比較
便宜，但市場接受度如何，台鐵六月份就要開始測試。火車電氣化、污染
低，託運汽車兼顧環保，先進國家早就開始採行，譬如英法海底隧道的火
車就有這種功能，繼太魯閣號之後，台鐵再度嘗試，提供往返花蓮更環保
的交通工具。記者林珍汝郭俊麟台北報導提到交通、最近台鐵個新點子，
讓民眾的汽車也跟著一起坐火車旅行。初期規劃有樹林、蘇澳新站以及花
蓮三個托運點，到花蓮托運費最高、一部單趟、要兩千五百元，您要不要
坐呢？自家汽車也能開上火車，這是台鐵最近開發的新業務，不過用的不
是這種會讓愛車風吹雨淋的軍用平板車，而是把舊車廂的座椅全部拆掉，
掛在莒光號後頭，民眾就可以跟愛車，一起坐火車去花蓮旅行了。目前汽
車載運車廂一共有兩輛，可以載八台小轎車，規劃樹林、蘇澳新站以及花
蓮三個託運點，每部車運費最高2500元，如果從台北到花蓮玩三天，
來回車票加上託運費用，要5950元，但如果在當地租車三天，卻得花
6950元。雖然比較便宜，但市場接受度如何，台鐵六月份就要開始測
試。火車電氣化、污染低，託運汽車兼顧環保，先進國家早就開始採行，
譬如英法海底隧道的火車就有這種功能，繼太魯閣號之後，台鐵再度嘗試
，提供往返花蓮更環保的交通工具。記者林珍汝郭俊麟台北報導
