高雄捷運的票價出爐了、起跳價格訂在25元、比起台北捷運多了五塊錢
，高雄民眾批評不合理。但高捷方面表示、這樣的票價、是為了反映成本
！高雄捷運去年底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快
通車，悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審議通過的25塊起跳價格，
卻比台北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理
。以距離來看，高捷紅線長28.3公里，全線最高票價60元，而北捷
新店淡水線最長31公里，票價65元，數字看起來，北捷票價比較貴，
不過平均每公里的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興
建，高捷卻有民間投資的部分，為了反應利息和折舊的成本，所以才會提
高票價。不過，高捷董事會目前審議的票價，還必須報請高雄市政府捷運
票價審議委員會核定，才能確定。記者台北高雄綜合報導高雄捷運的票價
出爐了、起跳價格訂在25元、比起台北捷運多了五塊錢，高雄民眾批評
不合理。但高捷方面表示、這樣的票價、是為了反映成本！高雄捷運去年
底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車，悠遊高雄
縣市，不過高捷董事會日前審議通過的25塊起跳價格，卻比台北捷運起
跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理。以距離來看，
高捷紅線長28.3公里，全線最高票價60元，而北捷新店淡水線最長
31公里，票價65元，數字看起來，北捷票價比較貴，不過平均每公里
的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興建，高捷卻有民
間投資的部分，為了反應利息和折舊的成本，所以才會提高票價。不過，
高捷董事會目前審議的票價，還必須報請高雄市政府捷運票價審議委員會
核定，才能確定。記者台北高雄綜合報導高雄捷運的票價出爐了、起跳價
格訂在25元、比起台北捷運多了五塊錢，高雄民眾批評不合理。但高捷
方面表示、這樣的票價、是為了反映成本！高雄捷運去年底進入試營運階
段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車，悠遊高雄縣市，不過高捷
董事會日前審議通過的25塊起跳價格，卻比台北捷運起跳價20元，足
足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理。以距離來看，高捷紅線長28
.3公里，全線最高票價60元，而北捷新店淡水線最長31公里，票價
65元，數字看起來，北捷票價比較貴，不過平均每公里的票價，高捷還
是比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興建，高捷卻有民間投資的部分，
為了反應利息和折舊的成本，所以才會提高票價。不過，高捷董事會目前
審議的票價，還必須報請高雄市政府捷運票價審議委員會核定，才能確定
。記者台北高雄綜合報導高雄捷運的票價出爐了、起跳價格訂在25元、
比起台北捷運多了五塊錢，高雄民眾批評不合理。但高捷方面表示、這樣
的票價、是為了反映成本！高雄捷運去年底進入試營運階段，讓當地民眾
躍躍欲試，期盼年底趕快通車，悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審議
通過的25塊起跳價格，卻比台北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢，
當地民眾大嘆價格不合理。以距離來看，高捷紅線長28.3公里，全線
最高票價60元，而北捷新店淡水線最長31公里，票價65元，數字看
起來，北捷票價比較貴，不過平均每公里的票價，高捷還是比較貴。高捷
表示，北捷由政府出資興建，高捷卻有民間投資的部分，為了反應利息和
折舊的成本，所以才會提高票價。不過，高捷董事會目前審議的票價，還
必須報請高雄市政府捷運票價審議委員會核定，才能確定。記者台北高雄
綜合報導高雄捷運的票價出爐了、起跳價格訂在25元、比起台北捷運多
了五塊錢，高雄民眾批評不合理。但高捷方面表示、這樣的票價、是為了
反映成本！高雄捷運去年底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼
年底趕快通車，悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審議通過的25塊起
跳價格，卻比台北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價
格不合理。以距離來看，高捷紅線長28.3公里，全線最高票價60元
，而北捷新店淡水線最長31公里，票價65元，數字看起來，北捷票價
比較貴，不過平均每公里的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政
府出資興建，高捷卻有民間投資的部分，為了反應利息和折舊的成本，所
以才會提高票價。不過，高捷董事會目前審議的票價，還必須報請高雄市
政府捷運票價審議委員會核定，才能確定。記者台北高雄綜合報導高雄捷
運的票價出爐了、起跳價格訂在25元、比起台北捷運多了五塊錢，高雄
民眾批評不合理。但高捷方面表示、這樣的票價、是為了反映成本！高雄
捷運去年底進入試營運階段，讓當地民眾躍躍欲試，期盼年底趕快通車，
悠遊高雄縣市，不過高捷董事會日前審議通過的25塊起跳價格，卻比台
北捷運起跳價20元，足足貴了5塊錢，當地民眾大嘆價格不合理。以距
離來看，高捷紅線長28.3公里，全線最高票價60元，而北捷新店淡
水線最長31公里，票價65元，數字看起來，北捷票價比較貴，不過平
均每公里的票價，高捷還是比較貴。高捷表示，北捷由政府出資興建，高
捷卻有民間投資的部分，為了反應利息和折舊的成本，所以才會提高票價
。不過，高捷董事會目前審議的票價，還必須報請高雄市政府捷運票價審
議委員會核定，才能確定。記者台北高雄綜合報導
