貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後，台灣時間17號
中午左右重新恢復火車行駛。
隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不
到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊
界前進。
這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊
，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海
線。
不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.
3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。
為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後
後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的
施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工
同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和
SNG衛星轉播車擠得水洩不通。
但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又
將關閉。
而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這
次試辦通車態度極為冷淡。
南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還
都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。
