今天的手語新聞通，告訴您，之前在台中國立自然科學博物館展出的「兵
馬俑特展」，這個月已經移師到台北的國立歷史博物館展出。與上次20
00年兵馬俑特展不同的是，這一次展出包含了許多在1999年之後、
新出土的文物，其中還有很少對外展出的、綠面跪射俑、彩繪跪射俑等。
展出日期是到７月31日，有興趣的民眾、不妨抽個空，好好的去看一看
。現在，我們就來學學，兵馬俑的手語要怎麼比。先比出兵、加上拉胚的
動作、雕刻、以及人的形狀，再比一次【兵、拉胚、雕刻、人形】，您學
會了嗎？今天的手語新聞通，告訴您，之前在台中國立自然科學博物館展
出的「兵馬俑特展」，這個月已經移師到台北的國立歷史博物館展出。與
上次2000年兵馬俑特展不同的是，這一次展出包含了許多在1999
年之後、新出土的文物，其中還有很少對外展出的、綠面跪射俑、彩繪跪
射俑等。展出日期是到７月31日，有興趣的民眾、不妨抽個空，好好的
去看一看。現在，我們就來學學，兵馬俑的手語要怎麼比。先比出兵、加
上拉胚的動作、雕刻、以及人的形狀，再比一次【兵、拉胚、雕刻、人形
】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，告訴您，之前在台中國立自然科學
博物館展出的「兵馬俑特展」，這個月已經移師到台北的國立歷史博物館
展出。與上次2000年兵馬俑特展不同的是，這一次展出包含了許多在
1999年之後、新出土的文物，其中還有很少對外展出的、綠面跪射俑
、彩繪跪射俑等。展出日期是到７月31日，有興趣的民眾、不妨抽個空
，好好的去看一看。現在，我們就來學學，兵馬俑的手語要怎麼比。先比
出兵、加上拉胚的動作、雕刻、以及人的形狀，再比一次【兵、拉胚、雕
刻、人形】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，告訴您，之前在台中國立
自然科學博物館展出的「兵馬俑特展」，這個月已經移師到台北的國立歷
史博物館展出。與上次2000年兵馬俑特展不同的是，這一次展出包含
了許多在1999年之後、新出土的文物，其中還有很少對外展出的、綠
面跪射俑、彩繪跪射俑等。展出日期是到７月31日，有興趣的民眾、不
妨抽個空，好好的去看一看。現在，我們就來學學，兵馬俑的手語要怎麼
比。先比出兵、加上拉胚的動作、雕刻、以及人的形狀，再比一次【兵、
拉胚、雕刻、人形】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，告訴您，之前在
台中國立自然科學博物館展出的「兵馬俑特展」，這個月已經移師到台北
的國立歷史博物館展出。與上次2000年兵馬俑特展不同的是，這一次
展出包含了許多在1999年之後、新出土的文物，其中還有很少對外展
出的、綠面跪射俑、彩繪跪射俑等。展出日期是到７月31日，有興趣的
民眾、不妨抽個空，好好的去看一看。現在，我們就來學學，兵馬俑的手
語要怎麼比。先比出兵、加上拉胚的動作、雕刻、以及人的形狀，再比一
次【兵、拉胚、雕刻、人形】，您學會了嗎？
