接著，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文物，當年
是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊
靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後
的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上
海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，
讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩
條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶
著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後
方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒
險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然
經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、
國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬九千多
箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、
來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟
著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京
故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立
，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於
讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導接著，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文物
，當年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到台
灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變
爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南
遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的
動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘
肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時
就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難
到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡
車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫
，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的
動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬
九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民
政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大
部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成
為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物
院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，
也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導接著，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大
批文物，當年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南
遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一
八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文
物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，
局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴
州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴
，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一
路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這
樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉
的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近
完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後
，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨
著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批
人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，
後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故
宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的
情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導接著，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典
藏的大批文物，當年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、
一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目
。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多
箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七
事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、
以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院
長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文
物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還
得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容
易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故
宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰
勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千
箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶
的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在
中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，
台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送
國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接著，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，
故宮典藏的大批文物，當年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮
文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷
歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬90
00多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發
生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的
水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故
宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十
箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火
車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有
的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任
務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程
。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將
近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護
送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選
擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了196
5年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文
人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接著，今天的故宮專題報導，要帶您來
看看，故宮典藏的大批文物，當年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨
著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依
舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1
萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四
年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由
漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親
、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一
批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、
搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉
器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可
能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險
的旅程。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、
只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。
當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬
衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了
1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、
這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大
博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接著，今天的故宮專題報導，要
帶您來看看，故宮典藏的大批文物，當年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。
當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷
史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮
運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不
料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾
轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈
的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護
送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐
過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的
陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就
是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這
段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但
最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的
庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的
院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直
要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而
當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世
界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接著，今天的故宮專題報
導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文物，當年是怎麼在戰亂之中，來到
台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的
這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府
從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物
院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三
批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川
。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同
事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物
不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是
易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，
簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模
擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南
京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中
霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像
當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過
，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下
來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以
成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接著，今天的故宮
專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文物，當年是怎麼在戰亂之中
，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身
參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國
民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南
京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分
成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退
到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院
內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中
，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物
有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的
搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭
、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被
送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放
在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但
也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長
。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才
定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮
，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接著，今天
的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文物，當年是怎麼在戰
亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這
段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933
年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存
放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物
先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往
西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小
，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的
過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這
些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里
以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員
，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，
全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣
，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台
灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一
任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的
心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台
北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接著
，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文物，當年是怎
麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，
提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1
933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，
最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這
批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸
路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一
家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。
逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過
河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得
起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶
總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬九千多箱的
文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到
了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來
到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮
的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這
些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現
在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導接著，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文物，當
年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的
莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發
後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到
上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪
，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的
兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是
帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大
後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上
冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟
然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫
、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一萬九千
多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府
、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分
跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北
京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成
立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終
於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導接著，今天的故宮專題報導，要帶您來看看，故宮典藏的大批文
物，當年是怎麼在戰亂之中，來到台灣。當年隨著故宮文物、一路南遷到
台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事
變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，
南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢
的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和
甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當
時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃
難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在
卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書
畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成
的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。抗戰勝利後，一
萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國
民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，
大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來
成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博
物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操
，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
