今天周四「守望社會」單元，要告訴您，樂生療養院保留案，公共工程委
員會今天就會、做出最後的定案。行政院長蘇貞昌閃電請辭，當初保留樂
生院90%，以及不延遲捷運通車的兩大承諾，是否會繼續兌現，令各界
憂心，在週四將最後定案前，捷運局公開表示，技術應該不是問題，重點
是文建會的古蹟指定。而工程會提出保留40棟約八成的新方案，而不採
用文建會提出的保留46棟九成的版本，也讓在場人士不能接受。當初新
莊機廠選址，捨棄了平坦空礦的空地不用，而選定斷層所在、又具人權意
義的樂生療養院，造成了今日爭議不斷，樂生院的保留如何落幕，週四公
共工程委員會必須有答案。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天周四「守望
社會」單元，要告訴您，樂生療養院保留案，公共工程委員會今天就會、
做出最後的定案。行政院長蘇貞昌閃電請辭，當初保留樂生院90%，以
及不延遲捷運通車的兩大承諾，是否會繼續兌現，令各界憂心，在週四將
最後定案前，捷運局公開表示，技術應該不是問題，重點是文建會的古蹟
指定。而工程會提出保留40棟約八成的新方案，而不採用文建會提出的
保留46棟九成的版本，也讓在場人士不能接受。當初新莊機廠選址，捨
棄了平坦空礦的空地不用，而選定斷層所在、又具人權意義的樂生療養院
，造成了今日爭議不斷，樂生院的保留如何落幕，週四公共工程委員會必
須有答案。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天周四「守望社會」單元，要
告訴您，樂生療養院保留案，公共工程委員會今天就會、做出最後的定案
。行政院長蘇貞昌閃電請辭，當初保留樂生院90%，以及不延遲捷運通
車的兩大承諾，是否會繼續兌現，令各界憂心，在週四將最後定案前，捷
運局公開表示，技術應該不是問題，重點是文建會的古蹟指定。而工程會
提出保留40棟約八成的新方案，而不採用文建會提出的保留46棟九成
的版本，也讓在場人士不能接受。當初新莊機廠選址，捨棄了平坦空礦的
空地不用，而選定斷層所在、又具人權意義的樂生療養院，造成了今日爭
議不斷，樂生院的保留如何落幕，週四公共工程委員會必須有答案。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。今天周四「守望社會」單元，要告訴您，樂生療
養院保留案，公共工程委員會今天就會、做出最後的定案。行政院長蘇貞
昌閃電請辭，當初保留樂生院90%，以及不延遲捷運通車的兩大承諾，
是否會繼續兌現，令各界憂心，在週四將最後定案前，捷運局公開表示，
技術應該不是問題，重點是文建會的古蹟指定。而工程會提出保留40棟
約八成的新方案，而不採用文建會提出的保留46棟九成的版本，也讓在
場人士不能接受。當初新莊機廠選址，捨棄了平坦空礦的空地不用，而選
定斷層所在、又具人權意義的樂生療養院，造成了今日爭議不斷，樂生院
的保留如何落幕，週四公共工程委員會必須有答案。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。今天周四「守望社會」單元，要告訴您，樂生療養院保留案，公
共工程委員會今天就會、做出最後的定案。行政院長蘇貞昌閃電請辭，當
初保留樂生院90%，以及不延遲捷運通車的兩大承諾，是否會繼續兌現
，令各界憂心，在週四將最後定案前，捷運局公開表示，技術應該不是問
題，重點是文建會的古蹟指定。而工程會提出保留40棟約八成的新方案
，而不採用文建會提出的保留46棟九成的版本，也讓在場人士不能接受
。當初新莊機廠選址，捨棄了平坦空礦的空地不用，而選定斷層所在、又
具人權意義的樂生療養院，造成了今日爭議不斷，樂生院的保留如何落幕
，週四公共工程委員會必須有答案。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
