中正紀念堂，星期六改名為台灣民主紀念館，不過，台北市政府，在星期
天馬上開出新台幣十萬元的罰單。因為，館外所懸掛的兩個大型活動布幔
，違反法規。不過，陳總統倒是說，除了改名之外，未來也要撤走館內的
三軍儀隊跟憲兵，當然也不再有憲兵交接。而有擺放蔣公銅像的大門，也
將關閉。陳水扁總統和行政院長蘇貞昌共同為中正紀念堂更名台灣民主紀
念館揭牌，不過贊成和反對的爭議不斷，將中正紀念堂列為暫定古蹟的台
北市文化局，針對兩側壁面懸掛的大型活動布幔，開出第一張罰單。台北
市文化局局長李永萍:違反了文資法第30條相關古蹟不能被遮蓋的這樣
條文我們予以行政的罰鍰開出第一張罰單新台幣10萬元整就職七周年的
陳水扁總統，到屏東小琉球當志工，清潔海洋浮油，和媒體記者茶敘時，
再度說到，他認為民主紀念館館內三軍儀隊可以考慮撤退，蔣公銅像大門
將深鎖。總統陳水扁：憲兵可能會撤退不用在那邊站衛兵兩個小時一次的
交接表演都會有改變那至於銅像的部分可能一時之間要怎樣解決大家可能
要進一步來深思也聽說可能就是大門深鎖陳總統表示，台灣民主紀念館的
圍牆拆或不拆，不是重點，重點是正名，至於圍牆可加以整修，不需要拆
除，執行正名計畫的教育部，部長杜正勝今天面對媒體詢問，只說依法行
政，但台北市文化局卻認為，中央玩法弄權，所謂正名是違法行動，中央
和地方各自表述，這場爭執恐怕還有得吵。記者綜合報導。中正紀念堂，
星期六改名為台灣民主紀念館，不過，台北市政府，在星期天馬上開出新
台幣十萬元的罰單。因為，館外所懸掛的兩個大型活動布幔，違反法規。
不過，陳總統倒是說，除了改名之外，未來也要撤走館內的三軍儀隊跟憲
兵，當然也不再有憲兵交接。而有擺放蔣公銅像的大門，也將關閉。陳水
扁總統和行政院長蘇貞昌共同為中正紀念堂更名台灣民主紀念館揭牌，不
過贊成和反對的爭議不斷，將中正紀念堂列為暫定古蹟的台北市文化局，
針對兩側壁面懸掛的大型活動布幔，開出第一張罰單。台北市文化局局長
李永萍:違反了文資法第30條相關古蹟不能被遮蓋的這樣條文我們予以
行政的罰鍰開出第一張罰單新台幣10萬元整就職七周年的陳水扁總統，
到屏東小琉球當志工，清潔海洋浮油，和媒體記者茶敘時，再度說到，他
認為民主紀念館館內三軍儀隊可以考慮撤退，蔣公銅像大門將深鎖。總統
陳水扁：憲兵可能會撤退不用在那邊站衛兵兩個小時一次的交接表演都會
有改變那至於銅像的部分可能一時之間要怎樣解決大家可能要進一步來深
思也聽說可能就是大門深鎖陳總統表示，台灣民主紀念館的圍牆拆或不拆
，不是重點，重點是正名，至於圍牆可加以整修，不需要拆除，執行正名
計畫的教育部，部長杜正勝今天面對媒體詢問，只說依法行政，但台北市
文化局卻認為，中央玩法弄權，所謂正名是違法行動，中央和地方各自表
述，這場爭執恐怕還有得吵。記者綜合報導。中正紀念堂，星期六改名為
台灣民主紀念館，不過，台北市政府，在星期天馬上開出新台幣十萬元的
罰單。因為，館外所懸掛的兩個大型活動布幔，違反法規。不過，陳總統
倒是說，除了改名之外，未來也要撤走館內的三軍儀隊跟憲兵，當然也不
再有憲兵交接。而有擺放蔣公銅像的大門，也將關閉。陳水扁總統和行政
院長蘇貞昌共同為中正紀念堂更名台灣民主紀念館揭牌，不過贊成和反對
的爭議不斷，將中正紀念堂列為暫定古蹟的台北市文化局，針對兩側壁面
懸掛的大型活動布幔，開出第一張罰單。台北市文化局局長李永萍:違反
了文資法第30條相關古蹟不能被遮蓋的這樣條文我們予以行政的罰鍰開
出第一張罰單新台幣10萬元整就職七周年的陳水扁總統，到屏東小琉球
當志工，清潔海洋浮油，和媒體記者茶敘時，再度說到，他認為民主紀念
館館內三軍儀隊可以考慮撤退，蔣公銅像大門將深鎖。總統陳水扁：憲兵
可能會撤退不用在那邊站衛兵兩個小時一次的交接表演都會有改變那至於
銅像的部分可能一時之間要怎樣解決大家可能要進一步來深思也聽說可能
就是大門深鎖陳總統表示，台灣民主紀念館的圍牆拆或不拆，不是重點，
重點是正名，至於圍牆可加以整修，不需要拆除，執行正名計畫的教育部
，部長杜正勝今天面對媒體詢問，只說依法行政，但台北市文化局卻認為
，中央玩法弄權，所謂正名是違法行動，中央和地方各自表述，這場爭執
恐怕還有得吵。記者綜合報導。中正紀念堂，星期六改名為台灣民主紀念
館，不過，台北市政府，在星期天馬上開出新台幣十萬元的罰單。因為，
館外所懸掛的兩個大型活動布幔，違反法規。不過，陳總統倒是說，除了
改名之外，未來也要撤走館內的三軍儀隊跟憲兵，當然也不再有憲兵交接
。而有擺放蔣公銅像的大門，也將關閉。陳水扁總統和行政院長蘇貞昌共
同為中正紀念堂更名台灣民主紀念館揭牌，不過贊成和反對的爭議不斷，
將中正紀念堂列為暫定古蹟的台北市文化局，針對兩側壁面懸掛的大型活
動布幔，開出第一張罰單。台北市文化局局長李永萍:違反了文資法第3
0條相關古蹟不能被遮蓋的這樣條文我們予以行政的罰鍰開出第一張罰單
新台幣10萬元整就職七周年的陳水扁總統，到屏東小琉球當志工，清潔
海洋浮油，和媒體記者茶敘時，再度說到，他認為民主紀念館館內三軍儀
隊可以考慮撤退，蔣公銅像大門將深鎖。總統陳水扁：憲兵可能會撤退不
用在那邊站衛兵兩個小時一次的交接表演都會有改變那至於銅像的部分可
能一時之間要怎樣解決大家可能要進一步來深思也聽說可能就是大門深鎖
陳總統表示，台灣民主紀念館的圍牆拆或不拆，不是重點，重點是正名，
至於圍牆可加以整修，不需要拆除，執行正名計畫的教育部，部長杜正勝
今天面對媒體詢問，只說依法行政，但台北市文化局卻認為，中央玩法弄
權，所謂正名是違法行動，中央和地方各自表述，這場爭執恐怕還有得吵
。記者綜合報導。中正紀念堂，星期六改名為台灣民主紀念館，不過，台
北市政府，在星期天馬上開出新台幣十萬元的罰單。因為，館外所懸掛的
兩個大型活動布幔，違反法規。不過，陳總統倒是說，除了改名之外，未
來也要撤走館內的三軍儀隊跟憲兵，當然也不再有憲兵交接。而有擺放蔣
公銅像的大門，也將關閉。陳水扁總統和行政院長蘇貞昌共同為中正紀念
堂更名台灣民主紀念館揭牌，不過贊成和反對的爭議不斷，將中正紀念堂
列為暫定古蹟的台北市文化局，針對兩側壁面懸掛的大型活動布幔，開出
第一張罰單。台北市文化局局長李永萍:違反了文資法第30條相關古蹟
不能被遮蓋的這樣條文我們予以行政的罰鍰開出第一張罰單新台幣10萬
元整就職七周年的陳水扁總統，到屏東小琉球當志工，清潔海洋浮油，和
媒體記者茶敘時，再度說到，他認為民主紀念館館內三軍儀隊可以考慮撤
退，蔣公銅像大門將深鎖。總統陳水扁：憲兵可能會撤退不用在那邊站衛
兵兩個小時一次的交接表演都會有改變那至於銅像的部分可能一時之間要
怎樣解決大家可能要進一步來深思也聽說可能就是大門深鎖陳總統表示，
台灣民主紀念館的圍牆拆或不拆，不是重點，重點是正名，至於圍牆可加
以整修，不需要拆除，執行正名計畫的教育部，部長杜正勝今天面對媒體
詢問，只說依法行政，但台北市文化局卻認為，中央玩法弄權，所謂正名
是違法行動，中央和地方各自表述，這場爭執恐怕還有得吵。記者綜合報
導。中正紀念堂，星期六改名為台灣民主紀念館，不過，台北市政府，在
星期天馬上開出新台幣十萬元的罰單。因為，館外所懸掛的兩個大型活動
布幔，違反法規。不過，陳總統倒是說，除了改名之外，未來也要撤走館
內的三軍儀隊跟憲兵，當然也不再有憲兵交接。而有擺放蔣公銅像的大門
，也將關閉。陳水扁總統和行政院長蘇貞昌共同為中正紀念堂更名台灣民
主紀念館揭牌，不過贊成和反對的爭議不斷，將中正紀念堂列為暫定古蹟
的台北市文化局，針對兩側壁面懸掛的大型活動布幔，開出第一張罰單。
台北市文化局局長李永萍:違反了文資法第30條相關古蹟不能被遮蓋的
這樣條文我們予以行政的罰鍰開出第一張罰單新台幣10萬元整就職七周
年的陳水扁總統，到屏東小琉球當志工，清潔海洋浮油，和媒體記者茶敘
時，再度說到，他認為民主紀念館館內三軍儀隊可以考慮撤退，蔣公銅像
大門將深鎖。總統陳水扁：憲兵可能會撤退不用在那邊站衛兵兩個小時一
次的交接表演都會有改變那至於銅像的部分可能一時之間要怎樣解決大家
可能要進一步來深思也聽說可能就是大門深鎖陳總統表示，台灣民主紀念
館的圍牆拆或不拆，不是重點，重點是正名，至於圍牆可加以整修，不需
要拆除，執行正名計畫的教育部，部長杜正勝今天面對媒體詢問，只說依
法行政，但台北市文化局卻認為，中央玩法弄權，所謂正名是違法行動，
中央和地方各自表述，這場爭執恐怕還有得吵。記者綜合報導。中正紀念
堂，星期六改名為台灣民主紀念館，不過，台北市政府，在星期天馬上開
出新台幣十萬元的罰單。因為，館外所懸掛的兩個大型活動布幔，違反法
規。不過，陳總統倒是說，除了改名之外，未來也要撤走館內的三軍儀隊
跟憲兵，當然也不再有憲兵交接。而有擺放蔣公銅像的大門，也將關閉。
陳水扁總統和行政院長蘇貞昌共同為中正紀念堂更名台灣民主紀念館揭牌
，不過贊成和反對的爭議不斷，將中正紀念堂列為暫定古蹟的台北市文化
局，針對兩側壁面懸掛的大型活動布幔，開出第一張罰單。台北市文化局
局長李永萍:違反了文資法第30條相關古蹟不能被遮蓋的這樣條文我們
予以行政的罰鍰開出第一張罰單新台幣10萬元整就職七周年的陳水扁總
統，到屏東小琉球當志工，清潔海洋浮油，和媒體記者茶敘時，再度說到
，他認為民主紀念館館內三軍儀隊可以考慮撤退，蔣公銅像大門將深鎖。
總統陳水扁：憲兵可能會撤退不用在那邊站衛兵兩個小時一次的交接表演
都會有改變那至於銅像的部分可能一時之間要怎樣解決大家可能要進一步
來深思也聽說可能就是大門深鎖陳總統表示，台灣民主紀念館的圍牆拆或
不拆，不是重點，重點是正名，至於圍牆可加以整修，不需要拆除，執行
正名計畫的教育部，部長杜正勝今天面對媒體詢問，只說依法行政，但台
北市文化局卻認為，中央玩法弄權，所謂正名是違法行動，中央和地方各
自表述，這場爭執恐怕還有得吵。記者綜合報導。中正紀念堂，星期六改
名為台灣民主紀念館，不過，台北市政府，在星期天馬上開出新台幣十萬
元的罰單。因為，館外所懸掛的兩個大型活動布幔，違反法規。不過，陳
總統倒是說，除了改名之外，未來也要撤走館內的三軍儀隊跟憲兵，當然
也不再有憲兵交接。而有擺放蔣公銅像的大門，也將關閉。陳水扁總統和
行政院長蘇貞昌共同為中正紀念堂更名台灣民主紀念館揭牌，不過贊成和
反對的爭議不斷，將中正紀念堂列為暫定古蹟的台北市文化局，針對兩側
壁面懸掛的大型活動布幔，開出第一張罰單。台北市文化局局長李永萍:
違反了文資法第30條相關古蹟不能被遮蓋的這樣條文我們予以行政的罰
鍰開出第一張罰單新台幣10萬元整就職七周年的陳水扁總統，到屏東小
琉球當志工，清潔海洋浮油，和媒體記者茶敘時，再度說到，他認為民主
紀念館館內三軍儀隊可以考慮撤退，蔣公銅像大門將深鎖。總統陳水扁：
憲兵可能會撤退不用在那邊站衛兵兩個小時一次的交接表演都會有改變那
至於銅像的部分可能一時之間要怎樣解決大家可能要進一步來深思也聽說
可能就是大門深鎖陳總統表示，台灣民主紀念館的圍牆拆或不拆，不是重
點，重點是正名，至於圍牆可加以整修，不需要拆除，執行正名計畫的教
育部，部長杜正勝今天面對媒體詢問，只說依法行政，但台北市文化局卻
認為，中央玩法弄權，所謂正名是違法行動，中央和地方各自表述，這場
爭執恐怕還有得吵。記者綜合報導。
