現在距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸
續登場。
德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張
，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。
在孩童們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶
誕郵局正式開始營業。
耶誕老公公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願望清單。
雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過每年到
了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十多
萬封信件。
而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收到的耶誕願
望清單，他都會設法回覆。
也難怪不少小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心
中想要的禮物一一列出。
（當地孩童：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書和其他的
東西。
）（當地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。
）不過要完成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因此還有一
批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。
除了某些奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出一些難度較高的
耶誕願望。
像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學
不要一直強吻他。
而這個願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。
