我國跆拳道奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪世界盃跆拳道錦標賽，男子輕量
級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。不過，這次代表隊的奪金主
力男子58公斤級朱木炎，及女子51公斤級吳燕妮卻意外落敗，兩人都
輸給西班牙選手，無緣晉級前四強，比賽後朱木炎對結果相當錯愕，無法
接受自己已經出局。北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧
會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦
賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全
場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰
上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要
差一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又
快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。
比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席
上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦
腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈
哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也
是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一
金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。我國跆拳
道奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪世界盃跆拳道錦標賽，男子輕量級金牌，
這是我國在這次賽事的第一面金牌。不過，這次代表隊的奪金主力男子5
8公斤級朱木炎，及女子51公斤級吳燕妮卻意外落敗，兩人都輸給西班
牙選手，無緣晉級前四強，比賽後朱木炎對結果相當錯愕，無法接受自己
已經出局。北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，
宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一
面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加
油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊
敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截
，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，
從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果
宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡
呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表
達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻
宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們
的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一
銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。我國跆拳道奧運培
訓選手，宋玉麒，勇奪世界盃跆拳道錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國
在這次賽事的第一面金牌。不過，這次代表隊的奪金主力男子58公斤級
朱木炎，及女子51公斤級吳燕妮卻意外落敗，兩人都輸給西班牙選手，
無緣晉級前四強，比賽後朱木炎對結果相當錯愕，無法接受自己已經出局
。北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂
亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。
頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾
們分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰
神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反
倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一
開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以
五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉
麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸
的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父
親宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌
好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎
牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。我國跆拳道奧運培訓選手，
宋玉麒，勇奪世界盃跆拳道錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽
事的第一面金牌。不過，這次代表隊的奪金主力男子58公斤級朱木炎，
及女子51公斤級吳燕妮卻意外落敗，兩人都輸給西班牙選手，無緣晉級
前四強，比賽後朱木炎對結果相當錯愕，無法接受自己已經出局。北京市
的昌平體育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏
了這一仗，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮
結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他
的榮耀。男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪
」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利
用速度快的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就
保持領先，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一
，六分的領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻
和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆
拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏
我們希望他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝
謝沒有信心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有
三天的賽程，可望拿下更好的成績。我國跆拳道奧運培訓選手，宋玉麒，
勇奪世界盃跆拳道錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一
面金牌。不過，這次代表隊的奪金主力男子58公斤級朱木炎，及女子5
1公斤級吳燕妮卻意外落敗，兩人都輸給西班牙選手，無緣晉級前四強，
比賽後朱木炎對結果相當錯愕，無法接受自己已經出局。北京市的昌平體
育館響起了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗
，也拿下了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，
宋玉麒興奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。
男子組72公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富
汗選手巴哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快
的優勢。尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先
，更讓觀眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的
領先拿下金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼
教練的宋景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手
宋玉麒:爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望
他在明年八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信
心有總計目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽
程，可望拿下更好的成績。我國跆拳道奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪世界
盃跆拳道錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。
不過，這次代表隊的奪金主力男子58公斤級朱木炎，及女子51公斤級
吳燕妮卻意外落敗，兩人都輸給西班牙選手，無緣晉級前四強，比賽後朱
木炎對結果相當錯愕，無法接受自己已經出局。北京市的昌平體育館響起
了我國奧會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下
了我國今年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興
奮的拿起了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組7
2公斤級的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴
哈維，雖然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。
尤其是近身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀
眾席上的加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下
金牌，我國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋
景宏，緊緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:
爸爸我愛你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年
八月份就在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計
目前我國代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望
拿下更好的成績。我國跆拳道奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪世界盃跆拳道
錦標賽，男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。不過，這
次代表隊的奪金主力男子58公斤級朱木炎，及女子51公斤級吳燕妮卻
意外落敗，兩人都輸給西班牙選手，無緣晉級前四強，比賽後朱木炎對結
果相當錯愕，無法接受自己已經出局。北京市的昌平體育館響起了我國奧
會會歌，升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今
年參加跆拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起
了這面金牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級
的決賽，宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖
然個頭比起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近
身時的左右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的
加油團興奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我
國代表團在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊
緊抱在一起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛
你父親宋景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就
在北京這個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國
代表隊已經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好
的成績。我國跆拳道奧運培訓選手，宋玉麒，勇奪世界盃跆拳道錦標賽，
男子輕量級金牌，這是我國在這次賽事的第一面金牌。不過，這次代表隊
的奪金主力男子58公斤級朱木炎，及女子51公斤級吳燕妮卻意外落敗
，兩人都輸給西班牙選手，無緣晉級前四強，比賽後朱木炎對結果相當錯
愕，無法接受自己已經出局。北京市的昌平體育館響起了我國奧會會歌，
升起了奧會會旗，宋玉麒漂亮的打贏了這一仗，也拿下了我國今年參加跆
拳道世錦賽的第一面金牌。頒獎典禮結束後，宋玉麒興奮的拿起了這面金
牌，和全場為他加油的觀眾們分享他的榮耀。男子組72公斤級的決賽，
宋玉麒碰上的是擊敗伊朗戰神「哈迪」的阿富汗選手巴哈維，雖然個頭比
起人家要差一大截，不過反倒充分利用速度快的優勢。尤其是近身時的左
右旋踢又快又準，從比賽一開始,就保持領先，更讓觀眾席上的加油團興
奮不已。比賽結果宋玉麒以五比負一，六分的領先拿下金牌，我國代表團
在觀眾席上高聲歡呼，宋玉麒也立刻和父親兼教練的宋景宏，緊緊抱在一
起，還靦腆的,表達對爸爸的愛。跆拳道國手宋玉麒:爸爸我愛你父親宋
景宏:哈哈好肉麻宋玉麒父親宋景宏我們希望他在明年八月份就在北京這
個地方也是升我們的國旗歌好不好謝謝沒有信心有總計目前我國代表隊已
經拿下一金一銀一銅三面獎牌，還有三天的賽程，可望拿下更好的成績。
