您可能也被開過紅單！但未必都是警察有理！最近有一起闖紅燈爭議，高
等法院判決撤銷罰單，認為警察開單沒有盡到舉證責任，還可能涉及偽造
文書紅燈違規迴轉，計程車運將當場被交通警察攔下來，因為違規事實明
確，只好摸摸鼻子，乖乖交出行照駕照，收下一張紅單。值勤交警像這個
紅燈違規就是我們目視他違規把他攔停下來然後告知再開單舉發不過並不
是每一次開罰單過程都這麼順利，這名交警就因為手上這兩張罰單，被高
等法院認為涉及偽造文書，將接受調查。交通警察林欣恆他是先闖紅燈之
後才會開出他無照駕駛他今天如果沒有闖紅燈的先決條件下我們根本不曉
得他有無照駕駛我們都是依規定依法令做舉發的動作看看罰單上頭，當事
人簽名欄寫下拒簽收，因為當時駕駛人強烈否認有闖紅燈，不願意簽名，
最後這兩張罰單進到高等法院，法官認為開罰單不能光靠眼見為憑，警察
應該要負起舉證責任，因此撤銷罰單；不過第一線的值勤員警透露，交通
違規都發生在一瞬間，路旁攔檢靠的是當場告發，很難全部都剛好拍到照
片，實地要執行有困難，只能自己寫下工作記錄，一旦有爭議，就交由交
通裁決所來根據駕駛人和交警雙方說法，來做最後的裁決。您可能也被開
過紅單！但未必都是警察有理！最近有一起闖紅燈爭議，高等法院判決撤
銷罰單，認為警察開單沒有盡到舉證責任，還可能涉及偽造文書紅燈違規
迴轉，計程車運將當場被交通警察攔下來，因為違規事實明確，只好摸摸
鼻子，乖乖交出行照駕照，收下一張紅單。值勤交警像這個紅燈違規就是
我們目視他違規把他攔停下來然後告知再開單舉發不過並不是每一次開罰
單過程都這麼順利，這名交警就因為手上這兩張罰單，被高等法院認為涉
及偽造文書，將接受調查。交通警察林欣恆他是先闖紅燈之後才會開出他
無照駕駛他今天如果沒有闖紅燈的先決條件下我們根本不曉得他有無照駕
駛我們都是依規定依法令做舉發的動作看看罰單上頭，當事人簽名欄寫下
拒簽收，因為當時駕駛人強烈否認有闖紅燈，不願意簽名，最後這兩張罰
單進到高等法院，法官認為開罰單不能光靠眼見為憑，警察應該要負起舉
證責任，因此撤銷罰單；不過第一線的值勤員警透露，交通違規都發生在
一瞬間，路旁攔檢靠的是當場告發，很難全部都剛好拍到照片，實地要執
行有困難，只能自己寫下工作記錄，一旦有爭議，就交由交通裁決所來根
據駕駛人和交警雙方說法，來做最後的裁決。您可能也被開過紅單！但未
必都是警察有理！最近有一起闖紅燈爭議，高等法院判決撤銷罰單，認為
警察開單沒有盡到舉證責任，還可能涉及偽造文書紅燈違規迴轉，計程車
運將當場被交通警察攔下來，因為違規事實明確，只好摸摸鼻子，乖乖交
出行照駕照，收下一張紅單。值勤交警像這個紅燈違規就是我們目視他違
規把他攔停下來然後告知再開單舉發不過並不是每一次開罰單過程都這麼
順利，這名交警就因為手上這兩張罰單，被高等法院認為涉及偽造文書，
將接受調查。交通警察林欣恆他是先闖紅燈之後才會開出他無照駕駛他今
天如果沒有闖紅燈的先決條件下我們根本不曉得他有無照駕駛我們都是依
規定依法令做舉發的動作看看罰單上頭，當事人簽名欄寫下拒簽收，因為
當時駕駛人強烈否認有闖紅燈，不願意簽名，最後這兩張罰單進到高等法
院，法官認為開罰單不能光靠眼見為憑，警察應該要負起舉證責任，因此
撤銷罰單；不過第一線的值勤員警透露，交通違規都發生在一瞬間，路旁
攔檢靠的是當場告發，很難全部都剛好拍到照片，實地要執行有困難，只
能自己寫下工作記錄，一旦有爭議，就交由交通裁決所來根據駕駛人和交
警雙方說法，來做最後的裁決。
