改名後的第一，天公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客
，因為看不到衛兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展
，對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客
連車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來
了。新加坡遊客唐小姐阿扁把它封起來沒東西看了不知情的觀光客，來到
正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。智利遊客卡洛斯
我們很失望因為我們真的很想看也有導遊不死心，帶著整團日本客，繞來
繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。旅行團導遊二樓也不能上去交換
儀式也看不到然後我不曉得現在他這樣換好像還不太習慣有些遊客失望，
因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不到，但展覽廳
的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。參觀民眾王先生從來沒有
公佈過的一些文件我認為那些文件應該很寶貴特地跑來看還有外國人為了
蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。愛爾蘭遊客這裡面很有
趣我回去要多讀一點台灣歷史民主紀念館的第一天，藍綠還在為正名程序
爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台灣歷史。記者林珍汝邱
福財台北報導改名後的第一，天公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多
，有些觀光客，因為看不到衛兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再
見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆
拍張照，遊客連車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主
建築被封起來了。新加坡遊客唐小姐阿扁把它封起來沒東西看了不知情的
觀光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。智
利遊客卡洛斯我們很失望因為我們真的很想看也有導遊不死心，帶著整團
日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。旅行團導遊二樓也
不能上去交換儀式也看不到然後我不曉得現在他這樣換好像還不太習慣有
些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不
到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。參觀民眾王
先生從來沒有公佈過的一些文件我認為那些文件應該很寶貴特地跑來看還
有外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。愛爾蘭遊
客這裡面很有趣我回去要多讀一點台灣歷史民主紀念館的第一天，藍綠還
在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台灣歷史。
記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一，天公還是不作美，因為下雨，
遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到衛兵交接而大失所望，不過，也
有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到
大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一
方面，也是主建築被封起來了。新加坡遊客唐小姐阿扁把它封起來沒東西
看了不知情的觀光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來
難免失望。智利遊客卡洛斯我們很失望因為我們真的很想看也有導遊不死
心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。旅行
團導遊二樓也不能上去交換儀式也看不到然後我不曉得現在他這樣換好像
還不太習慣有些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館
可能再也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾
。參觀民眾王先生從來沒有公佈過的一些文件我認為那些文件應該很寶貴
特地跑來看還有外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體
會。愛爾蘭遊客這裡面很有趣我回去要多讀一點台灣歷史民主紀念館的第
一天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度
看台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一，天公還是不作美
，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到衛兵交接而大失所
望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更多的體會
。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，一方面是雨天
太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了。新加坡遊客唐小姐阿扁把它
封起來沒東西看了不知情的觀光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，
千里迢迢而來難免失望。智利遊客卡洛斯我們很失望因為我們真的很想看
也有導遊不死心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲
了個空。旅行團導遊二樓也不能上去交換儀式也看不到然後我不曉得現在
他這樣換好像還不太習慣有些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後
在民主紀念館可能再也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸
引了不少民眾。參觀民眾王先生從來沒有公佈過的一些文件我認為那些文
件應該很寶貴特地跑來看還有外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，
有了不同的體會。愛爾蘭遊客這裡面很有趣我回去要多讀一點台灣歷史民
主紀念館的第一天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始
從自己的角度看台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名後的第一，天
公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因為看不到衛兵
交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，
有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，
一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了。新加坡遊客唐
小姐阿扁把它封起來沒東西看了不知情的觀光客，來到正廳前，才發現拉
起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。智利遊客卡洛斯我們很失望因為我
們真的很想看也有導遊不死心，帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀
，最後還是撲了個空。旅行團導遊二樓也不能上去交換儀式也看不到然後
我不曉得現在他這樣換好像還不太習慣有些遊客失望，因為像這樣衛兵交
接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展
，今天到是吸引了不少民眾。參觀民眾王先生從來沒有公佈過的一些文件
我認為那些文件應該很寶貴特地跑來看還有外國人為了蔣總統而來，但看
了展覽之後，有了不同的體會。愛爾蘭遊客這裡面很有趣我回去要多讀一
點台灣歷史民主紀念館的第一天，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國
遊客已經開始從自己的角度看台灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導改名
後的第一，天公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有些觀光客，因
為看不到衛兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣總統特展，對
台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張照，遊客連車
子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築被封起來了。
新加坡遊客唐小姐阿扁把它封起來沒東西看了不知情的觀光客，來到正廳
前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。智利遊客卡洛斯我們
很失望因為我們真的很想看也有導遊不死心，帶著整團日本客，繞來繞去
想上正廳參觀，最後還是撲了個空。旅行團導遊二樓也不能上去交換儀式
也看不到然後我不曉得現在他這樣換好像還不太習慣有些遊客失望，因為
像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不到，但展覽廳的再
見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。參觀民眾王先生從來沒有公佈
過的一些文件我認為那些文件應該很寶貴特地跑來看還有外國人為了蔣總
統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。愛爾蘭遊客這裡面很有趣我
回去要多讀一點台灣歷史民主紀念館的第一天，藍綠還在為正名程序爭論
不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台灣歷史。記者林珍汝邱福財
台北報導改名後的第一，天公還是不作美，因為下雨，遊客少了很多，有
些觀光客，因為看不到衛兵交接而大失所望，不過，也有人看了，再見蔣
總統特展，對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門口，匆匆拍張
照，遊客連車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面，也是主建築
被封起來了。新加坡遊客唐小姐阿扁把它封起來沒東西看了不知情的觀光
客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免失望。智利遊
客卡洛斯我們很失望因為我們真的很想看也有導遊不死心，帶著整團日本
客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。旅行團導遊二樓也不能
上去交換儀式也看不到然後我不曉得現在他這樣換好像還不太習慣有些遊
客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能再也看不到，
但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。參觀民眾王先生
從來沒有公佈過的一些文件我認為那些文件應該很寶貴特地跑來看還有外
國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。愛爾蘭遊客這
裡面很有趣我回去要多讀一點台灣歷史民主紀念館的第一天，藍綠還在為
正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台灣歷史。記者
林珍汝邱福財台北報導改名後的第一，天公還是不作美，因為下雨，遊客
少了很多，有些觀光客，因為看不到衛兵交接而大失所望，不過，也有人
看了，再見蔣總統特展，對台灣的歷史，有更多的體會。遊覽車開到大門
口，匆匆拍張照，遊客連車子都不想下，一方面是雨天太麻煩，另一方面
，也是主建築被封起來了。新加坡遊客唐小姐阿扁把它封起來沒東西看了
不知情的觀光客，來到正廳前，才發現拉起了封鎖線，千里迢迢而來難免
失望。智利遊客卡洛斯我們很失望因為我們真的很想看也有導遊不死心，
帶著整團日本客，繞來繞去想上正廳參觀，最後還是撲了個空。旅行團導
遊二樓也不能上去交換儀式也看不到然後我不曉得現在他這樣換好像還不
太習慣有些遊客失望，因為像這樣衛兵交接儀式，以後在民主紀念館可能
再也看不到，但展覽廳的再見蔣總統特展，今天到是吸引了不少民眾。參
觀民眾王先生從來沒有公佈過的一些文件我認為那些文件應該很寶貴特地
跑來看還有外國人為了蔣總統而來，但看了展覽之後，有了不同的體會。
愛爾蘭遊客這裡面很有趣我回去要多讀一點台灣歷史民主紀念館的第一天
，藍綠還在為正名程序爭論不休，但外國遊客已經開始從自己的角度看台
灣歷史。記者林珍汝邱福財台北報導
