現在距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續
登場。德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式
開張，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在
孩童們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵
局正式開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶
誕願望清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，
不過每年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的
二十多萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號
前收到的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，
不管是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地
孩童：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）
（當地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過
要完成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍
團特別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，
小朋友有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男
孩就在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而
這個願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個
多月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登場。德國東部的一個小
鎮，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄
耶誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中
，位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老
公公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被
稱為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，
這個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡
的耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，
他都會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，
就是想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽
車奔馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻
小小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願
望，可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公
公回覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提
出一些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希
望幼稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公
公的頭髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各
地的應景活動已經陸續登場。德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「
耶誕節特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他
們想要的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美
爾福特」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五
十位孩童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮
，總人口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到
全球各地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只
要是他在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪
不少小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的
禮物一一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一
本書和其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆
，就是這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事
，因此還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了
某些奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願
望。像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同
學不要一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現
在距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登
場。德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開
張，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩
童們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局
正式開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕
願望清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不
過每年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二
十多萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前
收到的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不
管是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩
童：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（
當地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要
完成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團
特別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小
朋友有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩
就在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這
個願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個多
月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登場。德國東部的一個小鎮
，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄耶
誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中，
位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老公
公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被稱
為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，這
個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡的
耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，他
都會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就
是想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽車
奔馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻小
小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願望
，可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公
回覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出
一些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望
幼稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公公
的頭髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地
的應景活動已經陸續登場。德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶
誕節特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們
想要的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾
福特」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十
位孩童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，
總人口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全
球各地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要
是他在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不
少小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮
物一一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本
書和其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，
就是這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，
因此還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某
些奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望
。像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學
不要一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現在
距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登場
。德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張
，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩童
們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局正
式開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願
望清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過
每年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十
多萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收
到的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不管
是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩童
：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（當
地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要完
成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團特
別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小朋
友有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩就
在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這個
願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個多月
的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登場。德國東部的一個小鎮，
日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄耶誕
卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中，位
於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老公公
也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被稱為
「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，這個
特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡的耶
誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，他都
會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就是
想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽車奔
馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻小小
的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願望，
可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公回
覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出一
些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望幼
稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公公的
頭髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的
應景活動已經陸續登場。德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕
節特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想
要的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福
特」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十位
孩童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總
人口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球
各地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是
他在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不少
小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮物
一一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書
和其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就
是這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因
此還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某些
奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望。
像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學不
要一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現在距
離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登場。
德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張，
歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩童們
清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局正式
開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願望
清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過每
年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十多
萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收到
的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不管是
用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩童：
我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（當地
孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要完成
小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團特別
前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小朋友
有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩就在
耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這個願
望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個多月的
時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登場。德國東部的一個小鎮，日
前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄耶誕卡
來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中，位於
德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老公公也
親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被稱為「
天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，這個特
別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡的耶誕
老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，他都會
設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就是想
辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽車奔馳
的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻小小的
地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願望，可
不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公回覆
所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出一些
難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望幼稚
園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公公的頭
髮又白了不少。現在距離耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的應
景活動已經陸續登場。德國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕節
特設郵局」正式開張，歡迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想要
的耶誕禮物。在孩童們清亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福特
」鎮上的耶誕郵局正式開始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十位孩
童遞交給他的耶誕願望清單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總人
口只有六百人，不過每年到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球各
地小朋友寄來的二十多萬封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是他
在十二月十二號前收到的耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不少小
朋友在卡片裡，不管是用寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮物一
一列出。（當地孩童：我要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書和
其他的東西。）（當地孩童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就是
這些了。）不過要完成小朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因此
還有一批助手軍團特別前來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某些奇
怪的禮物之外，小朋友有時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望。像
是曾經有位小男孩就在耶誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學不要
一直強吻他。而這個願望顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。現在距離
耶誕節還有一個多月的時間，不過全球各地的應景活動已經陸續登場。德
國東部的一個小鎮，日前就宣布今年的「耶誕節特設郵局」正式開張，歡
迎各國小朋友寄耶誕卡來，好及早預備他們想要的耶誕禮物。在孩童們清
亮的耶誕歌聲中，位於德國東部「喜姆美爾福特」鎮上的耶誕郵局正式開
始營業。耶誕老公公也親臨現場，收下五十位孩童遞交給他的耶誕願望清
單。雖然這個被稱為「天堂之門」的小鎮，總人口只有六百人，不過每年
到了耶誕時節，這個特別的郵局就會收到全球各地小朋友寄來的二十多萬
封信件。而這裡的耶誕老公公也承諾，只要是他在十二月十二號前收到的
耶誕願望清單，他都會設法回覆。也難怪不少小朋友在卡片裡，不管是用
寫字或是畫圖，就是想辦法把心中想要的禮物一一列出。（當地孩童：我
要一條給遙控汽車奔馳的超高速跑道，一本書和其他的東西。）（當地孩
童：我想要一隻小小的地多老鼠玩偶、筆，就是這些了。）不過要完成小
朋友們的諸多願望，可不是一件簡單的事，因此還有一批助手軍團特別前
來幫助耶誕老公公回覆所有的信件。除了某些奇怪的禮物之外，小朋友有
時也會在信中提出一些難度較高的耶誕願望。像是曾經有位小男孩就在耶
誕卡上表示，希望幼稚園班上的全部女同學不要一直強吻他。而這個願望
顯然讓耶誕老公公的頭髮又白了不少。
