在高雄市，有學生讀書，已經沒有課本和紙張，就連老師上課寫的黑板，
也變成電子白板。而學生，則靠一部電腦、吸收知識。老師在台上寫黑板
,台下同學抄筆記,這是現在的上課方式,不過,拜高科技之賜,未來,
全都會被改變三信家商廖老師就是這樣一定很好用A4的規格無紙化的時
代來臨,硬體工具全面E化，黑板被電子白板取代，同學不用帶書,只用
電腦，光筆在白板上寫筆記，畫重點，透過電腦連線，老師寫的，就傳到
學生螢幕上,一個字也不會少，省時，便利，讓同學不用狂抄筆記，手酸
得要命，此外，課程還能同步錄音錄影老師講的，聽不懂,沒關係,在未
來，課程全都錄，同學回家透過播放器，上網就能看重播學生剛剛我們就
用錄影的不會的話就可以再打開再複習三信家商廖老師教材在上面我直接
馬上就是東西秀出來效率比較高而且教材比較豐富傳統教學，從硬體開始
改變，便利的E化教學，高雄五間校園已經啟用，為的是打造未來學校，
顛覆舊有傳統，用科技讓學習更人性！在高雄市，有學生讀書，已經沒有
課本和紙張，就連老師上課寫的黑板，也變成電子白板。而學生，則靠一
部電腦、吸收知識。老師在台上寫黑板,台下同學抄筆記,這是現在的上
課方式,不過,拜高科技之賜,未來,全都會被改變三信家商廖老師就是
這樣一定很好用A4的規格無紙化的時代來臨,硬體工具全面E化，黑板
被電子白板取代，同學不用帶書,只用電腦，光筆在白板上寫筆記，畫重
點，透過電腦連線，老師寫的，就傳到學生螢幕上,一個字也不會少，省
時，便利，讓同學不用狂抄筆記，手酸得要命，此外，課程還能同步錄音
錄影老師講的，聽不懂,沒關係,在未來，課程全都錄，同學回家透過播
放器，上網就能看重播學生剛剛我們就用錄影的不會的話就可以再打開再
複習三信家商廖老師教材在上面我直接馬上就是東西秀出來效率比較高而
且教材比較豐富傳統教學，從硬體開始改變，便利的E化教學，高雄五間
校園已經啟用，為的是打造未來學校，顛覆舊有傳統，用科技讓學習更人
性！在高雄市，有學生讀書，已經沒有課本和紙張，就連老師上課寫的黑
板，也變成電子白板。而學生，則靠一部電腦、吸收知識。老師在台上寫
黑板,台下同學抄筆記,這是現在的上課方式,不過,拜高科技之賜,未
來,全都會被改變三信家商廖老師就是這樣一定很好用A4的規格無紙化
的時代來臨,硬體工具全面E化，黑板被電子白板取代，同學不用帶書,
只用電腦，光筆在白板上寫筆記，畫重點，透過電腦連線，老師寫的，就
傳到學生螢幕上,一個字也不會少，省時，便利，讓同學不用狂抄筆記，
手酸得要命，此外，課程還能同步錄音錄影老師講的，聽不懂,沒關係,
在未來，課程全都錄，同學回家透過播放器，上網就能看重播學生剛剛我
們就用錄影的不會的話就可以再打開再複習三信家商廖老師教材在上面我
直接馬上就是東西秀出來效率比較高而且教材比較豐富傳統教學，從硬體
開始改變，便利的E化教學，高雄五間校園已經啟用，為的是打造未來學
校，顛覆舊有傳統，用科技讓學習更人性！
