又到了故宮專題報導時間了，今天要帶您來認識、在故宮珍藏的書畫背
後、有哪些有趣的故事。
大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、看戲的人更是活靈活現，一般
都認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪的是宋代開封繁華的景象
，但事實上，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家都有臨摹，因此，有
雖然描繪的是18世紀的北京，但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得
又好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品。
藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似的故事，也出現在
這幅唐朝懷素的自敘帖。
這幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定論，
但根據歷代流傳的紀錄和日本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最
晚在北宋就已經存在。
再來看看這幅像夢一般的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖」，描
繪的是元代畫家、?公望的山居歲月。
這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸的風光，清淡典雅的
水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。
不過，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。
幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了下來，但也因此，畫
分成兩段，前面一小段流落民間，目前在浙江博物館，而後面這一大
段，就是現在故宮收藏的這件。
為了要保存，也為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝
術史憑添了不少有趣的故事，也替或許早已不在的真跡，留下更真實
的一面。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
