委內瑞拉首都，民眾湧去遊行抗議，為何？民眾設電視公司針對總統演講
，想反對敵對，總統宣布這公司關閉。民眾忍不能，演講權力保護要，遊
行抗議當然)國際新聞，要告訴您，委內瑞拉在禮拜六的時候，有上萬民
眾，在首都遊行抗議，因為，總統查維茲，打算關閉一家反對他的民營電
視台。所以，民眾上街頭，捍衛言論自由。抗議民眾在嘴巴上貼上拉鍊,
諷刺總統查維茲,企圖打壓言論自由.聲援卡拉卡斯電視台的示威活動,
還獲得其他電視台跟26個反對黨支持.是歷來規模最大的一次.經常批
評查維茲政府的卡拉卡斯電視台,是委內瑞拉歷史最悠久的民營電視台.
不過最近查維茲政府下令,這家電視台執照5月27號到期之後,不再續
發.電視台只好提出訴訟,希望最高法院推翻查維茲總統的決定.全球視
野電視台主管拉斐爾卡拉卡斯電視台的案子唯一的希望就是高等法院儘管
查維茲總統說這個案子已經塵埃落定沒有轉寰的餘地我們還是相信會有奇
蹟出現查維茲指控卡拉卡斯電視台跟其他親反對派的民營媒體,支持20
02年企圖推翻他的流產政變.並且製作敗壞道德的連續劇.因此他要收
回卡拉卡斯電視台的頻道.改由國營電視台來經營.反對陣營認為查維茲
是想藉此讓所有批評的聲音沒有管道發聲.查維茲打壓新聞自由的做法,
也引來美國,歐盟跟鄰國智利的關切,提出譴責委內瑞拉首都，民眾湧去
遊行抗議，為何？民眾設電視公司針對總統演講，想反對敵對，總統宣布
這公司關閉。民眾忍不能，演講權力保護要，遊行抗議當然)國際新聞，
要告訴您，委內瑞拉在禮拜六的時候，有上萬民眾，在首都遊行抗議，因
為，總統查維茲，打算關閉一家反對他的民營電視台。所以，民眾上街頭
，捍衛言論自由。抗議民眾在嘴巴上貼上拉鍊,諷刺總統查維茲,企圖打
壓言論自由.聲援卡拉卡斯電視台的示威活動,還獲得其他電視台跟26
個反對黨支持.是歷來規模最大的一次.經常批評查維茲政府的卡拉卡斯
電視台,是委內瑞拉歷史最悠久的民營電視台.不過最近查維茲政府下令
,這家電視台執照5月27號到期之後,不再續發.電視台只好提出訴訟
,希望最高法院推翻查維茲總統的決定.全球視野電視台主管拉斐爾卡拉
卡斯電視台的案子唯一的希望就是高等法院儘管查維茲總統說這個案子已
經塵埃落定沒有轉寰的餘地我們還是相信會有奇蹟出現查維茲指控卡拉卡
斯電視台跟其他親反對派的民營媒體,支持2002年企圖推翻他的流產
政變.並且製作敗壞道德的連續劇.因此他要收回卡拉卡斯電視台的頻道
.改由國營電視台來經營.反對陣營認為查維茲是想藉此讓所有批評的聲
音沒有管道發聲.查維茲打壓新聞自由的做法,也引來美國,歐盟跟鄰國
智利的關切,提出譴責委內瑞拉首都，民眾湧去遊行抗議，為何？民眾設
電視公司針對總統演講，想反對敵對，總統宣布這公司關閉。民眾忍不能
，演講權力保護要，遊行抗議當然)國際新聞，要告訴您，委內瑞拉在禮
拜六的時候，有上萬民眾，在首都遊行抗議，因為，總統查維茲，打算關
閉一家反對他的民營電視台。所以，民眾上街頭，捍衛言論自由。抗議民
眾在嘴巴上貼上拉鍊,諷刺總統查維茲,企圖打壓言論自由.聲援卡拉卡
斯電視台的示威活動,還獲得其他電視台跟26個反對黨支持.是歷來規
模最大的一次.經常批評查維茲政府的卡拉卡斯電視台,是委內瑞拉歷史
最悠久的民營電視台.不過最近查維茲政府下令,這家電視台執照5月2
7號到期之後,不再續發.電視台只好提出訴訟,希望最高法院推翻查維
茲總統的決定.全球視野電視台主管拉斐爾卡拉卡斯電視台的案子唯一的
希望就是高等法院儘管查維茲總統說這個案子已經塵埃落定沒有轉寰的餘
地我們還是相信會有奇蹟出現查維茲指控卡拉卡斯電視台跟其他親反對派
的民營媒體,支持2002年企圖推翻他的流產政變.並且製作敗壞道德
的連續劇.因此他要收回卡拉卡斯電視台的頻道.改由國營電視台來經營
.反對陣營認為查維茲是想藉此讓所有批評的聲音沒有管道發聲.查維茲
打壓新聞自由的做法,也引來美國,歐盟跟鄰國智利的關切,提出譴責委
內瑞拉首都，民眾湧去遊行抗議，為何？民眾設電視公司針對總統演講，
想反對敵對，總統宣布這公司關閉。民眾忍不能，演講權力保護要，遊行
抗議當然)國際新聞，要告訴您，委內瑞拉在禮拜六的時候，有上萬民眾
，在首都遊行抗議，因為，總統查維茲，打算關閉一家反對他的民營電視
台。所以，民眾上街頭，捍衛言論自由。抗議民眾在嘴巴上貼上拉鍊,諷
刺總統查維茲,企圖打壓言論自由.聲援卡拉卡斯電視台的示威活動,還
獲得其他電視台跟26個反對黨支持.是歷來規模最大的一次.經常批評
查維茲政府的卡拉卡斯電視台,是委內瑞拉歷史最悠久的民營電視台.不
過最近查維茲政府下令,這家電視台執照5月27號到期之後,不再續發
.電視台只好提出訴訟,希望最高法院推翻查維茲總統的決定.全球視野
電視台主管拉斐爾卡拉卡斯電視台的案子唯一的希望就是高等法院儘管查
維茲總統說這個案子已經塵埃落定沒有轉寰的餘地我們還是相信會有奇蹟
出現查維茲指控卡拉卡斯電視台跟其他親反對派的民營媒體,支持200
2年企圖推翻他的流產政變.並且製作敗壞道德的連續劇.因此他要收回
卡拉卡斯電視台的頻道.改由國營電視台來經營.反對陣營認為查維茲是
想藉此讓所有批評的聲音沒有管道發聲.查維茲打壓新聞自由的做法,也
引來美國,歐盟跟鄰國智利的關切,提出譴責
