歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點要告訴您，2009
年的聽障奧運在台北舉辦，到時候將有100個國家，超過六千位聽障選
手，來台灣參加比賽。台北市政府在上週五點燃了、聽障奧運聖火，並且
計畫讓聖火繞行全球四大洲。主辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界
看見台灣。三位聽障運動選手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，20
09年聽障奧運會即將在台北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定
會把握，讓國際看見台灣機會。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎上一次聽障
奧運在墨爾本的時候他們並沒有做境外那我們這次一定會做境外的聖火傳
遞過去聽障奧運的聖火，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要打破傳統
，雖然傳遞路線還沒定案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧運籌備處
執行長葉公鼎國際聽障總會它的聯盟有四個一個是亞太聯盟一個美洲一個
歐洲一個非洲聯盟至少這四個聯盟一定都會去一定有代表性聽障奧運並列
四大奧運盛會之一，2009年聽障奧運在台北，屆時將有100個國家
，超過六千位聽障選手來台灣，有別於2008年北京奧運聖火來台我方
被矮化的爭議，2009年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳遞主
導權，也將把握機會，讓世界看見台灣。歡迎回到手語資訊站的現場，今
天星期一的聽障觀點要告訴您，2009年的聽障奧運在台北舉辦，到時
候將有100個國家，超過六千位聽障選手，來台灣參加比賽。台北市政
府在上週五點燃了、聽障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞行全球四大洲。主
辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界看見台灣。三位聽障運動選手，
拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，2009年聽障奧運會即將在台北舉
行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定會把握，讓國際看見台灣機會。
聽障奧運籌備處執行長葉公鼎上一次聽障奧運在墨爾本的時候他們並沒有
做境外那我們這次一定會做境外的聖火傳遞過去聽障奧運的聖火，通常只
在主辦國境內傳遞，這回台灣要打破傳統，雖然傳遞路線還沒定案，不過
確定的是四大洲都會去。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎國際聽障總會它的
聯盟有四個一個是亞太聯盟一個美洲一個歐洲一個非洲聯盟至少這四個聯
盟一定都會去一定有代表性聽障奧運並列四大奧運盛會之一，2009年
聽障奧運在台北，屆時將有100個國家，超過六千位聽障選手來台灣，
有別於2008年北京奧運聖火來台我方被矮化的爭議，2009年聽障
奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳遞主導權，也將把握機會，讓世界看
見台灣。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點要告訴您，
2009年的聽障奧運在台北舉辦，到時候將有100個國家，超過六千
位聽障選手，來台灣參加比賽。台北市政府在上週五點燃了、聽障奧運聖
火，並且計畫讓聖火繞行全球四大洲。主辦單位強調、要把握這個機會，
讓全世界看見台灣。三位聽障運動選手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍
斌，2009年聽障奧運會即將在台北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表
示，一定會把握，讓國際看見台灣機會。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎上
一次聽障奧運在墨爾本的時候他們並沒有做境外那我們這次一定會做境外
的聖火傳遞過去聽障奧運的聖火，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要
打破傳統，雖然傳遞路線還沒定案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧
運籌備處執行長葉公鼎國際聽障總會它的聯盟有四個一個是亞太聯盟一個
美洲一個歐洲一個非洲聯盟至少這四個聯盟一定都會去一定有代表性聽障
奧運並列四大奧運盛會之一，2009年聽障奧運在台北，屆時將有10
0個國家，超過六千位聽障選手來台灣，有別於2008年北京奧運聖火
來台我方被矮化的爭議，2009年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖
火傳遞主導權，也將把握機會，讓世界看見台灣。歡迎回到手語資訊站的
現場，今天星期一的聽障觀點要告訴您，2009年的聽障奧運在台北舉
辦，到時候將有100個國家，超過六千位聽障選手，來台灣參加比賽。
台北市政府在上週五點燃了、聽障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞行全球四
大洲。主辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界看見台灣。三位聽障運
動選手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，2009年聽障奧運會即將
在台北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定會把握，讓國際看見台
灣機會。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎上一次聽障奧運在墨爾本的時候他
們並沒有做境外那我們這次一定會做境外的聖火傳遞過去聽障奧運的聖火
，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要打破傳統，雖然傳遞路線還沒定
案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎國際聽障
總會它的聯盟有四個一個是亞太聯盟一個美洲一個歐洲一個非洲聯盟至少
這四個聯盟一定都會去一定有代表性聽障奧運並列四大奧運盛會之一，2
009年聽障奧運在台北，屆時將有100個國家，超過六千位聽障選手
來台灣，有別於2008年北京奧運聖火來台我方被矮化的爭議，200
9年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳遞主導權，也將把握機會，
讓世界看見台灣。歡迎回到手語資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點要
告訴您，2009年的聽障奧運在台北舉辦，到時候將有100個國家，
超過六千位聽障選手，來台灣參加比賽。台北市政府在上週五點燃了、聽
障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞行全球四大洲。主辦單位強調、要把握這
個機會，讓全世界看見台灣。三位聽障運動選手，拿著聖火，傳遞給台北
市長郝龍斌，2009年聽障奧運會即將在台北舉行，身為主辦國，聽奧
籌備處表示，一定會把握，讓國際看見台灣機會。聽障奧運籌備處執行長
葉公鼎上一次聽障奧運在墨爾本的時候他們並沒有做境外那我們這次一定
會做境外的聖火傳遞過去聽障奧運的聖火，通常只在主辦國境內傳遞，這
回台灣要打破傳統，雖然傳遞路線還沒定案，不過確定的是四大洲都會去
。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎國際聽障總會它的聯盟有四個一個是亞太
聯盟一個美洲一個歐洲一個非洲聯盟至少這四個聯盟一定都會去一定有代
表性聽障奧運並列四大奧運盛會之一，2009年聽障奧運在台北，屆時
將有100個國家，超過六千位聽障選手來台灣，有別於2008年北京
奧運聖火來台我方被矮化的爭議，2009年聽障奧運，台灣身為主辦國
，擁有聖火傳遞主導權，也將把握機會，讓世界看見台灣。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天星期一的聽障觀點要告訴您，2009年的聽障奧運
在台北舉辦，到時候將有100個國家，超過六千位聽障選手，來台灣參
加比賽。台北市政府在上週五點燃了、聽障奧運聖火，並且計畫讓聖火繞
行全球四大洲。主辦單位強調、要把握這個機會，讓全世界看見台灣。三
位聽障運動選手，拿著聖火，傳遞給台北市長郝龍斌，2009年聽障奧
運會即將在台北舉行，身為主辦國，聽奧籌備處表示，一定會把握，讓國
際看見台灣機會。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎上一次聽障奧運在墨爾本
的時候他們並沒有做境外那我們這次一定會做境外的聖火傳遞過去聽障奧
運的聖火，通常只在主辦國境內傳遞，這回台灣要打破傳統，雖然傳遞路
線還沒定案，不過確定的是四大洲都會去。聽障奧運籌備處執行長葉公鼎
國際聽障總會它的聯盟有四個一個是亞太聯盟一個美洲一個歐洲一個非洲
聯盟至少這四個聯盟一定都會去一定有代表性聽障奧運並列四大奧運盛會
之一，2009年聽障奧運在台北，屆時將有100個國家，超過六千位
聽障選手來台灣，有別於2008年北京奧運聖火來台我方被矮化的爭議
，2009年聽障奧運，台灣身為主辦國，擁有聖火傳遞主導權，也將把
握機會，讓世界看見台灣。
