為了慶祝台鐵120周年，台鐵特別推出、已經有71年歷史的蒸氣火車
，下個月開始將從基隆出發，環島一周！老火車昨天在彰化的扇型車站出
發、試運轉,吸引不少民眾圍觀.冒著蒸氣的火車在鐵道上準備起動，老
先生特地帶著小孫子來瞧瞧，幼稚園的小朋友也開心的喊著要搭火車這輛
CK124已經有超過七十一年的歷史，經過維修人員的整理，全身黑得
發亮的老火車，還是可以風風光光行駛在鐵道上。為了慶祝台鐵ㄧ百二十
週年，台鐵特地出動了這輛保持相當良好的CK124，舉行環島一周的
慶祝活動，讓民眾前來體驗，撘著冒蒸氣的老火車是什麼樣的感覺。要開
著這輛老火車環島，雖然可以滿足鐵路迷，但對於機組人員可是一項挑戰
，這部蒸氣老火車，預計六月從基隆起航，將停留基隆台中屏東與花蓮四
站為了慶祝台鐵120周年，台鐵特別推出、已經有71年歷史的蒸氣火
車，下個月開始將從基隆出發，環島一周！老火車昨天在彰化的扇型車站
出發、試運轉,吸引不少民眾圍觀.冒著蒸氣的火車在鐵道上準備起動，
老先生特地帶著小孫子來瞧瞧，幼稚園的小朋友也開心的喊著要搭火車這
輛CK124已經有超過七十一年的歷史，經過維修人員的整理，全身黑
得發亮的老火車，還是可以風風光光行駛在鐵道上。為了慶祝台鐵ㄧ百二
十週年，台鐵特地出動了這輛保持相當良好的CK124，舉行環島一周
的慶祝活動，讓民眾前來體驗，撘著冒蒸氣的老火車是什麼樣的感覺。要
開著這輛老火車環島，雖然可以滿足鐵路迷，但對於機組人員可是一項挑
戰，這部蒸氣老火車，預計六月從基隆起航，將停留基隆台中屏東與花蓮
四站為了慶祝台鐵120周年，台鐵特別推出、已經有71年歷史的蒸氣
火車，下個月開始將從基隆出發，環島一周！老火車昨天在彰化的扇型車
站出發、試運轉,吸引不少民眾圍觀.冒著蒸氣的火車在鐵道上準備起動
，老先生特地帶著小孫子來瞧瞧，幼稚園的小朋友也開心的喊著要搭火車
這輛CK124已經有超過七十一年的歷史，經過維修人員的整理，全身
黑得發亮的老火車，還是可以風風光光行駛在鐵道上。為了慶祝台鐵ㄧ百
二十週年，台鐵特地出動了這輛保持相當良好的CK124，舉行環島一
周的慶祝活動，讓民眾前來體驗，撘著冒蒸氣的老火車是什麼樣的感覺。
要開著這輛老火車環島，雖然可以滿足鐵路迷，但對於機組人員可是一項
挑戰，這部蒸氣老火車，預計六月從基隆起航，將停留基隆台中屏東與花
蓮四站
