為了紀念英國跟法國簽訂友好協定屆滿一百周年，法國總統席哈克，接
受英國女王的邀請，前往倫敦訪問兩天。
席哈克並且利用這個機會，跟英國首相布萊爾舉行會談，前陣子，造成
英法兩國對立的伊拉克問題，當然也成了會談的焦點。
現場音前往英國進行兩天國是訪問的法國總統席哈克，星期四晚間在溫
莎古堡，接受女王伊莉莎白二世的晚宴款待。
英國首相布萊爾也到場作陪。
席哈克這次是接受英國女王邀請，參加英法友好協定簽訂一百周年的紀
念活動。
英法兩國在一九零四年簽署這項協定，結束雙方百年的交戰與敵對。
不過近來英法這兩個歐洲重量級國家，又為了攻打伊拉克一事，產生嫌
隙。
這次英法兩國領袖一碰面，當然免不了討論伊拉克問題。
布萊爾特別強調，雖然英法兩國對於伊拉克戰爭的看法分歧，但在伊朗
，阿富汗，巴爾幹半島，非洲，以及防止全球氣候暖化等諸多國際議
題上，仍有密切的合作。
席哈克則是含蓄地點出，伊拉克戰爭並沒有讓世界因此變得更安全。
席哈克表示，靠強權建立的世界，只會導致衝突。
因此他呼籲要改革聯合國，讓聯合國茁壯，有能力維持一個健全公平的
國際秩序。
而西方國家不應該把自己的價值觀強加給世界，民主化跟西方化不該混
為一談。
席哈克在行前接受媒體訪問時曾表示，外界常常把英法之間的分歧過度
誇大。
事實上，他跟英國以及布萊爾之間，大致上沒有衝突，他還幽默的形容
，英法之間就像狂烈的愛情關係。
不過外界認為，用競爭對手來形容英法關係可能會更貼切。
