最近騎自行車蔚為風潮，為了推廣這種環保交通工具，立法院要求警政署
，必須在六個月內研擬自行車烙碼的機制，未來購買自行車時，很可能要
留下車主資料，一旦失竊才能幫助追蹤。捷運站外一整排腳踏車，看起來
都不怎麼新，有的加了兩道鎖，有的跟停車架栓在一起，為了防止失竊，
大家都使出渾身解數。這位同學還為了這輛四百元的二手車，買了個一樣
貴的鎖。腳踏車失竊率實在太高，最近警政署就研擬，要在腳踏車身上烙
碼，一旦失竊，還可以追蹤得到。腳踏車烙碼，其實現在已經看得到，部
分廠牌每輛車都有專屬編號，消費者只要填了保證書，資料就可以建檔，
只是成效似乎不太理想。烙上號碼頂多只能幫助事後追蹤，腳踏車真要防
盜，恐怕還是得靠自己，堅守車不離身，或是繼續用大鎖跟小偷鬥智。記
者林珍汝黃守銘台北報導最近騎自行車蔚為風潮，為了推廣這種環保交通
工具，立法院要求警政署，必須在六個月內研擬自行車烙碼的機制，未來
購買自行車時，很可能要留下車主資料，一旦失竊才能幫助追蹤。捷運站
外一整排腳踏車，看起來都不怎麼新，有的加了兩道鎖，有的跟停車架栓
在一起，為了防止失竊，大家都使出渾身解數。這位同學還為了這輛四百
元的二手車，買了個一樣貴的鎖。腳踏車失竊率實在太高，最近警政署就
研擬，要在腳踏車身上烙碼，一旦失竊，還可以追蹤得到。腳踏車烙碼，
其實現在已經看得到，部分廠牌每輛車都有專屬編號，消費者只要填了保
證書，資料就可以建檔，只是成效似乎不太理想。烙上號碼頂多只能幫助
事後追蹤，腳踏車真要防盜，恐怕還是得靠自己，堅守車不離身，或是繼
續用大鎖跟小偷鬥智。記者林珍汝黃守銘台北報導最近騎自行車蔚為風潮
，為了推廣這種環保交通工具，立法院要求警政署，必須在六個月內研擬
自行車烙碼的機制，未來購買自行車時，很可能要留下車主資料，一旦失
竊才能幫助追蹤。捷運站外一整排腳踏車，看起來都不怎麼新，有的加了
兩道鎖，有的跟停車架栓在一起，為了防止失竊，大家都使出渾身解數。
這位同學還為了這輛四百元的二手車，買了個一樣貴的鎖。腳踏車失竊率
實在太高，最近警政署就研擬，要在腳踏車身上烙碼，一旦失竊，還可以
追蹤得到。腳踏車烙碼，其實現在已經看得到，部分廠牌每輛車都有專屬
編號，消費者只要填了保證書，資料就可以建檔，只是成效似乎不太理想
。烙上號碼頂多只能幫助事後追蹤，腳踏車真要防盜，恐怕還是得靠自己
，堅守車不離身，或是繼續用大鎖跟小偷鬥智。記者林珍汝黃守銘台北報
導最近騎自行車蔚為風潮，為了推廣這種環保交通工具，立法院要求警政
署，必須在六個月內研擬自行車烙碼的機制，未來購買自行車時，很可能
要留下車主資料，一旦失竊才能幫助追蹤。捷運站外一整排腳踏車，看起
來都不怎麼新，有的加了兩道鎖，有的跟停車架栓在一起，為了防止失竊
，大家都使出渾身解數。這位同學還為了這輛四百元的二手車，買了個一
樣貴的鎖。腳踏車失竊率實在太高，最近警政署就研擬，要在腳踏車身上
烙碼，一旦失竊，還可以追蹤得到。腳踏車烙碼，其實現在已經看得到，
部分廠牌每輛車都有專屬編號，消費者只要填了保證書，資料就可以建檔
，只是成效似乎不太理想。烙上號碼頂多只能幫助事後追蹤，腳踏車真要
防盜，恐怕還是得靠自己，堅守車不離身，或是繼續用大鎖跟小偷鬥智。
記者林珍汝黃守銘台北報導最近騎自行車蔚為風潮，為了推廣這種環保交
通工具，立法院要求警政署，必須在六個月內研擬自行車烙碼的機制，未
來購買自行車時，很可能要留下車主資料，一旦失竊才能幫助追蹤。捷運
站外一整排腳踏車，看起來都不怎麼新，有的加了兩道鎖，有的跟停車架
栓在一起，為了防止失竊，大家都使出渾身解數。這位同學還為了這輛四
百元的二手車，買了個一樣貴的鎖。腳踏車失竊率實在太高，最近警政署
就研擬，要在腳踏車身上烙碼，一旦失竊，還可以追蹤得到。腳踏車烙碼
，其實現在已經看得到，部分廠牌每輛車都有專屬編號，消費者只要填了
保證書，資料就可以建檔，只是成效似乎不太理想。烙上號碼頂多只能幫
助事後追蹤，腳踏車真要防盜，恐怕還是得靠自己，堅守車不離身，或是
繼續用大鎖跟小偷鬥智。記者林珍汝黃守銘台北報導最近騎自行車蔚為風
潮，為了推廣這種環保交通工具，立法院要求警政署，必須在六個月內研
擬自行車烙碼的機制，未來購買自行車時，很可能要留下車主資料，一旦
失竊才能幫助追蹤。捷運站外一整排腳踏車，看起來都不怎麼新，有的加
了兩道鎖，有的跟停車架栓在一起，為了防止失竊，大家都使出渾身解數
。這位同學還為了這輛四百元的二手車，買了個一樣貴的鎖。腳踏車失竊
率實在太高，最近警政署就研擬，要在腳踏車身上烙碼，一旦失竊，還可
以追蹤得到。腳踏車烙碼，其實現在已經看得到，部分廠牌每輛車都有專
屬編號，消費者只要填了保證書，資料就可以建檔，只是成效似乎不太理
想。烙上號碼頂多只能幫助事後追蹤，腳踏車真要防盜，恐怕還是得靠自
己，堅守車不離身，或是繼續用大鎖跟小偷鬥智。記者林珍汝黃守銘台北
報導最近騎自行車蔚為風潮，為了推廣這種環保交通工具，立法院要求警
政署，必須在六個月內研擬自行車烙碼的機制，未來購買自行車時，很可
能要留下車主資料，一旦失竊才能幫助追蹤。捷運站外一整排腳踏車，看
起來都不怎麼新，有的加了兩道鎖，有的跟停車架栓在一起，為了防止失
竊，大家都使出渾身解數。這位同學還為了這輛四百元的二手車，買了個
一樣貴的鎖。腳踏車失竊率實在太高，最近警政署就研擬，要在腳踏車身
上烙碼，一旦失竊，還可以追蹤得到。腳踏車烙碼，其實現在已經看得到
，部分廠牌每輛車都有專屬編號，消費者只要填了保證書，資料就可以建
檔，只是成效似乎不太理想。烙上號碼頂多只能幫助事後追蹤，腳踏車真
要防盜，恐怕還是得靠自己，堅守車不離身，或是繼續用大鎖跟小偷鬥智
。記者林珍汝黃守銘台北報導
