今天星期三的生活放輕鬆單元，要告訴您想要健康過生活,也一些訣竅可
以學習。現在就有人在山上辦營隊,用13天的時間,教大家如何過健康
的生活，一起去看看。跟著運動教練,大聲練發聲,一起作作伸展操,放
鬆全身筋骨,置身在大自然,身心頓時舒暢不少,平常在大都市,根本沒
有機會親近大地,來到山上,好山好水,大家都覺得很棒因為空氣非常清
新沒有污染你呼吸的時候都感覺這些草的味道想要活得更健康,由醫院開
辦的,13天課程,住在山上,從生活習慣,飲食觀念來改變,來這裡的
學員,大多是4,50歲以上,上了年紀,高血脂,高血壓,高血糖,控
制不下來,學習了新的健康方法,慢性病漸漸改善了肝臟不好老是想睡覺
一天昏昏倒倒想睡覺吃這裡沒油沒什麼沒油沒什麼沒有肉說不要吃營養師
正在示範零負擔的蛋糕,食材包括香蕉,核桃,鹽少許,快煮燕麥片,以
及鳳梨汁,香蕉搗啐,加入其它食材,送進烤箱,無糖和無油,吃自然的
甜,其實從飲食下手,就能夠改善慢性病,低鹽無油無糖,不吃肉,來全
面提昇身體免疫力我們吃很多青菜水果當我們腎臟很健康的時候這些鉀跟
磷我們腎臟會排掉所以我們很了解我們身體的功能的時候我們會很安心自
己很安心就會接受這樣的生活習慣其實不少政商名人,學到這一套健康觀
念之後,回去後,已經身體力行,前中華電信董事長毛治國的太太,就分
享她的經驗整個生活型態儘量跟著朝這那樣作飲食也注意當然自己的健康
也會好回歸大自然的生活節奏,吃最自然的食物,遠離複雜的人事物,讓
生活變得簡單,就能體會到最真實的快樂今天星期三的生活放輕鬆單元，
要告訴您想要健康過生活,也一些訣竅可以學習。現在就有人在山上辦營
隊,用13天的時間,教大家如何過健康的生活，一起去看看。跟著運動
教練,大聲練發聲,一起作作伸展操,放鬆全身筋骨,置身在大自然,身
心頓時舒暢不少,平常在大都市,根本沒有機會親近大地,來到山上,好
山好水,大家都覺得很棒因為空氣非常清新沒有污染你呼吸的時候都感覺
這些草的味道想要活得更健康,由醫院開辦的,13天課程,住在山上,
從生活習慣,飲食觀念來改變,來這裡的學員,大多是4,50歲以上,
上了年紀,高血脂,高血壓,高血糖,控制不下來,學習了新的健康方法
,慢性病漸漸改善了肝臟不好老是想睡覺一天昏昏倒倒想睡覺吃這裡沒油
沒什麼沒油沒什麼沒有肉說不要吃營養師正在示範零負擔的蛋糕,食材包
括香蕉,核桃,鹽少許,快煮燕麥片,以及鳳梨汁,香蕉搗啐,加入其它
食材,送進烤箱,無糖和無油,吃自然的甜,其實從飲食下手,就能夠改
善慢性病,低鹽無油無糖,不吃肉,來全面提昇身體免疫力我們吃很多青
菜水果當我們腎臟很健康的時候這些鉀跟磷我們腎臟會排掉所以我們很了
解我們身體的功能的時候我們會很安心自己很安心就會接受這樣的生活習
慣其實不少政商名人,學到這一套健康觀念之後,回去後,已經身體力行
,前中華電信董事長毛治國的太太,就分享她的經驗整個生活型態儘量跟
著朝這那樣作飲食也注意當然自己的健康也會好回歸大自然的生活節奏,
吃最自然的食物,遠離複雜的人事物,讓生活變得簡單,就能體會到最真
實的快樂今天星期三的生活放輕鬆單元，要告訴您想要健康過生活,也一
些訣竅可以學習。現在就有人在山上辦營隊,用13天的時間,教大家如
何過健康的生活，一起去看看。跟著運動教練,大聲練發聲,一起作作伸
展操,放鬆全身筋骨,置身在大自然,身心頓時舒暢不少,平常在大都市
,根本沒有機會親近大地,來到山上,好山好水,大家都覺得很棒因為空
氣非常清新沒有污染你呼吸的時候都感覺這些草的味道想要活得更健康,
由醫院開辦的,13天課程,住在山上,從生活習慣,飲食觀念來改變,
來這裡的學員,大多是4,50歲以上,上了年紀,高血脂,高血壓,高
血糖,控制不下來,學習了新的健康方法,慢性病漸漸改善了肝臟不好老
是想睡覺一天昏昏倒倒想睡覺吃這裡沒油沒什麼沒油沒什麼沒有肉說不要
吃營養師正在示範零負擔的蛋糕,食材包括香蕉,核桃,鹽少許,快煮燕
麥片,以及鳳梨汁,香蕉搗啐,加入其它食材,送進烤箱,無糖和無油,
吃自然的甜,其實從飲食下手,就能夠改善慢性病,低鹽無油無糖,不吃
肉,來全面提昇身體免疫力我們吃很多青菜水果當我們腎臟很健康的時候
這些鉀跟磷我們腎臟會排掉所以我們很了解我們身體的功能的時候我們會
很安心自己很安心就會接受這樣的生活習慣其實不少政商名人,學到這一
套健康觀念之後,回去後,已經身體力行,前中華電信董事長毛治國的太
太,就分享她的經驗整個生活型態儘量跟著朝這那樣作飲食也注意當然自
己的健康也會好回歸大自然的生活節奏,吃最自然的食物,遠離複雜的人
事物,讓生活變得簡單,就能體會到最真實的快樂
