為了迎接2009聽障奧運的來臨，籌備的工作正在馬不停蹄的進行。剛
剛看到的為聖火暖身的活動當中，還有一位特別的貴賓，他是紐西蘭登山
家馬克‧英格斯，他雙腿截肢、但是付出比別人加倍的努力，因此成功的
完成攀登聖母峰的壯舉，成為全球第一人。這一次的聽障奧運，受到各界
關注，聖火的傳遞更計畫要突破傳統，把聖火帶到亞太地區、美洲、歐洲
還有非洲，十分令人期待。現在我們就來複習奧運聖火的比法。先比五色
環、然後一手拿火炬，一手當火焰，就是聖火，再比一次【奧運、聖火】
。另外，聖火傳遞的手語，則是把聖火交給下一位，再比一次，【聖火、
交給下一位】，您學會了嗎？為了迎接2009聽障奧運的來臨，籌備的
工作正在馬不停蹄的進行。剛剛看到的為聖火暖身的活動當中，還有一位
特別的貴賓，他是紐西蘭登山家馬克‧英格斯，他雙腿截肢、但是付出比
別人加倍的努力，因此成功的完成攀登聖母峰的壯舉，成為全球第一人。
這一次的聽障奧運，受到各界關注，聖火的傳遞更計畫要突破傳統，把聖
火帶到亞太地區、美洲、歐洲還有非洲，十分令人期待。現在我們就來複
習奧運聖火的比法。先比五色環、然後一手拿火炬，一手當火焰，就是聖
火，再比一次【奧運、聖火】。另外，聖火傳遞的手語，則是把聖火交給
下一位，再比一次，【聖火、交給下一位】，您學會了嗎？為了迎接20
09聽障奧運的來臨，籌備的工作正在馬不停蹄的進行。剛剛看到的為聖
火暖身的活動當中，還有一位特別的貴賓，他是紐西蘭登山家馬克‧英格
斯，他雙腿截肢、但是付出比別人加倍的努力，因此成功的完成攀登聖母
峰的壯舉，成為全球第一人。這一次的聽障奧運，受到各界關注，聖火的
傳遞更計畫要突破傳統，把聖火帶到亞太地區、美洲、歐洲還有非洲，十
分令人期待。現在我們就來複習奧運聖火的比法。先比五色環、然後一手
拿火炬，一手當火焰，就是聖火，再比一次【奧運、聖火】。另外，聖火
傳遞的手語，則是把聖火交給下一位，再比一次，【聖火、交給下一位】
，您學會了嗎？為了迎接2009聽障奧運的來臨，籌備的工作正在馬不
停蹄的進行。剛剛看到的為聖火暖身的活動當中，還有一位特別的貴賓，
他是紐西蘭登山家馬克‧英格斯，他雙腿截肢、但是付出比別人加倍的努
力，因此成功的完成攀登聖母峰的壯舉，成為全球第一人。這一次的聽障
奧運，受到各界關注，聖火的傳遞更計畫要突破傳統，把聖火帶到亞太地
區、美洲、歐洲還有非洲，十分令人期待。現在我們就來複習奧運聖火的
比法。先比五色環、然後一手拿火炬，一手當火焰，就是聖火，再比一次
【奧運、聖火】。另外，聖火傳遞的手語，則是把聖火交給下一位，再比
一次，【聖火、交給下一位】，您學會了嗎？為了迎接2009聽障奧運
的來臨，籌備的工作正在馬不停蹄的進行。剛剛看到的為聖火暖身的活動
當中，還有一位特別的貴賓，他是紐西蘭登山家馬克‧英格斯，他雙腿截
肢、但是付出比別人加倍的努力，因此成功的完成攀登聖母峰的壯舉，成
為全球第一人。這一次的聽障奧運，受到各界關注，聖火的傳遞更計畫要
突破傳統，把聖火帶到亞太地區、美洲、歐洲還有非洲，十分令人期待。
現在我們就來複習奧運聖火的比法。先比五色環、然後一手拿火炬，一手
當火焰，就是聖火，再比一次【奧運、聖火】。另外，聖火傳遞的手語，
則是把聖火交給下一位，再比一次，【聖火、交給下一位】，您學會了嗎
？為了迎接2009聽障奧運的來臨，籌備的工作正在馬不停蹄的進行。
剛剛看到的為聖火暖身的活動當中，還有一位特別的貴賓，他是紐西蘭登
山家馬克‧英格斯，他雙腿截肢、但是付出比別人加倍的努力，因此成功
的完成攀登聖母峰的壯舉，成為全球第一人。這一次的聽障奧運，受到各
界關注，聖火的傳遞更計畫要突破傳統，把聖火帶到亞太地區、美洲、歐
洲還有非洲，十分令人期待。現在我們就來複習奧運聖火的比法。先比五
色環、然後一手拿火炬，一手當火焰，就是聖火，再比一次【奧運、聖火
】。另外，聖火傳遞的手語，則是把聖火交給下一位，再比一次，【聖火
、交給下一位】，您學會了嗎？
