旅美棒球投手王建民在昨天不負球迷的期待、在迎戰紅襪隊的比賽當中、
率領洋基隊以六比二獲勝，拿下本球季的第三場勝投。而王建民，也讓台
灣人和美國人跨越文化的隔閡，拉近彼此的距離。美國為了讓中小學生能
夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，王建民成為
彼此共同的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和
國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下
子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解
多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異
，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著Il
oveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文
化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇
，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與
台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對
話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的
學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。旅美棒球投手
王建民在昨天不負球迷的期待、在迎戰紅襪隊的比賽當中、率領洋基隊以
六比二獲勝，拿下本球季的第三場勝投。而王建民，也讓台灣人和美國人
跨越文化的隔閡，拉近彼此的距離。美國為了讓中小學生能夠了解多元文
化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，王建民成為彼此共同的話
題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開
了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼
此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重
要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的
遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTai
wan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭
豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和
漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互
動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能
融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有
趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。旅美棒球投手王建民在昨天
不負球迷的期待、在迎戰紅襪隊的比賽當中、率領洋基隊以六比二獲勝，
拿下本球季的第三場勝投。而王建民，也讓台灣人和美國人跨越文化的隔
閡，拉近彼此的距離。美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距
視訊和台灣的中小學生進行對話，王建民成為彼此共同的話題。台北時間
七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會
談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在
911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教
育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技
，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤
，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什
麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還
吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有
了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學
校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。旅美棒球投手王建民在昨天不負球迷的期
待、在迎戰紅襪隊的比賽當中、率領洋基隊以六比二獲勝，拿下本球季的
第三場勝投。而王建民，也讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，拉近彼此
的距離。美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的
中小學生進行對話，王建民成為彼此共同的話題。台北時間七點半，紐約
時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天
贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後
，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩
子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好
的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，
兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵
人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這
群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解
，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了
訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。旅美棒球投手王建民在昨天不負球迷的期待、在迎戰紅
襪隊的比賽當中、率領洋基隊以六比二獲勝，拿下本球季的第三場勝投。
而王建民，也讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，拉近彼此的距離。美國
為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行
對話，王建民成為彼此共同的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點
半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三
勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府意
識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解
不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國
的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們
分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，
台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透
過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為
，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力
外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。旅美棒球投手王建民在昨天不負球迷的期待、在迎戰紅襪隊的比賽當
中、率領洋基隊以六比二獲勝，拿下本球季的第三場勝投。而王建民，也
讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，拉近彼此的距離。美國為了讓中小學
生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，王建民
成為彼此共同的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高
中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，
一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和
了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的
差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著
IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳
統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也
好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排
和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間
的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子
們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。旅美棒球
投手王建民在昨天不負球迷的期待、在迎戰紅襪隊的比賽當中、率領洋基
隊以六比二獲勝，拿下本球季的第三場勝投。而王建民，也讓台灣人和美
國人跨越文化的隔閡，拉近彼此的距離。美國為了讓中小學生能夠了解多
元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，王建民成為彼此共同
的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生
展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近
了彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化
的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成
熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveT
aiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異
。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯
條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生
的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來
也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活
潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。旅美棒球投手王建民在
昨天不負球迷的期待、在迎戰紅襪隊的比賽當中、率領洋基隊以六比二獲
勝，拿下本球季的第三場勝投。而王建民，也讓台灣人和美國人跨越文化
的隔閡，拉近彼此的距離。美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用
遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，王建民成為彼此共同的話題。台北
時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視
訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離
。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定
從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊
科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的
T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起
來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他
們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台
灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣
的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大
視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。旅美棒球投手王建民在昨天不負球迷
的期待、在迎戰紅襪隊的比賽當中、率領洋基隊以六比二獲勝，拿下本球
季的第三場勝投。而王建民，也讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，拉近
彼此的距離。美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和台
灣的中小學生進行對話，王建民成為彼此共同的話題。台北時間七點半，
紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到
今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事
件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，
讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了
最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網
路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，
捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼
。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的
了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，
除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。旅美棒球投手王建民在昨天不負球迷的期待、在迎
戰紅襪隊的比賽當中、率領洋基隊以六比二獲勝，拿下本球季的第三場勝
投。而王建民，也讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，拉近彼此的距離。
美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生
進行對話，王建民成為彼此共同的話題。台北時間七點半，紐約時間晚上
七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年
第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政
府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以
了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。
美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩
子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃
嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩
子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會
認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文
能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
