中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法、台北市政府、昨天拆
掉了掛在紀念館外的布幔，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市
政府的態度很強硬，不但拆除布幔議上、把總統府前的凱達格蘭大道、命
名為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，台
北市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的藍
色布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日。
拆除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆，
潑灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於市
政府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間，
正在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。如果有任何爭議我們也是循著
既有的法律規範來討論任何粗暴的行為都是不好的我覺得今天如果教育部
還認為我們文化局粗暴的話那教育部自己不就是粗暴加三級嗎北市文化局
以違反文資法為由拆除布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市
府還要持續鬥法，這爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統
府前廣場凱達格蘭大道，取一個新名字從公園路到景福門這個路段我們改
名為反貪腐民主廣場這個提案已經在今天市政會議中間通過了根據市政會
議決定，公園路到景福門這塊區域，命名為反貪腐民主廣場，因為不是改
路名，所以不需要總統府配合，也不需要議會通過。而中央與地方正名大
鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，20多年來都由三軍儀隊升旗的畫
面，今天首度改為保警升旗。（分割畫面+聲音）未來不只是升旗典禮，
就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成為絕響。中央和台北市政府、針對
中正紀念堂改名的大鬥法、台北市政府、昨天拆掉了掛在紀念館外的布幔
，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬，不但
拆除布幔議上、把總統府前的凱達格蘭大道、命名為【反貪腐廣場】。就
在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，台北市政府上午發動突襲，
找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的藍色布幔，不一會的功夫，
就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日。拆除過程中，綠營民代趕
來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆，潑灑在臺灣民主紀念館的
看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於市政府的大動作，教育部次
長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間，正在開座談會的部長杜正
勝也不客氣反擊。如果有任何爭議我們也是循著既有的法律規範來討論任
何粗暴的行為都是不好的我覺得今天如果教育部還認為我們文化局粗暴的
話那教育部自己不就是粗暴加三級嗎北市文化局以違反文資法為由拆除布
幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續鬥法，這爭議
還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱達格蘭大道，
取一個新名字從公園路到景福門這個路段我們改名為反貪腐民主廣場這個
提案已經在今天市政會議中間通過了根據市政會議決定，公園路到景福門
這塊區域，命名為反貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府
配合，也不需要議會通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念
堂三軍儀隊，20多年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升
旗。（分割畫面+聲音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點
交接，都將成為絕響。中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法
、台北市政府、昨天拆掉了掛在紀念館外的布幔，教育部指責台北市政府
的行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬，不但拆除布幔議上、把總統府
前的凱達格蘭大道、命名為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭
議愈演愈烈的時刻，台北市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制
拆除掛在紀念館外的藍色布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌
的5個大字重見天日。拆除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍
支持者，把紅色油漆，潑灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子
上也受波及．而對於市政府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色
相當沉重，同一時間，正在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。如果有
任何爭議我們也是循著既有的法律規範來討論任何粗暴的行為都是不好的
我覺得今天如果教育部還認為我們文化局粗暴的話那教育部自己不就是粗
暴加三級嗎北市文化局以違反文資法為由拆除布幔，但教育部也向文建會
提出訴願，中央和北市府還要持續鬥法，這爭議還沒落幕，台北市長郝龍
斌再出招，決定把總統府前廣場凱達格蘭大道，取一個新名字從公園路到
景福門這個路段我們改名為反貪腐民主廣場這個提案已經在今天市政會議
中間通過了根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域，命名為反貪腐
民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也不需要議會通過
。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，20多年來
都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分割畫面+聲音）
未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成為絕響。中
央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法、台北市政府、昨天拆掉
了掛在紀念館外的布幔，教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政
府的態度很強硬，不但拆除布幔議上、把總統府前的凱達格蘭大道、命名
為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，台北
市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的藍色
布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日。拆
除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆，潑
灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於市政
府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間，正
在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。如果有任何爭議我們也是循著既
有的法律規範來討論任何粗暴的行為都是不好的我覺得今天如果教育部還
認為我們文化局粗暴的話那教育部自己不就是粗暴加三級嗎北市文化局以
違反文資法為由拆除布幔，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府
還要持續鬥法，這爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府
前廣場凱達格蘭大道，取一個新名字從公園路到景福門這個路段我們改名
為反貪腐民主廣場這個提案已經在今天市政會議中間通過了根據市政會議
決定，公園路到景福門這塊區域，命名為反貪腐民主廣場，因為不是改路
名，所以不需要總統府配合，也不需要議會通過。而中央與地方正名大鬥
法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，20多年來都由三軍儀隊升旗的畫面
，今天首度改為保警升旗。（分割畫面+聲音）未來不只是升旗典禮，就
連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成為絕響。中央和台北市政府、針對中
正紀念堂改名的大鬥法、台北市政府、昨天拆掉了掛在紀念館外的布幔，
教育部指責台北市政府的行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬，不但拆
除布幔議上、把總統府前的凱達格蘭大道、命名為【反貪腐廣場】。就在
台灣民主紀念館改名爭議愈演愈烈的時刻，台北市政府上午發動突襲，找
來工人直接上樓，強制拆除掛在紀念館外的藍色布幔，不一會的功夫，就
讓「中正紀念堂」銜牌的5個大字重見天日。拆除過程中，綠營民代趕來
抗議，但現場也有泛藍支持者，把紅色油漆，潑灑在臺灣民主紀念館的看
板上，就連員警的鞋子上也受波及．而對於市政府的大動作，教育部次長
周燦德親自到場，臉色相當沉重，同一時間，正在開座談會的部長杜正勝
也不客氣反擊。如果有任何爭議我們也是循著既有的法律規範來討論任何
粗暴的行為都是不好的我覺得今天如果教育部還認為我們文化局粗暴的話
那教育部自己不就是粗暴加三級嗎北市文化局以違反文資法為由拆除布幔
，但教育部也向文建會提出訴願，中央和北市府還要持續鬥法，這爭議還
沒落幕，台北市長郝龍斌再出招，決定把總統府前廣場凱達格蘭大道，取
一個新名字從公園路到景福門這個路段我們改名為反貪腐民主廣場這個提
案已經在今天市政會議中間通過了根據市政會議決定，公園路到景福門這
塊區域，命名為反貪腐民主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配
合，也不需要議會通過。而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂
三軍儀隊，20多年來都由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗
。（分割畫面+聲音）未來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交
接，都將成為絕響。中央和台北市政府、針對中正紀念堂改名的大鬥法、
台北市政府、昨天拆掉了掛在紀念館外的布幔，教育部指責台北市政府的
行為『粗暴』，但市政府的態度很強硬，不但拆除布幔議上、把總統府前
的凱達格蘭大道、命名為【反貪腐廣場】。就在台灣民主紀念館改名爭議
愈演愈烈的時刻，台北市政府上午發動突襲，找來工人直接上樓，強制拆
除掛在紀念館外的藍色布幔，不一會的功夫，就讓「中正紀念堂」銜牌的
5個大字重見天日。拆除過程中，綠營民代趕來抗議，但現場也有泛藍支
持者，把紅色油漆，潑灑在臺灣民主紀念館的看板上，就連員警的鞋子上
也受波及．而對於市政府的大動作，教育部次長周燦德親自到場，臉色相
當沉重，同一時間，正在開座談會的部長杜正勝也不客氣反擊。如果有任
何爭議我們也是循著既有的法律規範來討論任何粗暴的行為都是不好的我
覺得今天如果教育部還認為我們文化局粗暴的話那教育部自己不就是粗暴
加三級嗎北市文化局以違反文資法為由拆除布幔，但教育部也向文建會提
出訴願，中央和北市府還要持續鬥法，這爭議還沒落幕，台北市長郝龍斌
再出招，決定把總統府前廣場凱達格蘭大道，取一個新名字從公園路到景
福門這個路段我們改名為反貪腐民主廣場這個提案已經在今天市政會議中
間通過了根據市政會議決定，公園路到景福門這塊區域，命名為反貪腐民
主廣場，因為不是改路名，所以不需要總統府配合，也不需要議會通過。
而中央與地方正名大鬥法，還要撤除中正紀念堂三軍儀隊，20多年來都
由三軍儀隊升旗的畫面，今天首度改為保警升旗。（分割畫面+聲音）未
來不只是升旗典禮，就連兩個鐘頭的衛兵整點交接，都將成為絕響。
