來台灣參加政治大學八十週年校慶的知名武俠小說家金庸，在接受政大頒
發的名譽博士學位後，和大學生們面對面，進行一場公開的演講，雖然講
的是中國歷史，但台下學生最大的興趣，還是金庸筆下、武俠裡的人物。
演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史
，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些
性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作品歷久
不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上
的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀時的
經驗。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一輩子的
小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三歲的他、目前正在
英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導來台灣參加政治大學八十週年校慶的知名武俠小說家金庸，在
接受政大頒發的名譽博士學位後，和大學生們面對面，進行一場公開的演
講，雖然講的是中國歷史，但台下學生最大的興趣，還是金庸筆下、武俠
裡的人物。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的
是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸
筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大
師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段
睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交
系就讀時的經驗。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫
了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三歲的他
、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導來台灣參加政治大學八十週年校慶的知名武俠小說
家金庸，在接受政大頒發的名譽博士學位後，和大學生們面對面，進行一
場公開的演講，雖然講的是中國歷史，但台下學生最大的興趣，還是金庸
筆下、武俠裡的人物。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演
講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的
，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重
複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小
龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政
治學校外交系就讀時的經驗。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸
說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八
十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣參加政治大學八十週年校慶的知
名武俠小說家金庸，在接受政大頒發的名譽博士學位後，和大學生們面對
面，進行一場公開的演講，雖然講的是中國歷史，但台下學生最大的興趣
，還是金庸筆下、武俠裡的人物。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人
潮，雖然演講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學
生有興趣的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角
色從來不重複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大
家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在
重慶中央政治學校外交系就讀時的經驗。大師的幽默，讓演講會現場笑聲
不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，
今年已經八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長
的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣參加政治大學八十週
年校慶的知名武俠小說家金庸，在接受政大頒發的名譽博士學位後，和大
學生們面對面，進行一場公開的演講，雖然講的是中國歷史，但台下學生
最大的興趣，還是金庸筆下、武俠裡的人物。演講聽裡擠滿了要來一睹大
師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面
，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎
麼來的。角色從來不重複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意
外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰
時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀時的經驗。大師的幽默，讓演講
會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不
斷在進步，今年已經八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的
正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
