世界各國投入優秀人才以及大筆資金、研發機器人，台灣的工研院最近也
成功開發了兩具、保全機器人。她是SEQ1妹妹，橘色的外表，一百多
公斤的身軀，她未來工作的地方是辦公大樓，或大賣場，特長是保全巡邏
，抓小偷。SEQ1妹妹是耗資數千萬，三十位研發團隊成員精心研究出
來的，她的底部有避障導航功能，所以能自動移動，手部的地方設計瓦斯
噴槍配備，肚子是多媒體互動螢幕，提供接待導覽功能，眼睛的部分除了
有高倍數攝影機，還有360度全影像監控，在巡邏的過程中，有任何狀
況都可隨時將影像錄影傳回保全中心，而且巡邏服務沒有人類害怕的弱點
。機器人的開發先進國家都有發表的代表作，在日本就有和真人相似度極
高又能開口對話的人型機器人，日本和南韓也致力研發家事機器人，和醫
生機器人，台灣商業服務型機器人的研發上已經略有成績，但是要讓機器
人開口對話在開發人工智慧的部分，則是還需要持續加緊進度。世界各國
投入優秀人才以及大筆資金、研發機器人，台灣的工研院最近也成功開發
了兩具、保全機器人。她是SEQ1妹妹，橘色的外表，一百多公斤的身
軀，她未來工作的地方是辦公大樓，或大賣場，特長是保全巡邏，抓小偷
。SEQ1妹妹是耗資數千萬，三十位研發團隊成員精心研究出來的，她
的底部有避障導航功能，所以能自動移動，手部的地方設計瓦斯噴槍配備
，肚子是多媒體互動螢幕，提供接待導覽功能，眼睛的部分除了有高倍數
攝影機，還有360度全影像監控，在巡邏的過程中，有任何狀況都可隨
時將影像錄影傳回保全中心，而且巡邏服務沒有人類害怕的弱點。機器人
的開發先進國家都有發表的代表作，在日本就有和真人相似度極高又能開
口對話的人型機器人，日本和南韓也致力研發家事機器人，和醫生機器人
，台灣商業服務型機器人的研發上已經略有成績，但是要讓機器人開口對
話在開發人工智慧的部分，則是還需要持續加緊進度。世界各國投入優秀
人才以及大筆資金、研發機器人，台灣的工研院最近也成功開發了兩具、
保全機器人。她是SEQ1妹妹，橘色的外表，一百多公斤的身軀，她未
來工作的地方是辦公大樓，或大賣場，特長是保全巡邏，抓小偷。SEQ
1妹妹是耗資數千萬，三十位研發團隊成員精心研究出來的，她的底部有
避障導航功能，所以能自動移動，手部的地方設計瓦斯噴槍配備，肚子是
多媒體互動螢幕，提供接待導覽功能，眼睛的部分除了有高倍數攝影機，
還有360度全影像監控，在巡邏的過程中，有任何狀況都可隨時將影像
錄影傳回保全中心，而且巡邏服務沒有人類害怕的弱點。機器人的開發先
進國家都有發表的代表作，在日本就有和真人相似度極高又能開口對話的
人型機器人，日本和南韓也致力研發家事機器人，和醫生機器人，台灣商
業服務型機器人的研發上已經略有成績，但是要讓機器人開口對話在開發
人工智慧的部分，則是還需要持續加緊進度。世界各國投入優秀人才以及
大筆資金、研發機器人，台灣的工研院最近也成功開發了兩具、保全機器
人。她是SEQ1妹妹，橘色的外表，一百多公斤的身軀，她未來工作的
地方是辦公大樓，或大賣場，特長是保全巡邏，抓小偷。SEQ1妹妹是
耗資數千萬，三十位研發團隊成員精心研究出來的，她的底部有避障導航
功能，所以能自動移動，手部的地方設計瓦斯噴槍配備，肚子是多媒體互
動螢幕，提供接待導覽功能，眼睛的部分除了有高倍數攝影機，還有36
0度全影像監控，在巡邏的過程中，有任何狀況都可隨時將影像錄影傳回
保全中心，而且巡邏服務沒有人類害怕的弱點。機器人的開發先進國家都
有發表的代表作，在日本就有和真人相似度極高又能開口對話的人型機器
人，日本和南韓也致力研發家事機器人，和醫生機器人，台灣商業服務型
機器人的研發上已經略有成績，但是要讓機器人開口對話在開發人工智慧
的部分，則是還需要持續加緊進度。
