生活變得簡單,就能體會到最真實的快樂，今天的手語新聞通，要提供您
幾個健康飲食的方法。首先在主食方面，少吃精製的白米或者是白麵，盡
量多吃沒有加工過的根莖類或榖類，營養比較豐富。另外，在食用油方面
，也最好用天然的種子、橄欖等提煉出來的油，直接搭配食物一起食用，
少吃一些加工過的油脂，像是奶精、乳瑪琳等等，因為這些油脂，在體內
不容易被分解，堆積在血管裡面，容易造成心臟病高血壓等疾病。還有，
太刺激的調味料、像是芥末、辣椒、辣椒粉等，食用過量會增加胃酸分泌
，容易造成胃潰瘍或十二指腸潰瘍。在烹煮食物的時候，可以多選用天然
香料，像是檸檬、洋蔥、大蒜等等，不僅增加食物的香味，營養素也比較
豐富。如果以上原則太多記不住，您只要記得天然食物的最好，吃的簡單
，才能夠吃到食物的原味。接著，就一起來學一學健康的手語，雙手往下
做出元氣滿滿的樣子，就是健康，再比一次，【健康】。另外，身體健康
的手語，則是比出【身體、加上健康】再比一次，【身體、健康】。您學
會了嗎？生活變得簡單,就能體會到最真實的快樂，今天的手語新聞通，
要提供您幾個健康飲食的方法。首先在主食方面，少吃精製的白米或者是
白麵，盡量多吃沒有加工過的根莖類或榖類，營養比較豐富。另外，在食
用油方面，也最好用天然的種子、橄欖等提煉出來的油，直接搭配食物一
起食用，少吃一些加工過的油脂，像是奶精、乳瑪琳等等，因為這些油脂
，在體內不容易被分解，堆積在血管裡面，容易造成心臟病高血壓等疾病
。還有，太刺激的調味料、像是芥末、辣椒、辣椒粉等，食用過量會增加
胃酸分泌，容易造成胃潰瘍或十二指腸潰瘍。在烹煮食物的時候，可以多
選用天然香料，像是檸檬、洋蔥、大蒜等等，不僅增加食物的香味，營養
素也比較豐富。如果以上原則太多記不住，您只要記得天然食物的最好，
吃的簡單，才能夠吃到食物的原味。接著，就一起來學一學健康的手語，
雙手往下做出元氣滿滿的樣子，就是健康，再比一次，【健康】。另外，
身體健康的手語，則是比出【身體、加上健康】再比一次，【身體、健康
】。您學會了嗎？生活變得簡單,就能體會到最真實的快樂，今天的手語
新聞通，要提供您幾個健康飲食的方法。首先在主食方面，少吃精製的白
米或者是白麵，盡量多吃沒有加工過的根莖類或榖類，營養比較豐富。另
外，在食用油方面，也最好用天然的種子、橄欖等提煉出來的油，直接搭
配食物一起食用，少吃一些加工過的油脂，像是奶精、乳瑪琳等等，因為
這些油脂，在體內不容易被分解，堆積在血管裡面，容易造成心臟病高血
壓等疾病。還有，太刺激的調味料、像是芥末、辣椒、辣椒粉等，食用過
量會增加胃酸分泌，容易造成胃潰瘍或十二指腸潰瘍。在烹煮食物的時候
，可以多選用天然香料，像是檸檬、洋蔥、大蒜等等，不僅增加食物的香
味，營養素也比較豐富。如果以上原則太多記不住，您只要記得天然食物
的最好，吃的簡單，才能夠吃到食物的原味。接著，就一起來學一學健康
的手語，雙手往下做出元氣滿滿的樣子，就是健康，再比一次，【健康】
。另外，身體健康的手語，則是比出【身體、加上健康】再比一次，【身
體、健康】。您學會了嗎？生活變得簡單,就能體會到最真實的快樂，今
天的手語新聞通，要提供您幾個健康飲食的方法。首先在主食方面，少吃
精製的白米或者是白麵，盡量多吃沒有加工過的根莖類或榖類，營養比較
豐富。另外，在食用油方面，也最好用天然的種子、橄欖等提煉出來的油
，直接搭配食物一起食用，少吃一些加工過的油脂，像是奶精、乳瑪琳等
等，因為這些油脂，在體內不容易被分解，堆積在血管裡面，容易造成心
臟病高血壓等疾病。還有，太刺激的調味料、像是芥末、辣椒、辣椒粉等
，食用過量會增加胃酸分泌，容易造成胃潰瘍或十二指腸潰瘍。在烹煮食
物的時候，可以多選用天然香料，像是檸檬、洋蔥、大蒜等等，不僅增加
食物的香味，營養素也比較豐富。如果以上原則太多記不住，您只要記得
天然食物的最好，吃的簡單，才能夠吃到食物的原味。接著，就一起來學
一學健康的手語，雙手往下做出元氣滿滿的樣子，就是健康，再比一次，
【健康】。另外，身體健康的手語，則是比出【身體、加上健康】再比一
次，【身體、健康】。您學會了嗎？生活變得簡單,就能體會到最真實的
快樂，今天的手語新聞通，要提供您幾個健康飲食的方法。首先在主食方
面，少吃精製的白米或者是白麵，盡量多吃沒有加工過的根莖類或榖類，
營養比較豐富。另外，在食用油方面，也最好用天然的種子、橄欖等提煉
出來的油，直接搭配食物一起食用，少吃一些加工過的油脂，像是奶精、
乳瑪琳等等，因為這些油脂，在體內不容易被分解，堆積在血管裡面，容
易造成心臟病高血壓等疾病。還有，太刺激的調味料、像是芥末、辣椒、
辣椒粉等，食用過量會增加胃酸分泌，容易造成胃潰瘍或十二指腸潰瘍。
在烹煮食物的時候，可以多選用天然香料，像是檸檬、洋蔥、大蒜等等，
不僅增加食物的香味，營養素也比較豐富。如果以上原則太多記不住，您
只要記得天然食物的最好，吃的簡單，才能夠吃到食物的原味。接著，就
一起來學一學健康的手語，雙手往下做出元氣滿滿的樣子，就是健康，再
比一次，【健康】。另外，身體健康的手語，則是比出【身體、加上健康
】再比一次，【身體、健康】。您學會了嗎？生活變得簡單,就能體會到
最真實的快樂，今天的手語新聞通，要提供您幾個健康飲食的方法。首先
在主食方面，少吃精製的白米或者是白麵，盡量多吃沒有加工過的根莖類
或榖類，營養比較豐富。另外，在食用油方面，也最好用天然的種子、橄
欖等提煉出來的油，直接搭配食物一起食用，少吃一些加工過的油脂，像
是奶精、乳瑪琳等等，因為這些油脂，在體內不容易被分解，堆積在血管
裡面，容易造成心臟病高血壓等疾病。還有，太刺激的調味料、像是芥末
、辣椒、辣椒粉等，食用過量會增加胃酸分泌，容易造成胃潰瘍或十二指
腸潰瘍。在烹煮食物的時候，可以多選用天然香料，像是檸檬、洋蔥、大
蒜等等，不僅增加食物的香味，營養素也比較豐富。如果以上原則太多記
不住，您只要記得天然食物的最好，吃的簡單，才能夠吃到食物的原味。
接著，就一起來學一學健康的手語，雙手往下做出元氣滿滿的樣子，就是
健康，再比一次，【健康】。另外，身體健康的手語，則是比出【身體、
加上健康】再比一次，【身體、健康】。您學會了嗎？生活變得簡單,就
能體會到最真實的快樂，今天的手語新聞通，要提供您幾個健康飲食的方
法。首先在主食方面，少吃精製的白米或者是白麵，盡量多吃沒有加工過
的根莖類或榖類，營養比較豐富。另外，在食用油方面，也最好用天然的
種子、橄欖等提煉出來的油，直接搭配食物一起食用，少吃一些加工過的
油脂，像是奶精、乳瑪琳等等，因為這些油脂，在體內不容易被分解，堆
積在血管裡面，容易造成心臟病高血壓等疾病。還有，太刺激的調味料、
像是芥末、辣椒、辣椒粉等，食用過量會增加胃酸分泌，容易造成胃潰瘍
或十二指腸潰瘍。在烹煮食物的時候，可以多選用天然香料，像是檸檬、
洋蔥、大蒜等等，不僅增加食物的香味，營養素也比較豐富。如果以上原
則太多記不住，您只要記得天然食物的最好，吃的簡單，才能夠吃到食物
的原味。接著，就一起來學一學健康的手語，雙手往下做出元氣滿滿的樣
子，就是健康，再比一次，【健康】。另外，身體健康的手語，則是比出
【身體、加上健康】再比一次，【身體、健康】。您學會了嗎？生活變得
簡單,就能體會到最真實的快樂，今天的手語新聞通，要提供您幾個健康
飲食的方法。首先在主食方面，少吃精製的白米或者是白麵，盡量多吃沒
有加工過的根莖類或榖類，營養比較豐富。另外，在食用油方面，也最好
用天然的種子、橄欖等提煉出來的油，直接搭配食物一起食用，少吃一些
加工過的油脂，像是奶精、乳瑪琳等等，因為這些油脂，在體內不容易被
分解，堆積在血管裡面，容易造成心臟病高血壓等疾病。還有，太刺激的
調味料、像是芥末、辣椒、辣椒粉等，食用過量會增加胃酸分泌，容易造
成胃潰瘍或十二指腸潰瘍。在烹煮食物的時候，可以多選用天然香料，像
是檸檬、洋蔥、大蒜等等，不僅增加食物的香味，營養素也比較豐富。如
果以上原則太多記不住，您只要記得天然食物的最好，吃的簡單，才能夠
吃到食物的原味。接著，就一起來學一學健康的手語，雙手往下做出元氣
滿滿的樣子，就是健康，再比一次，【健康】。另外，身體健康的手語，
則是比出【身體、加上健康】再比一次，【身體、健康】。您學會了嗎？
生活變得簡單,就能體會到最真實的快樂，今天的手語新聞通，要提供您
幾個健康飲食的方法。首先在主食方面，少吃精製的白米或者是白麵，盡
量多吃沒有加工過的根莖類或榖類，營養比較豐富。另外，在食用油方面
，也最好用天然的種子、橄欖等提煉出來的油，直接搭配食物一起食用，
少吃一些加工過的油脂，像是奶精、乳瑪琳等等，因為這些油脂，在體內
不容易被分解，堆積在血管裡面，容易造成心臟病高血壓等疾病。還有，
太刺激的調味料、像是芥末、辣椒、辣椒粉等，食用過量會增加胃酸分泌
，容易造成胃潰瘍或十二指腸潰瘍。在烹煮食物的時候，可以多選用天然
香料，像是檸檬、洋蔥、大蒜等等，不僅增加食物的香味，營養素也比較
豐富。如果以上原則太多記不住，您只要記得天然食物的最好，吃的簡單
，才能夠吃到食物的原味。接著，就一起來學一學健康的手語，雙手往下
做出元氣滿滿的樣子，就是健康，再比一次，【健康】。另外，身體健康
的手語，則是比出【身體、加上健康】再比一次，【身體、健康】。您學
會了嗎？
