今天星期二的政經大小事單元，來關心內閣團隊的人事異動。
環保署長張國龍已經確定要離開，環保署同仁在昨天為他舉辦了歡送會
，張國龍說、他不適合待在所謂的戰鬥內閣，所以選擇離開。
其實我也很怕因為歡送會就是一個活動所有的活動都會增加地球的負擔
環保署長張國龍要下台了，但念茲在茲，還是環保，原本連歡送會都
想免了，最後還是接受了環保署同仁的好意，帶著太太一起來參加。
面對上任將近兩年以來，總是被外界批評是阻擋經濟發展的絆腳石，張
國龍的太太謝百合，出面力挺，她一樣也投入環境運動多年，直說老
公做的是正確的事。
他本來就是經濟發展的絆腳石本來就是說我不可能為了配合發展經濟扭
曲我的原則這是他的信仰啊我愛他就是愛他這個地方張國龍上任差兩
個禮拜滿兩年，他和歷屆環保署長最大的不同，在於是反核大老出身
不過強調環境保護，卻遭到行政部門和經濟部門批評。
現在必須下臺，張國龍不願意多談其中的因果關係，只說純粹是自己年
紀大了，不適合待在新的戰鬥內閣中。
我不適合作為一個新的戰鬥團隊因為面臨的是2008的總統選舉不過
即使都要下台了，問張國龍對於充滿爭議的、像是蘇花高、國光石化
等建設，是不是反對，他還是沒有表態。
因為這個階段都在環評的階段我不宜置評被開發單位批評阻礙經濟發展
，也曾經被環保團體質疑捍衛環境不力，張國龍踏出了環保署大門，
也遠離兩邊不討好的紛擾，即使不當環保署長，張國龍還是要用身體
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
