環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物品，現在
全部都可以再利用，像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可
以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全
民運動，大家回收後的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的
玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材
。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免
燈管內的汞、污染環境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，
變成了新興行業。其中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金
塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，
要求業者在製造產品時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的
寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收
神秘面紗的環保節目，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回
收，如何成為企業的新煉金術。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強
制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，
像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一
起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後
的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後
，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的
燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環
境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其
中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的
垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品
時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣
物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目
，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的
新煉金術。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許
多以前被當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，像是玻璃瓶回收可以
做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾怎
麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，通通都搖身
一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可
以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只可
以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期資源回收被
當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦回收後，還
可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過學
者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要思考如何製
作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也可
以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下週一在公視
頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術。記者台北
綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的
物品，現在全部都可以再利用，像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦
回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源
回收成了全民運動，大家回收後的物品，通通都搖身一變，有了新價值。
各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，
甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，
而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在
則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出
來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週
期的概念，要求業者在製造產品時，就要思考如何製作出更環保的綠色產
品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭
開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾
了解資源回收，如何成為企業的新煉金術。記者台北綜合報導。環保署推
動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物品，現在全部都可
以再利用，像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金
塊，帶您一起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，
大家回收後的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，
回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮
家家戶戶的燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的
汞、污染環境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新
興行業。其中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了
名符其實的垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者
在製造產品時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，
變成保暖衣物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗
的環保節目，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何
成為企業的新煉金術。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政
策之後，許多以前被當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，像是玻璃
瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看
這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，
通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮
彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回
收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期
資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦
回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃
金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要
思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過
的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下
週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術
。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被
當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，像是玻璃瓶回收可以做成建材
，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾怎麼變成黃
金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，通通都搖身一變，有
了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來做
藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只可以再做成
新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期資源回收被當成是撿
破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦回收後，還可以把貴
金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過學者也提倡
產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要思考如何製作出更環
保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也可以拿來造
景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下週一在公視頻道播出
，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術。記者台北綜合報導
。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物品，現
在全部都可以再利用，像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至
可以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了
全民運動，大家回收後的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣
的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建
材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避
免燈管內的汞、污染環境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化
，變成了新興行業。其中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成
金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念
，要求業者在製造產品時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過
的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回
收神秘面紗的環保節目，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源
回收，如何成為企業的新煉金術。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾
強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用
，像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您
一起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收
後的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎
後，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶
的燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染
環境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。
其中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實
的垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產
品時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖
衣物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節
目，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業
的新煉金術。記者台北綜合報導。
