高雄縣最近流行一種名叫Q熱的人畜共通傳染疾病,今年確定病例二十三
例，全國最高，一名染病的獸醫表示，他是在觸摸動物傷口時感染Q熱，
由於初期症狀不明顯，等抽血檢驗出來，已經感染慢性肝炎，飲用沒消毒
的動物乳製品，也都有可能感染Q熱。被驗出感染Q熱的獸醫，痊癒後依
舊替動物看診，只是這狗一離開，馬上清潔，一點都不敢馬虎，他說從來
沒想到，要治療動物，自己卻生病。Q不只是獸醫，農夫、屠宰場員工、
畜牧業者都是Q熱的高危險群，高雄縣今年通報病例就高得嚇人Q熱是貝
氏考克斯菌所引起的人畜共通傳染疾病，像山羊、綿羊、牛馬貓狗都是潛
在的傳染途徑像是獸醫接觸動物傷口、吸入病毒、碰觸羊的胎盤、羊水、
飲用沒消毒的乳製品，都有可能感染Q熱。所以當民眾出現畏寒、發熱、
後腦頭痛、肌肉酸痛就要特別注意，最嚴重的病例是一名畜牧業者因為感
染Q熱併發腦膜炎死亡，民眾千萬別掉以輕心高雄縣最近流行一種名叫Q
熱的人畜共通傳染疾病,今年確定病例二十三例，全國最高，一名染病的
獸醫表示，他是在觸摸動物傷口時感染Q熱，由於初期症狀不明顯，等抽
血檢驗出來，已經感染慢性肝炎，飲用沒消毒的動物乳製品，也都有可能
感染Q熱。被驗出感染Q熱的獸醫，痊癒後依舊替動物看診，只是這狗一
離開，馬上清潔，一點都不敢馬虎，他說從來沒想到，要治療動物，自己
卻生病。Q不只是獸醫，農夫、屠宰場員工、畜牧業者都是Q熱的高危險
群，高雄縣今年通報病例就高得嚇人Q熱是貝氏考克斯菌所引起的人畜共
通傳染疾病，像山羊、綿羊、牛馬貓狗都是潛在的傳染途徑像是獸醫接觸
動物傷口、吸入病毒、碰觸羊的胎盤、羊水、飲用沒消毒的乳製品，都有
可能感染Q熱。所以當民眾出現畏寒、發熱、後腦頭痛、肌肉酸痛就要特
別注意，最嚴重的病例是一名畜牧業者因為感染Q熱併發腦膜炎死亡，民
眾千萬別掉以輕心高雄縣最近流行一種名叫Q熱的人畜共通傳染疾病,今
年確定病例二十三例，全國最高，一名染病的獸醫表示，他是在觸摸動物
傷口時感染Q熱，由於初期症狀不明顯，等抽血檢驗出來，已經感染慢性
肝炎，飲用沒消毒的動物乳製品，也都有可能感染Q熱。被驗出感染Q熱
的獸醫，痊癒後依舊替動物看診，只是這狗一離開，馬上清潔，一點都不
敢馬虎，他說從來沒想到，要治療動物，自己卻生病。Q不只是獸醫，農
夫、屠宰場員工、畜牧業者都是Q熱的高危險群，高雄縣今年通報病例就
高得嚇人Q熱是貝氏考克斯菌所引起的人畜共通傳染疾病，像山羊、綿羊
、牛馬貓狗都是潛在的傳染途徑像是獸醫接觸動物傷口、吸入病毒、碰觸
羊的胎盤、羊水、飲用沒消毒的乳製品，都有可能感染Q熱。所以當民眾
出現畏寒、發熱、後腦頭痛、肌肉酸痛就要特別注意，最嚴重的病例是一
名畜牧業者因為感染Q熱併發腦膜炎死亡，民眾千萬別掉以輕心高雄縣最
近流行一種名叫Q熱的人畜共通傳染疾病,今年確定病例二十三例，全國
最高，一名染病的獸醫表示，他是在觸摸動物傷口時感染Q熱，由於初期
症狀不明顯，等抽血檢驗出來，已經感染慢性肝炎，飲用沒消毒的動物乳
製品，也都有可能感染Q熱。被驗出感染Q熱的獸醫，痊癒後依舊替動物
看診，只是這狗一離開，馬上清潔，一點都不敢馬虎，他說從來沒想到，
要治療動物，自己卻生病。Q不只是獸醫，農夫、屠宰場員工、畜牧業者
都是Q熱的高危險群，高雄縣今年通報病例就高得嚇人Q熱是貝氏考克斯
菌所引起的人畜共通傳染疾病，像山羊、綿羊、牛馬貓狗都是潛在的傳染
途徑像是獸醫接觸動物傷口、吸入病毒、碰觸羊的胎盤、羊水、飲用沒消
毒的乳製品，都有可能感染Q熱。所以當民眾出現畏寒、發熱、後腦頭痛
、肌肉酸痛就要特別注意，最嚴重的病例是一名畜牧業者因為感染Q熱併
發腦膜炎死亡，民眾千萬別掉以輕心
