發生在南投竹山天梯風景區的翻車意外，檢察官今天到現場勘驗,調查意
外發生原因。有目擊者表示、司機開車的時候在講手機，而家屬也將聲請
國家賠償。現在、這一條連續出車禍的、投54線公路、已經全線封閉,
避免意外再度發生檢察官重回現場進行鑑定,狹窄的投54線只有四米寬
,連會車都很困難,行使在顛簸又積水的路面,的確險象環生,居民說這
塊在肇事現場附近的大石頭,有底盤擦撞的痕跡,箱型車很可能是先撞上
大石頭，再滑行翻車,不過也有家屬說，出事時司機車速過快又講手機,
可能是肇事原因那時候剛好要左轉結果左轉他還講手機一隻手還開方向盤
結果左轉轉不過去這都有後輪輪胎印記在上面這個還有輪胎的痕跡白牌車
業者為了賺錢忽略安全意識問題那他的責任除了牽扯法律責任還有道德上
責任生還者中,年紀最小六歲的林俊傑被有三根手指斷裂，消防人員連夜
找回斷指保住一命手指運作當然會受到影響但是將來手術完要做復健的醫
療同一路段接二連三意外，縣府緊急宣佈封閉,投54縣道路,不過家屬
認為如果是南投縣政府或公路局管理有疏失,將提起國賠發生在南投竹山
天梯風景區的翻車意外，檢察官今天到現場勘驗,調查意外發生原因。有
目擊者表示、司機開車的時候在講手機，而家屬也將聲請國家賠償。現在
、這一條連續出車禍的、投54線公路、已經全線封閉,避免意外再度發
生檢察官重回現場進行鑑定,狹窄的投54線只有四米寬,連會車都很困
難,行使在顛簸又積水的路面,的確險象環生,居民說這塊在肇事現場附
近的大石頭,有底盤擦撞的痕跡,箱型車很可能是先撞上大石頭，再滑行
翻車,不過也有家屬說，出事時司機車速過快又講手機,可能是肇事原因
那時候剛好要左轉結果左轉他還講手機一隻手還開方向盤結果左轉轉不過
去這都有後輪輪胎印記在上面這個還有輪胎的痕跡白牌車業者為了賺錢忽
略安全意識問題那他的責任除了牽扯法律責任還有道德上責任生還者中,
年紀最小六歲的林俊傑被有三根手指斷裂，消防人員連夜找回斷指保住一
命手指運作當然會受到影響但是將來手術完要做復健的醫療同一路段接二
連三意外，縣府緊急宣佈封閉,投54縣道路,不過家屬認為如果是南投
縣政府或公路局管理有疏失,將提起國賠發生在南投竹山天梯風景區的翻
車意外，檢察官今天到現場勘驗,調查意外發生原因。有目擊者表示、司
機開車的時候在講手機，而家屬也將聲請國家賠償。現在、這一條連續出
車禍的、投54線公路、已經全線封閉,避免意外再度發生檢察官重回現
場進行鑑定,狹窄的投54線只有四米寬,連會車都很困難,行使在顛簸
又積水的路面,的確險象環生,居民說這塊在肇事現場附近的大石頭,有
底盤擦撞的痕跡,箱型車很可能是先撞上大石頭，再滑行翻車,不過也有
家屬說，出事時司機車速過快又講手機,可能是肇事原因那時候剛好要左
轉結果左轉他還講手機一隻手還開方向盤結果左轉轉不過去這都有後輪輪
胎印記在上面這個還有輪胎的痕跡白牌車業者為了賺錢忽略安全意識問題
那他的責任除了牽扯法律責任還有道德上責任生還者中,年紀最小六歲的
林俊傑被有三根手指斷裂，消防人員連夜找回斷指保住一命手指運作當然
會受到影響但是將來手術完要做復健的醫療同一路段接二連三意外，縣府
緊急宣佈封閉,投54縣道路,不過家屬認為如果是南投縣政府或公路局
管理有疏失,將提起國賠
