全國最大宗販嬰案昨一審宣判，士林地方法院認定醫師王精明，和妻子鐘
素滿等人，十一年來共販賣三十九名嬰兒，賺取千萬元黑心錢。王精明夫
婦否認販嬰，辯稱是在做善事，法官痛斥兩人犯行可能造成亂倫，依買賣
人口罪各重判十二年徒刑，併科罰金一百五十萬元。整起販嬰的案件，總
共有８８名被告，包括主謀王精明與妻子，還有四名犯嬰共犯，以及八十
名買嬰或賣嬰的父母或祖父母．其中八十名涉案父母中，有七十四人被判
刑十月到一年半不等，但是法官認為情堪憫恕都緩刑四年；另外五名買嬰
父母在案發後自首，法官依《證人保護法》予以免刑處分。王精明利用醫
師的職務之便，以低價買進嬰兒，再以十萬到四十萬元的價錢，賣給久婚
未孕，因病無法生育，或是抱孫心切的父母或是祖父母，以謀取暴利．台
北綜合報導全國最大宗販嬰案昨一審宣判，士林地方法院認定醫師王精明
，和妻子鐘素滿等人，十一年來共販賣三十九名嬰兒，賺取千萬元黑心錢
。王精明夫婦否認販嬰，辯稱是在做善事，法官痛斥兩人犯行可能造成亂
倫，依買賣人口罪各重判十二年徒刑，併科罰金一百五十萬元。整起販嬰
的案件，總共有８８名被告，包括主謀王精明與妻子，還有四名犯嬰共犯
，以及八十名買嬰或賣嬰的父母或祖父母．其中八十名涉案父母中，有七
十四人被判刑十月到一年半不等，但是法官認為情堪憫恕都緩刑四年；另
外五名買嬰父母在案發後自首，法官依《證人保護法》予以免刑處分。王
精明利用醫師的職務之便，以低價買進嬰兒，再以十萬到四十萬元的價錢
，賣給久婚未孕，因病無法生育，或是抱孫心切的父母或是祖父母，以謀
取暴利．台北綜合報導全國最大宗販嬰案昨一審宣判，士林地方法院認定
醫師王精明，和妻子鐘素滿等人，十一年來共販賣三十九名嬰兒，賺取千
萬元黑心錢。王精明夫婦否認販嬰，辯稱是在做善事，法官痛斥兩人犯行
可能造成亂倫，依買賣人口罪各重判十二年徒刑，併科罰金一百五十萬元
。整起販嬰的案件，總共有８８名被告，包括主謀王精明與妻子，還有四
名犯嬰共犯，以及八十名買嬰或賣嬰的父母或祖父母．其中八十名涉案父
母中，有七十四人被判刑十月到一年半不等，但是法官認為情堪憫恕都緩
刑四年；另外五名買嬰父母在案發後自首，法官依《證人保護法》予以免
刑處分。王精明利用醫師的職務之便，以低價買進嬰兒，再以十萬到四十
萬元的價錢，賣給久婚未孕，因病無法生育，或是抱孫心切的父母或是祖
父母，以謀取暴利．台北綜合報導全國最大宗販嬰案昨一審宣判，士林地
方法院認定醫師王精明，和妻子鐘素滿等人，十一年來共販賣三十九名嬰
兒，賺取千萬元黑心錢。王精明夫婦否認販嬰，辯稱是在做善事，法官痛
斥兩人犯行可能造成亂倫，依買賣人口罪各重判十二年徒刑，併科罰金一
百五十萬元。整起販嬰的案件，總共有８８名被告，包括主謀王精明與妻
子，還有四名犯嬰共犯，以及八十名買嬰或賣嬰的父母或祖父母．其中八
十名涉案父母中，有七十四人被判刑十月到一年半不等，但是法官認為情
堪憫恕都緩刑四年；另外五名買嬰父母在案發後自首，法官依《證人保護
法》予以免刑處分。王精明利用醫師的職務之便，以低價買進嬰兒，再以
十萬到四十萬元的價錢，賣給久婚未孕，因病無法生育，或是抱孫心切的
父母或是祖父母，以謀取暴利．台北綜合報導
