聯合國安理會十八號，在肯亞首都「奈洛比」召開會議，商討蘇丹危機
的解決之道。
而蘇丹政府和南部叛軍領袖也按照計畫，在十九號，簽署了一份備忘錄
，計劃在今年年底之前，結束長達二十一年的內戰。
聯合國安理會十五個會員國代表，十八號齊聚在肯亞首都奈洛比，商討
蘇丹危機的解決方案。
而這也是安理會自一九九零年以來，第一次在紐約總部以外的地區集會
。
蘇丹喀土木政府和南方叛軍領袖，十九號在會場，簽署了一份備忘錄，
計畫在今年年底之前，達成最後的和平協議，結束長達二十一年的內
戰。
安理會也通過一份新的決議案，促使各方以全面性的和平協議，為兩年
前的奈瓦夏會談畫下句點。
美國駐聯合國大使，丹佛斯:非常清楚的是有鑑於北方南方和平會談，
各方即將要達成協議，事實上他們已經表示將在明天(19號)簽署
一份備忘錄，他們承諾將完成和平協議，並在今年底前簽署和平協議
另一方面，聯合國秘書長安南十八號也承諾，一旦和平協議正式簽署，
聯合國將在蘇丹展開大型救援重建計畫，其中還包括解除各方的債務
負擔。
聯合國秘書長，安南:因為這個地區人民受苦的慘況，各界極度關心這
裡的衝突，您擬定的決議案將可正確表達這份關切。
事實上，安理會先前也曾就造成兩百萬人死亡的，蘇丹西部達夫地區的
人道危機，通過兩份決議案，要求喀土木政府必須要和達夫地區的民
兵組織接觸，否則將對蘇丹施加制裁。
但成效遭到人道和救援組織的質疑，認為對扭轉達夫地區的暴力衝突，
沒有發揮太大的效果，他們並且呼籲安理會應該對蘇丹實施武器禁運
，或是威脅要施加制裁才是上策。
