繼續帶您關心問政犀利、有議場小鋼炮之稱的、台北縣、縣議員吳善九，
昨天中午左右，在他新店服務處、遭到歹徒槍?身亡，目前台北縣警察局
已經組成專案小組，全力緝兇。而警方透過監視器錄影帶發現、歹徒從上
樓開槍、到騎機車離開、全部過程只花了一分鐘，應該是有計畫的犯罪。
早上7點16分,這是吳善九從新店民族路的住家,要出門上班,留下的
最後身影,他還在門口稍微逗留把菸給抽完接近中午,台北縣議員吳善九
新店服務處傳出五聲槍響,吳善九身中四槍,被緊急送到新店慈濟醫院急
救,到院時已經沒有心跳呼吸,醫師盡力急救兩小時,仍宣告不治死亡兇
手就是監視器畫面中，這名頭戴銀色安全帽，身穿襯衫的男子,他到吳善
九服務處後,安全帽沒脫劈頭就問吳議員在不在,接著就對吳善九連開五
槍,手法殘忍平常問政犀利,好打抱不平的吳善九遭槍擊身亡,家屬相當
悲痛,而不少聞訊的議員同事更是相當意外,到醫院探視的台北縣議員金
介壽直指,吳善九惹來殺身之禍,和地方利益糾葛或擋人財路有關警政署
長侯友宜已經指示台北縣警局組成專案小組,，警方並在吳善九服務處做
進一步的蒐證。由於歹徒行兇時間非常短暫，而且目標明確，是否因為涉
入地方利益糾葛引來殺機,將是警方偵辦的重點政大外交系畢業的吳善九
,新黨成立後從政,後來轉親民黨,當了三屆十二年的縣議員,他接受選
民請託時總是全力以赴,從突擊學校違法把宿舍當教室,到清理檳榔攤,
再到突擊卡拉ok變成非法酒店,吳善九敢衝敢撞,卻也惹來不少地方人
士的不滿,從政十二年吳善九一頭黑髮變成了白髮,他的犀利風格就連同
選區的民進黨議員也敬畏三分49歲的吳善九有議場小鋼炮之稱，如今命
喪黑槍底下,議場上的這個位置再也看不到他的身影繼續帶您關心問政犀
利、有議場小鋼炮之稱的、台北縣、縣議員吳善九，昨天中午左右，在他
新店服務處、遭到歹徒槍?身亡，目前台北縣警察局已經組成專案小組，
全力緝兇。而警方透過監視器錄影帶發現、歹徒從上樓開槍、到騎機車離
開、全部過程只花了一分鐘，應該是有計畫的犯罪。早上7點16分,這
是吳善九從新店民族路的住家,要出門上班,留下的最後身影,他還在門
口稍微逗留把菸給抽完接近中午,台北縣議員吳善九新店服務處傳出五聲
槍響,吳善九身中四槍,被緊急送到新店慈濟醫院急救,到院時已經沒有
心跳呼吸,醫師盡力急救兩小時,仍宣告不治死亡兇手就是監視器畫面中
，這名頭戴銀色安全帽，身穿襯衫的男子,他到吳善九服務處後,安全帽
沒脫劈頭就問吳議員在不在,接著就對吳善九連開五槍,手法殘忍平常問
政犀利,好打抱不平的吳善九遭槍擊身亡,家屬相當悲痛,而不少聞訊的
議員同事更是相當意外,到醫院探視的台北縣議員金介壽直指,吳善九惹
來殺身之禍,和地方利益糾葛或擋人財路有關警政署長侯友宜已經指示台
北縣警局組成專案小組,，警方並在吳善九服務處做進一步的蒐證。由於
歹徒行兇時間非常短暫，而且目標明確，是否因為涉入地方利益糾葛引來
殺機,將是警方偵辦的重點政大外交系畢業的吳善九,新黨成立後從政,
後來轉親民黨,當了三屆十二年的縣議員,他接受選民請託時總是全力以
赴,從突擊學校違法把宿舍當教室,到清理檳榔攤,再到突擊卡拉ok變
成非法酒店,吳善九敢衝敢撞,卻也惹來不少地方人士的不滿,從政十二
年吳善九一頭黑髮變成了白髮,他的犀利風格就連同選區的民進黨議員也
敬畏三分49歲的吳善九有議場小鋼炮之稱，如今命喪黑槍底下,議場上
的這個位置再也看不到他的身影繼續帶您關心問政犀利、有議場小鋼炮之
稱的、台北縣、縣議員吳善九，昨天中午左右，在他新店服務處、遭到歹
徒槍?身亡，目前台北縣警察局已經組成專案小組，全力緝兇。而警方透
過監視器錄影帶發現、歹徒從上樓開槍、到騎機車離開、全部過程只花了
一分鐘，應該是有計畫的犯罪。早上7點16分,這是吳善九從新店民族
路的住家,要出門上班,留下的最後身影,他還在門口稍微逗留把菸給抽
完接近中午,台北縣議員吳善九新店服務處傳出五聲槍響,吳善九身中四
槍,被緊急送到新店慈濟醫院急救,到院時已經沒有心跳呼吸,醫師盡力
急救兩小時,仍宣告不治死亡兇手就是監視器畫面中，這名頭戴銀色安全
帽，身穿襯衫的男子,他到吳善九服務處後,安全帽沒脫劈頭就問吳議員
在不在,接著就對吳善九連開五槍,手法殘忍平常問政犀利,好打抱不平
的吳善九遭槍擊身亡,家屬相當悲痛,而不少聞訊的議員同事更是相當意
外,到醫院探視的台北縣議員金介壽直指,吳善九惹來殺身之禍,和地方
利益糾葛或擋人財路有關警政署長侯友宜已經指示台北縣警局組成專案小
組,，警方並在吳善九服務處做進一步的蒐證。由於歹徒行兇時間非常短
暫，而且目標明確，是否因為涉入地方利益糾葛引來殺機,將是警方偵辦
的重點政大外交系畢業的吳善九,新黨成立後從政,後來轉親民黨,當了
三屆十二年的縣議員,他接受選民請託時總是全力以赴,從突擊學校違法
把宿舍當教室,到清理檳榔攤,再到突擊卡拉ok變成非法酒店,吳善九
敢衝敢撞,卻也惹來不少地方人士的不滿,從政十二年吳善九一頭黑髮變
成了白髮,他的犀利風格就連同選區的民進黨議員也敬畏三分49歲的吳
善九有議場小鋼炮之稱，如今命喪黑槍底下,議場上的這個位置再也看不
到他的身影繼續帶您關心問政犀利、有議場小鋼炮之稱的、台北縣、縣議
員吳善九，昨天中午左右，在他新店服務處、遭到歹徒槍?身亡，目前台
北縣警察局已經組成專案小組，全力緝兇。而警方透過監視器錄影帶發現
、歹徒從上樓開槍、到騎機車離開、全部過程只花了一分鐘，應該是有計
畫的犯罪。早上7點16分,這是吳善九從新店民族路的住家,要出門上
班,留下的最後身影,他還在門口稍微逗留把菸給抽完接近中午,台北縣
議員吳善九新店服務處傳出五聲槍響,吳善九身中四槍,被緊急送到新店
慈濟醫院急救,到院時已經沒有心跳呼吸,醫師盡力急救兩小時,仍宣告
不治死亡兇手就是監視器畫面中，這名頭戴銀色安全帽，身穿襯衫的男子
,他到吳善九服務處後,安全帽沒脫劈頭就問吳議員在不在,接著就對吳
善九連開五槍,手法殘忍平常問政犀利,好打抱不平的吳善九遭槍擊身亡
,家屬相當悲痛,而不少聞訊的議員同事更是相當意外,到醫院探視的台
北縣議員金介壽直指,吳善九惹來殺身之禍,和地方利益糾葛或擋人財路
有關警政署長侯友宜已經指示台北縣警局組成專案小組,，警方並在吳善
九服務處做進一步的蒐證。由於歹徒行兇時間非常短暫，而且目標明確，
是否因為涉入地方利益糾葛引來殺機,將是警方偵辦的重點政大外交系畢
業的吳善九,新黨成立後從政,後來轉親民黨,當了三屆十二年的縣議員
,他接受選民請託時總是全力以赴,從突擊學校違法把宿舍當教室,到清
理檳榔攤,再到突擊卡拉ok變成非法酒店,吳善九敢衝敢撞,卻也惹來
不少地方人士的不滿,從政十二年吳善九一頭黑髮變成了白髮,他的犀利
風格就連同選區的民進黨議員也敬畏三分49歲的吳善九有議場小鋼炮之
稱，如今命喪黑槍底下,議場上的這個位置再也看不到他的身影
