這次南迴鐵路翻車案台鐵一共損失4630萬，雖然已經提出假扣押，但
可能只能得到十多萬的賠償，不過鐵軌遭到破壞，並不是第一次，都是嫌
犯連續作案之後，台鐵才發現有問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落
駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年
南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提出假扣押，但
可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，
四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加
強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，真的保障得了
全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經
不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭
攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意
圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對
人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上
，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成
，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教
訓了嗎?林珍汝陳信隆這次南迴鐵路翻車案台鐵一共損失4630萬，雖
然已經提出假扣押，但可能只能得到十多萬的賠償，不過鐵軌遭到破壞，
並不是第一次，都是嫌犯連續作案之後，台鐵才發現有問題，警覺性實在
太低了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復
期間的營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經
向法院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，
台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，
南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支
監視器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段
，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園
鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦
斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，
台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車
，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵
才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意
破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆這次南迴鐵路翻車案台鐵一
共損失4630萬，雖然已經提出假扣押，但可能只能得到十多萬的賠償
，不過鐵軌遭到破壞，並不是第一次，都是嫌犯連續作案之後，台鐵才發
現有問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成
一死兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失
4630萬，雖然已經向法院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多
萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而
在這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解
析度的監視器。十三支監視器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公
安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神
病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被
逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被
抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎
不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，
也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無
期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆這次
南迴鐵路翻車案台鐵一共損失4630萬，雖然已經提出假扣押，但可能
只能得到十多萬的賠償，不過鐵軌遭到破壞，並不是第一次，都是嫌犯連
續作案之後，台鐵才發現有問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎
、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年南迴
翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提出假扣押，但可以
執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千
多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡
邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，真的保障得了全國
1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是
第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊
火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引
爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為
蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最
嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李
泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了
嗎?林珍汝陳信隆這次南迴鐵路翻車案台鐵一共損失4630萬，雖然已
經提出假扣押，但可能只能得到十多萬的賠償，不過鐵軌遭到破壞，並不
是第一次，都是嫌犯連續作案之後，台鐵才發現有問題，警覺性實在太低
了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間
的營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法
院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵
幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴
偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視
器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台
鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌
之間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼
瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵
以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這
堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚
覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞
事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆這次南迴鐵路翻車案台鐵一共損
失4630萬，雖然已經提出假扣押，但可能只能得到十多萬的賠償，不
過鐵軌遭到破壞，並不是第一次，都是嫌犯連續作案之後，台鐵才發現有
問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死
兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失46
30萬，雖然已經向法院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。
扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這
起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度
的監視器。十三支監視器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎
?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的
男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕
。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到
。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足
。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到
犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒
刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆這次南迴
鐵路翻車案台鐵一共損失4630萬，雖然已經提出假扣押，但可能只能
得到十多萬的賠償，不過鐵軌遭到破壞，並不是第一次，都是嫌犯連續作
案之後，台鐵才發現有問題，警覺性實在太低了。三節車廂翻落駁坎、兩
節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營運虧損，去年南迴翻車
案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提出假扣押，但可以執行
的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬
得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次
數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，真的保障得了全國11
18公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一
次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車
，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，
連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意
破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重
的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安
一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?
林珍汝陳信隆這次南迴鐵路翻車案台鐵一共損失4630萬，雖然已經提
出假扣押，但可能只能得到十多萬的賠償，不過鐵軌遭到破壞，並不是第
一次，都是嫌犯連續作案之後，台鐵才發現有問題，警覺性實在太低了。
三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的營
運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向法院提
出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。扣除擔保金利息，台鐵幾乎
得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在這起重大事故之後，南迴偏遠
路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高解析度的監視器。十三支監視器，
真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不只南迴段，台鐵遭
蓄意破壞已經不是第一次。這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間
，連續用石頭攻擊火車，到了第八次才被逮捕。去年還有人把瓦斯鋼瓶，
放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到。鐵道專家質疑，台鐵以及
鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足。即使是南迴翻車，這堪稱
台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到犯案第五次，台鐵才驚覺可
能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件
，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆
