今天周四「守望社會」單元，要和您一起探討高齡化社會問題，先帶您了
解北歐國家的老人福利制度，以及社會裡對待老人的方式與態度。刨木頭
，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造
完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做
玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需
求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這
裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家
一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房
，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便
的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會
把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁
壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸
引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場
。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分
享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負
擔的一群。今天周四「守望社會」單元，要和您一起探討高齡化社會問題
，先帶您了解北歐國家的老人福利制度，以及社會裡對待老人的方式與態
度。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人
，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。
這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生
活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的
需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做
復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老
人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸
引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線
清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的
小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個
節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業
是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演
戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢
，是社會負擔的一群。今天周四「守望社會」單元，要和您一起探討高齡
化社會問題，先帶您了解北歐國家的老人福利制度，以及社會裡對待老人
的方式與態度。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十
歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都
哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了
達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所
有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡
生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡
是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀
視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面
平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看
著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而
荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認
為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老
人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只
會生病花錢，是社會負擔的一群。今天周四「守望社會」單元，要和您一
起探討高齡化社會問題，先帶您了解北歐國家的老人福利制度，以及社會
裡對待老人的方式與態度。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是
這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位
在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他
產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心
。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年
人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感
覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，
採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的
標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會
種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不
同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，
荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實
境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再
被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。今天周四「守望社會」單元
，要和您一起探討高齡化社會問題，先帶您了解北歐國家的老人福利制度
，以及社會裡對待老人的方式與態度。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的
玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老
人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的
興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老
人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完
治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公
寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可
住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這
裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這
裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實
，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡
化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也
設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會
，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。今天周四「守望
社會」單元，要和您一起探討高齡化社會問題，先帶您了解北歐國家的老
人福利制度，以及社會裡對待老人的方式與態度。刨木頭，替玩具上漆，
這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公
辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照
老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個
整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了
許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的
這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四
千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障
礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每
位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催
人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光
。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供
資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。
在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。今天
周四「守望社會」單元，要和您一起探討高齡化社會問題，先帶您了解北
歐國家的老人福利制度，以及社會裡對待老人的方式與態度。刨木頭，替
玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成
的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具
，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，
這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都
有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣
，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一
個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老
年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人
弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，
面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老
年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節
目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼
此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的
一群。今天周四「守望社會」單元，要和您一起探討高齡化社會問題，先
帶您了解北歐國家的老人福利制度，以及社會裡對待老人的方式與態度。
刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創
作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡
不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的
各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求
，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健
。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢
性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行
動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚
，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹
日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目
，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個
新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，
進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是
社會負擔的一群。今天周四「守望社會」單元，要和您一起探討高齡化社
會問題，先帶您了解北歐國家的老人福利制度，以及社會裡對待老人的方
式與態度。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的
老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本
哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到
年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟
硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活
順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬
蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野
，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦
，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自
己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭
的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老
人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到
古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生
病花錢，是社會負擔的一群。今天周四「守望社會」單元，要和您一起探
討高齡化社會問題，先帶您了解北歐國家的老人福利制度，以及社會裡對
待老人的方式與態度。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群
七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹
麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品
。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生
活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，
來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到
。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光
與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準
，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵
樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想
法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭
媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，
邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看
成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。今天周四「守望社會」單元，要
和您一起探討高齡化社會問題，先帶您了解北歐國家的老人福利制度，以
及社會裡對待老人的方式與態度。刨木頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具
，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民營的老人工
廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人自己的興趣
做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合型的老人活
動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多剛做完治療
的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡
也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元台幣可住兩
人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空間是這裡最
基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老人到這裡時
，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老的事實，也
會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面對高齡化的
來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊外，也設計
真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北歐社會，老
人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。今天周四「守望社會
」單元，要和您一起探討高齡化社會問題，先帶您了解北歐國家的老人福
利制度，以及社會裡對待老人的方式與態度。刨木頭，替玩具上漆，這裡
所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。這座公辦民
營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還可按照老人
自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡也是個整合
型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，吸引了許多
剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在芬蘭的這間
老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月一萬四千元
台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人。無障礙空
間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊塗。每位老
人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對歲月催人老
的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人的目光。面
對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除了提供資訊
外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的體驗。在北
歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群。今天周四
「守望社會」單元，要和您一起探討高齡化社會問題，先帶您了解北歐國
家的老人福利制度，以及社會裡對待老人的方式與態度。刨木頭，替玩具
上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打造完成的。
這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只做玩具，還
可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項需求，這裡
也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在這裡都有，
吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像家一樣，在
芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病房，一個月
一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不便的老年人
。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不會把人弄糊
塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸茁壯，面對
歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更吸引老年人
的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市場。節目除
了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而分享彼此的
體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會負擔的一群
。今天周四「守望社會」單元，要和您一起探討高齡化社會問題，先帶您
了解北歐國家的老人福利制度，以及社會裡對待老人的方式與態度。刨木
頭，替玩具上漆，這裡所有的玩具，都是這群七八十歲的老年人，創作打
造完成的。這座公辦民營的老人工廠，位在丹麥首都哥本哈根。這裡不只
做玩具，還可按照老人自己的興趣做其他產品。為了達到年老生活的各項
需求，這裡也是個整合型的老人活動中心。生活中所有軟硬體的需求，在
這裡都有，吸引了許多剛做完治療的老年人，來這裡生活順便做復健。像
家一樣，在芬蘭的這間老人公寓裡也能感覺到。這裡是芬蘭的老人慢性病
房，一個月一萬四千元台幣可住兩人房，採光與景觀視野，很吸引行動不
便的老年人。無障礙空間是這裡最基本的標準，地面平坦，動線清楚，不
會把人弄糊塗。每位老人到這裡時，都會種棵樹，看著自己種的小樹日漸
茁壯，面對歲月催人老的事實，也會有不同想法。而荷蘭的這個節目，更
吸引老年人的目光。面對高齡化的來臨，荷蘭媒體認為老人產業是個新市
場。節目除了提供資訊外，也設計真人實境，邀請老人到古堡演戲，進而
分享彼此的體驗。在北歐社會，老人不再被看成，只會生病花錢，是社會
負擔的一群。
