故宮博物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院
長石守謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整
個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程
，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商
的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元
，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經
費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商
之嫌。。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過
程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照
採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相
關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程
的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而
故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案
向上發展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今
天凌晨向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故
宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而
這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』
。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，
最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加
上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性
招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒
有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政
人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘
書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教
育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢
調的調查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高
。檢察官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。
大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥
然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有
圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工
程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項
工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標
，疑似有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性招標，完全符合採購法第
22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦
承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。
檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約
談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑
，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故
宮博物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院長
石守謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整個
正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，
全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的
『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，
但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費
從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之
嫌。。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程
，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採
購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關
人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的
，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故
宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案向
上發展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今天
凌晨向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮
周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這
，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。
檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最
後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上
，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性招
標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有
黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人
員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書
，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育
部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調
的調查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高。
檢察官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。大
露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然
一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖
利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程
經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工
程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，
疑似有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性招標，完全符合採購法第2
2條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承
，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢
調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談
，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，
杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮
博物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院長石
守謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整個正
館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全
是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『
故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但
故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從
六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌
。。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，
也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購
法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人
員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，
前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮
也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案向上
發展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今天凌
晨向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周
圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，
也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢
調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後
卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，
當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性招標
，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑
箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員
的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，
未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部
長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的
調查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高。檢
察官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。大露
台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一
新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利
特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經
費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程
及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑
似有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22
條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，
由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調
目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，
當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜
正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博
物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院長石守
謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整個正館
大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是
在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故
宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故
宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六
億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。
。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也
公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法
來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員
。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前
故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也
說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案向上發
展，涉案層級升高。檢察官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今天凌晨
向法院聲請羈押。大露台，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍
的環境景觀，也煥然一新，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也
是被檢調質疑，有圖利特定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調
發現，這個整建工程經費，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻
又追加了一千多項工程及工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當
初採用限制性招標，疑似有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性招標，
完全符合採購法第22條，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱
作業。但館方也坦承，由於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的
作業確實有疏失。檢調目前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未
來檢調也不排除約談，當初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長
杜正勝。面對質疑，杜正勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調
查，釐清事實。故宮博物院改建工程弊案向上發展，涉案層級升高。檢察
官認為故宮前院長石守謙，涉嫌重大，今天凌晨向法院聲請羈押。大露台
，人車分道，整個正館大廳動線流暢，故宮周圍的環境景觀，也煥然一新
，這些整建工程，全是在去年完成的。而這，也是被檢調質疑，有圖利特
定建築師及廠商的『故宮正館整修工程』。檢調發現，這個整建工程經費
，原本是六億元，但故宮沒有公告說明，最後卻又追加了一千多項工程及
工程款，讓總經費從六億變成八億，再加上，當初採用限制性招標，疑似
有圖利特定廠商之嫌。。館方說，限制性招標，完全符合採購法第22條
，而整個招標過程，也公開透明，絕對沒有黑箱作業。但館方也坦承，由
於是第一次按照採購法來招標，所以行政人員的作業確實有疏失。檢調目
前約談了八名相關人員。層級高達主任秘書，未來檢調也不排除約談，當
初規劃整起工程的，前故宮院長，現任教育部長杜正勝。面對質疑，杜正
勝不願回應。而故宮也說，會完全配合檢調的調查，釐清事實。
