新內閣在陳水扁總統卸任的前一年上路，今天的手語新聞通，就要帶您了
解，行政院要面臨的挑戰。昨天，內閣交接完成之後，行政院長張俊雄立
刻率領副院長邱義仁和秘書長陳景峻前往立法院，拜會立法院長王金平，
而目的就是，要協調總預算、仍在立法院凍結的問題。今年度已經過了快
一半，總預算卻遲遲過不了關，地方建設也沒也辦法推動。總預算案以及
中選會組織法今天將在立法院再度闖關,張俊雄是否能順利化解朝野僵局
，馬上就能見真章。接著，我們就來學學內閣的手語，先比出行政院，再
加上屬下，【行政院、屬下】另外，內閣首長的手語則是，【行、政、院
、屬下、首長++】再比一次，【行、政、院、屬下、首長++】，您學
會了嗎？新內閣在陳水扁總統卸任的前一年上路，今天的手語新聞通，就
要帶您了解，行政院要面臨的挑戰。昨天，內閣交接完成之後，行政院長
張俊雄立刻率領副院長邱義仁和秘書長陳景峻前往立法院，拜會立法院長
王金平，而目的就是，要協調總預算、仍在立法院凍結的問題。今年度已
經過了快一半，總預算卻遲遲過不了關，地方建設也沒也辦法推動。總預
算案以及中選會組織法今天將在立法院再度闖關,張俊雄是否能順利化解
朝野僵局，馬上就能見真章。接著，我們就來學學內閣的手語，先比出行
政院，再加上屬下，【行政院、屬下】另外，內閣首長的手語則是，【行
、政、院、屬下、首長++】再比一次，【行、政、院、屬下、首長++
】，您學會了嗎？新內閣在陳水扁總統卸任的前一年上路，今天的手語新
聞通，就要帶您了解，行政院要面臨的挑戰。昨天，內閣交接完成之後，
行政院長張俊雄立刻率領副院長邱義仁和秘書長陳景峻前往立法院，拜會
立法院長王金平，而目的就是，要協調總預算、仍在立法院凍結的問題。
今年度已經過了快一半，總預算卻遲遲過不了關，地方建設也沒也辦法推
動。總預算案以及中選會組織法今天將在立法院再度闖關,張俊雄是否能
順利化解朝野僵局，馬上就能見真章。接著，我們就來學學內閣的手語，
先比出行政院，再加上屬下，【行政院、屬下】另外，內閣首長的手語則
是，【行、政、院、屬下、首長++】再比一次，【行、政、院、屬下、
首長++】，您學會了嗎？新內閣在陳水扁總統卸任的前一年上路，今天
的手語新聞通，就要帶您了解，行政院要面臨的挑戰。昨天，內閣交接完
成之後，行政院長張俊雄立刻率領副院長邱義仁和秘書長陳景峻前往立法
院，拜會立法院長王金平，而目的就是，要協調總預算、仍在立法院凍結
的問題。今年度已經過了快一半，總預算卻遲遲過不了關，地方建設也沒
也辦法推動。總預算案以及中選會組織法今天將在立法院再度闖關,張俊
雄是否能順利化解朝野僵局，馬上就能見真章。接著，我們就來學學內閣
的手語，先比出行政院，再加上屬下，【行政院、屬下】另外，內閣首長
的手語則是，【行、政、院、屬下、首長++】再比一次，【行、政、院
、屬下、首長++】，您學會了嗎？新內閣在陳水扁總統卸任的前一年上
路，今天的手語新聞通，就要帶您了解，行政院要面臨的挑戰。昨天，內
閣交接完成之後，行政院長張俊雄立刻率領副院長邱義仁和秘書長陳景峻
前往立法院，拜會立法院長王金平，而目的就是，要協調總預算、仍在立
法院凍結的問題。今年度已經過了快一半，總預算卻遲遲過不了關，地方
建設也沒也辦法推動。總預算案以及中選會組織法今天將在立法院再度闖
關,張俊雄是否能順利化解朝野僵局，馬上就能見真章。接著，我們就來
學學內閣的手語，先比出行政院，再加上屬下，【行政院、屬下】另外，
內閣首長的手語則是，【行、政、院、屬下、首長++】再比一次，【行
、政、院、屬下、首長++】，您學會了嗎？
