而在阿拉法特逝世之後，中東的情勢果然出現了變化。不過，這樣的變化
看來是朝好的方面發展。立場一向強硬的以色列總理夏隆，態度出現軟化
，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體．不過，他希望巴勒
斯坦能改善對以色列人的仇恨教育和宣傳，才算釋出和談的善意。夏隆星
期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管
道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改
善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩
激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫
長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴
解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜
。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與
明年一月的自治政府主席選舉。至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，
星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方
已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。而在阿拉
法特逝世之後，中東的情勢果然出現了變化。不過，這樣的變化看來是朝
好的方面發展。立場一向強硬的以色列總理夏隆，態度出現軟化，不再要
求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體．不過，他希望巴勒斯坦能改
善對以色列人的仇恨教育和宣傳，才算釋出和談的善意。夏隆星期四在聯
合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至
共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色
列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體
的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜
的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領
導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括
兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月
的自治政府主席選舉。至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發
生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第
一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。而在阿拉法特逝世
之後，中東的情勢果然出現了變化。不過，這樣的變化看來是朝好的方面
發展。立場一向強硬的以色列總理夏隆，態度出現軟化，不再要求巴勒斯
坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體．不過，他希望巴勒斯坦能改善對以色
列人的仇恨教育和宣傳，才算釋出和談的善意。夏隆星期四在聯合黨內部
會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與
撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨
宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，
夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，
並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴
斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進
團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政
府主席選舉。至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起
，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表
達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。而在阿拉法特逝世之後，中
東的情勢果然出現了變化。不過，這樣的變化看來是朝好的方面發展。立
場一向強硬的以色列總理夏隆，態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府
，必須立刻掃蕩激進團體．不過，他希望巴勒斯坦能改善對以色列人的仇
恨教育和宣傳，才算釋出和談的善意。夏隆星期四在聯合黨內部會議上，
清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩
的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋
出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提
出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴
可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及
幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內
的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政府主席選
舉。至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列
坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，
保證將對這起事件進行深入的調查。而在阿拉法特逝世之後，中東的情勢
果然出現了變化。不過，這樣的變化看來是朝好的方面發展。立場一向強
硬的以色列總理夏隆，態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立
刻掃蕩激進團體．不過，他希望巴勒斯坦能改善對以色列人的仇恨教育和
宣傳，才算釋出和談的善意。夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達
希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規
劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。
對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，
他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而
巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系
的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派
系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政府主席選舉。至於
在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的
砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對
這起事件進行深入的調查。而在阿拉法特逝世之後，中東的情勢果然出現
了變化。不過，這樣的變化看來是朝好的方面發展。立場一向強硬的以色
列總理夏隆，態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激
進團體．不過，他希望巴勒斯坦能改善對以色列人的仇恨教育和宣傳，才
算釋出和談的善意。夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴
勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願
。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前
強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激
進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦
總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，
商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經
同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政府主席選舉。至於在加薩南
部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺
三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件
進行深入的調查。而在阿拉法特逝世之後，中東的情勢果然出現了變化。
不過，這樣的變化看來是朝好的方面發展。立場一向強硬的以色列總理夏
隆，態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體．
不過，他希望巴勒斯坦能改善對以色列人的仇恨教育和宣傳，才算釋出和
談的善意。夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新
政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他
希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求
巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解
除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞
，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選
前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派
一名候選人，參與明年一月的自治政府主席選舉。至於在加薩南部，靠近
埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及
警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入
的調查。而在阿拉法特逝世之後，中東的情勢果然出現了變化。不過，這
樣的變化看來是朝好的方面發展。立場一向強硬的以色列總理夏隆，態度
出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體．不過，他
希望巴勒斯坦能改善對以色列人的仇恨教育和宣傳，才算釋出和談的善意
。夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建
立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人
能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦
當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，
是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四
也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的
相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選
人，參與明年一月的自治政府主席選舉。至於在加薩南部，靠近埃及邊境
的地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意
外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。
而在阿拉法特逝世之後，中東的情勢果然出現了變化。不過，這樣的變化
看來是朝好的方面發展。立場一向強硬的以色列總理夏隆，態度出現軟化
，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體．不過，他希望巴勒
斯坦能改善對以色列人的仇恨教育和宣傳，才算釋出和談的善意。夏隆星
期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管
道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改
善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩
激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫
長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴
解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜
。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與
明年一月的自治政府主席選舉。至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，
星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方
已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。而在阿拉
法特逝世之後，中東的情勢果然出現了變化。不過，這樣的變化看來是朝
好的方面發展。立場一向強硬的以色列總理夏隆，態度出現軟化，不再要
求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體．不過，他希望巴勒斯坦能改
善對以色列人的仇恨教育和宣傳，才算釋出和談的善意。夏隆星期四在聯
合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至
共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色
列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體
的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜
的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領
導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括
兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月
的自治政府主席選舉。至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發
生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第
一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。
