另外一起、同樣也引起高度關切的案件、是發生在去年的、南迴鐵路翻車
案，屏東地方法院昨天一審宣判、被告李泰安因共同殺人罪、被判處無期
徒刑。聽到這一項判決、李泰安的妻子和父親、不服法院判決，表示要提
起上訴。法官一審宣判，李泰安、李雙全兄弟，被認定是造成南迴鐵路翻
車一死二十三傷的兇嫌，並涉嫌對陳氏紅琛注射毒液、詐領七千多萬元的
保險金，因此以共同殺人罪，判處李泰安無期徒刑。同一時間在家裡收看
電視轉播的家人，對於這樣的判決，非常不能接受不服法院判決，李家決
定上訴。整件南迴鐵路翻車案，偵辦過程爭議不少在公共危險罪部分，雖
然按污點證人證詞找到犯案工具，不過工具上並沒有嫌犯指紋以及DNA
；殺人罪部分，不但陳氏紅琛死因無法確定是中毒，也沒有直接證據證明
被注射蛇毒；至於詐欺罪，雖然被視為犯案動機，但卻必須奠定於謀殺罪
名的成立。法官最後還是以環環相扣的間接證據，做出有罪的判決。由於
李泰安在偵訊過程使用緘默權，司改團體認為，這對未來檢警辦案有很大
參考。司改團體認為，未來如果嫌犯使用緘默權愈來愈多，將迫使檢警必
須更致力尋求科學證據，才能讓嫌犯定罪。另外一起、同樣也引起高度關
切的案件、是發生在去年的、南迴鐵路翻車案，屏東地方法院昨天一審宣
判、被告李泰安因共同殺人罪、被判處無期徒刑。聽到這一項判決、李泰
安的妻子和父親、不服法院判決，表示要提起上訴。法官一審宣判，李泰
安、李雙全兄弟，被認定是造成南迴鐵路翻車一死二十三傷的兇嫌，並涉
嫌對陳氏紅琛注射毒液、詐領七千多萬元的保險金，因此以共同殺人罪，
判處李泰安無期徒刑。同一時間在家裡收看電視轉播的家人，對於這樣的
判決，非常不能接受不服法院判決，李家決定上訴。整件南迴鐵路翻車案
，偵辦過程爭議不少在公共危險罪部分，雖然按污點證人證詞找到犯案工
具，不過工具上並沒有嫌犯指紋以及DNA；殺人罪部分，不但陳氏紅琛
死因無法確定是中毒，也沒有直接證據證明被注射蛇毒；至於詐欺罪，雖
然被視為犯案動機，但卻必須奠定於謀殺罪名的成立。法官最後還是以環
環相扣的間接證據，做出有罪的判決。由於李泰安在偵訊過程使用緘默權
，司改團體認為，這對未來檢警辦案有很大參考。司改團體認為，未來如
果嫌犯使用緘默權愈來愈多，將迫使檢警必須更致力尋求科學證據，才能
讓嫌犯定罪。另外一起、同樣也引起高度關切的案件、是發生在去年的、
南迴鐵路翻車案，屏東地方法院昨天一審宣判、被告李泰安因共同殺人罪
、被判處無期徒刑。聽到這一項判決、李泰安的妻子和父親、不服法院判
決，表示要提起上訴。法官一審宣判，李泰安、李雙全兄弟，被認定是造
成南迴鐵路翻車一死二十三傷的兇嫌，並涉嫌對陳氏紅琛注射毒液、詐領
七千多萬元的保險金，因此以共同殺人罪，判處李泰安無期徒刑。同一時
間在家裡收看電視轉播的家人，對於這樣的判決，非常不能接受不服法院
判決，李家決定上訴。整件南迴鐵路翻車案，偵辦過程爭議不少在公共危
險罪部分，雖然按污點證人證詞找到犯案工具，不過工具上並沒有嫌犯指
紋以及DNA；殺人罪部分，不但陳氏紅琛死因無法確定是中毒，也沒有
直接證據證明被注射蛇毒；至於詐欺罪，雖然被視為犯案動機，但卻必須
奠定於謀殺罪名的成立。法官最後還是以環環相扣的間接證據，做出有罪
的判決。由於李泰安在偵訊過程使用緘默權，司改團體認為，這對未來檢
警辦案有很大參考。司改團體認為，未來如果嫌犯使用緘默權愈來愈多，
將迫使檢警必須更致力尋求科學證據，才能讓嫌犯定罪。另外一起、同樣
也引起高度關切的案件、是發生在去年的、南迴鐵路翻車案，屏東地方法
院昨天一審宣判、被告李泰安因共同殺人罪、被判處無期徒刑。聽到這一
項判決、李泰安的妻子和父親、不服法院判決，表示要提起上訴。法官一
審宣判，李泰安、李雙全兄弟，被認定是造成南迴鐵路翻車一死二十三傷
的兇嫌，並涉嫌對陳氏紅琛注射毒液、詐領七千多萬元的保險金，因此以
共同殺人罪，判處李泰安無期徒刑。同一時間在家裡收看電視轉播的家人
，對於這樣的判決，非常不能接受不服法院判決，李家決定上訴。整件南
迴鐵路翻車案，偵辦過程爭議不少在公共危險罪部分，雖然按污點證人證
詞找到犯案工具，不過工具上並沒有嫌犯指紋以及DNA；殺人罪部分，
不但陳氏紅琛死因無法確定是中毒，也沒有直接證據證明被注射蛇毒；至
於詐欺罪，雖然被視為犯案動機，但卻必須奠定於謀殺罪名的成立。法官
最後還是以環環相扣的間接證據，做出有罪的判決。由於李泰安在偵訊過
程使用緘默權，司改團體認為，這對未來檢警辦案有很大參考。司改團體
認為，未來如果嫌犯使用緘默權愈來愈多，將迫使檢警必須更致力尋求科
學證據，才能讓嫌犯定罪。另外一起、同樣也引起高度關切的案件、是發
生在去年的、南迴鐵路翻車案，屏東地方法院昨天一審宣判、被告李泰安
因共同殺人罪、被判處無期徒刑。聽到這一項判決、李泰安的妻子和父親
、不服法院判決，表示要提起上訴。法官一審宣判，李泰安、李雙全兄弟
，被認定是造成南迴鐵路翻車一死二十三傷的兇嫌，並涉嫌對陳氏紅琛注
射毒液、詐領七千多萬元的保險金，因此以共同殺人罪，判處李泰安無期
徒刑。同一時間在家裡收看電視轉播的家人，對於這樣的判決，非常不能
接受不服法院判決，李家決定上訴。整件南迴鐵路翻車案，偵辦過程爭議
不少在公共危險罪部分，雖然按污點證人證詞找到犯案工具，不過工具上
並沒有嫌犯指紋以及DNA；殺人罪部分，不但陳氏紅琛死因無法確定是
中毒，也沒有直接證據證明被注射蛇毒；至於詐欺罪，雖然被視為犯案動
機，但卻必須奠定於謀殺罪名的成立。法官最後還是以環環相扣的間接證
據，做出有罪的判決。由於李泰安在偵訊過程使用緘默權，司改團體認為
，這對未來檢警辦案有很大參考。司改團體認為，未來如果嫌犯使用緘默
權愈來愈多，將迫使檢警必須更致力尋求科學證據，才能讓嫌犯定罪。另
外一起、同樣也引起高度關切的案件、是發生在去年的、南迴鐵路翻車案
，屏東地方法院昨天一審宣判、被告李泰安因共同殺人罪、被判處無期徒
刑。聽到這一項判決、李泰安的妻子和父親、不服法院判決，表示要提起
上訴。法官一審宣判，李泰安、李雙全兄弟，被認定是造成南迴鐵路翻車
一死二十三傷的兇嫌，並涉嫌對陳氏紅琛注射毒液、詐領七千多萬元的保
險金，因此以共同殺人罪，判處李泰安無期徒刑。同一時間在家裡收看電
視轉播的家人，對於這樣的判決，非常不能接受不服法院判決，李家決定
上訴。整件南迴鐵路翻車案，偵辦過程爭議不少在公共危險罪部分，雖然
按污點證人證詞找到犯案工具，不過工具上並沒有嫌犯指紋以及DNA；
殺人罪部分，不但陳氏紅琛死因無法確定是中毒，也沒有直接證據證明被
注射蛇毒；至於詐欺罪，雖然被視為犯案動機，但卻必須奠定於謀殺罪名
的成立。法官最後還是以環環相扣的間接證據，做出有罪的判決。由於李
泰安在偵訊過程使用緘默權，司改團體認為，這對未來檢警辦案有很大參
考。司改團體認為，未來如果嫌犯使用緘默權愈來愈多，將迫使檢警必須
更致力尋求科學證據，才能讓嫌犯定罪。另外一起、同樣也引起高度關切
的案件、是發生在去年的、南迴鐵路翻車案，屏東地方法院昨天一審宣判
、被告李泰安因共同殺人罪、被判處無期徒刑。聽到這一項判決、李泰安
的妻子和父親、不服法院判決，表示要提起上訴。法官一審宣判，李泰安
、李雙全兄弟，被認定是造成南迴鐵路翻車一死二十三傷的兇嫌，並涉嫌
對陳氏紅琛注射毒液、詐領七千多萬元的保險金，因此以共同殺人罪，判
處李泰安無期徒刑。同一時間在家裡收看電視轉播的家人，對於這樣的判
決，非常不能接受不服法院判決，李家決定上訴。整件南迴鐵路翻車案，
偵辦過程爭議不少在公共危險罪部分，雖然按污點證人證詞找到犯案工具
，不過工具上並沒有嫌犯指紋以及DNA；殺人罪部分，不但陳氏紅琛死
因無法確定是中毒，也沒有直接證據證明被注射蛇毒；至於詐欺罪，雖然
被視為犯案動機，但卻必須奠定於謀殺罪名的成立。法官最後還是以環環
相扣的間接證據，做出有罪的判決。由於李泰安在偵訊過程使用緘默權，
司改團體認為，這對未來檢警辦案有很大參考。司改團體認為，未來如果
嫌犯使用緘默權愈來愈多，將迫使檢警必須更致力尋求科學證據，才能讓
嫌犯定罪。另外一起、同樣也引起高度關切的案件、是發生在去年的、南
迴鐵路翻車案，屏東地方法院昨天一審宣判、被告李泰安因共同殺人罪、
被判處無期徒刑。聽到這一項判決、李泰安的妻子和父親、不服法院判決
，表示要提起上訴。法官一審宣判，李泰安、李雙全兄弟，被認定是造成
南迴鐵路翻車一死二十三傷的兇嫌，並涉嫌對陳氏紅琛注射毒液、詐領七
千多萬元的保險金，因此以共同殺人罪，判處李泰安無期徒刑。同一時間
在家裡收看電視轉播的家人，對於這樣的判決，非常不能接受不服法院判
決，李家決定上訴。整件南迴鐵路翻車案，偵辦過程爭議不少在公共危險
罪部分，雖然按污點證人證詞找到犯案工具，不過工具上並沒有嫌犯指紋
以及DNA；殺人罪部分，不但陳氏紅琛死因無法確定是中毒，也沒有直
接證據證明被注射蛇毒；至於詐欺罪，雖然被視為犯案動機，但卻必須奠
定於謀殺罪名的成立。法官最後還是以環環相扣的間接證據，做出有罪的
判決。由於李泰安在偵訊過程使用緘默權，司改團體認為，這對未來檢警
辦案有很大參考。司改團體認為，未來如果嫌犯使用緘默權愈來愈多，將
迫使檢警必須更致力尋求科學證據，才能讓嫌犯定罪。
