而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到
底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼
，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。
老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。一個字，一個字
慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字
。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他
們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼
。光是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。目前除了金門，馬
祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有中央
給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力
也就越大。民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓
老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是
沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始
，每個月繳622元，到65歲退休後，每個月可領7603元。但，一
個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧
費用。所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手
。但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老
人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每一個
人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台
灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼
加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩
定。老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。一個字，一
個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學
寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過
，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老
津貼。光是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。目前除了金門
，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有
中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政
壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才
能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象
，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲
開始，每個月繳622元，到65歲退休後，每個月可領7603元。但
，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療
照顧費用。所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全
的手。但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數
。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每
一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨
，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農
津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經
濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。一個字
，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開
始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。
不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放
敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。目前除了
金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月
只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，
財政壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金
，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年金，加保
對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從2
5歲開始，每個月繳622元，到65歲退休後，每個月可領7603元
。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔
醫療照顧費用。所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟
安全的手。但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿
變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我
們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的
來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或
老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老
人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。一
個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機
會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快
樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始
發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。目前
除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每
個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越
多，財政壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民
年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年金，
加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，
從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休後，每個月可領760
3元。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全
負擔醫療照顧費用。所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人
經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，
充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係
著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社
會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津
貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶
給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度
。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才
有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都
很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先全國
開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。
目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩
，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發
的越多，財政壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有
國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年
金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在
內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休後，每個月可領7
603元。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法
完全負擔醫療照顧費用。所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障
老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左
右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對
關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡
化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬
老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不
能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障
制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現
在才有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長
輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先
全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了247億3940萬
元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的
長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津
貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並非長久之計，
唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國
民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主
婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休後，每個月可
領7603元。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也
無法完全負擔醫療照顧費用。所以，817億十年長照計畫，就是另一隻
保障老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政
治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，
絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應
高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針
對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，
並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全
保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書
，現在才有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡
的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就
領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了247億394
0萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65
歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算
，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並非長久之
計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦
的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家
庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休後，每個
月可領7603元。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保
，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，817億十年長照計畫，就是另
一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠
被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問
題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是
因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都
會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津
貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的老人經濟
安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法
唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來
這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13年前
，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了247億3
940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般
65歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行多加
預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並非長
久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年十月
開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包
括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休後，
每個月可領7603元。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有
健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，817億十年長照計畫，就
是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社福政策與經費
永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這
個問題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課題，
就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政治人
物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊
的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的老人
經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒
辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞
，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在13
年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了247
億3940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，
一般65歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市自行
多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團體認為，發津貼並
非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在今年
十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢民眾
。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休
後，每個月可領7603元。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就
算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，817億十年長照計畫
，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社福政策與
經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了多少
？這個問題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對的課
題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉，政
治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾
千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有效的
老人經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕
時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能唱歌
跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣早在
13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放了2
47億3940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣
市，一般65歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分縣市
自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團體認為，發津
貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預定在
今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的弱勢
民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲
退休後，每個月可領7603元。但，一個月七千塊，如果年老長期臥病
，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，817億十年長照
計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社福政
策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟做了
多少？這個問題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要面對
的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到選舉
，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，每個
月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長期有
效的老人經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，
年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣，能
唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新竹縣
早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計發放
了247億3940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其
他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。部分
縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團體認為，
發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全。預
定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保險的
弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到6
5歲退休後，每個月可領7603元。但，一個月七千塊，如果年老長期
臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，817億十年
長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚，社
福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府究竟
做了多少？這個問題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後還要
面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？每到
選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來說，
每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一套長
期有效的老人經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶
奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回到18歲一樣
，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實，新
竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，總計
發放了247億3940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外
，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。
部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團體認
為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟安全
。預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保
險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，
到65歲退休後，每個月可領7603元。但，一個月七千塊，如果年老
長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，817億
十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團體也清楚
，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，政府
究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上任後
還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準備？
每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團體來
說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是，一
套長期有效的老人經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75歲的
莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回到18歲
一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。其實
，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津貼，
總計發放了247億3940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六
千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬老津
貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民間團
體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的經濟
安全。預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教
等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622
元，到65歲退休後，每個月可領7603元。但，一個月七千塊，如果
年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，81
7億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團體也
清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制度，
政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣揆上
任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多少準
備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社福團
體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要的是
，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，75
歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回到1
8歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩惱。
其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這項津
貼，總計發放了247億3940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹縣市
有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有中央給的三千元敬
老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。民
間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩定的
經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍
公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳6
22元，到65歲退休後，每個月可領7603元。但，一個月七千塊，
如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所以，
817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民間團
體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安全制
度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每一個人。而新任閣
揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做了多
少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但對社
福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人需要
的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢寫，
75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就像回
到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也有煩
惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光是這
項津貼，總計發放了247億3940萬元。目前除了金門，馬祖和新竹
縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有中央給的三千
元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大
。民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩
定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保
，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月
繳622元，到65歲退休後，每個月可領7603元。但，一個月七千
塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用。所
以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但，民
間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經濟安
全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每一個人。而新
任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣到底做
了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津貼加碼，但
對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人經濟穩定。老人
需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。一個字，一個字慢慢
寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才有機會開始學寫字。就
像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。不過，他們也
有煩惱。其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。光
是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。目前除了金門，馬祖和
新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長輩，每個月只有中央給的
三千元敬老津貼。部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就
越大。民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人
有穩定的經濟安全。預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有
勞保，軍公教等保險的弱勢民眾。包括家庭主婦在內，從25歲開始，每
個月繳622元，到65歲退休後，每個月可領7603元。但，一個月
七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔醫療照顧費用
。所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。但
，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。老人經
濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每一個人。
