這次南迴鐵路翻車案台鐵一共損失4630萬，雖然已經提出假扣押，
但可能只能得到十多萬的賠償，不過鐵軌遭到破壞，並不是第一次，
都是嫌犯連續作案之後，台鐵才發現有問題，警覺性實在太低了。
三節車廂翻落駁坎、兩節車廂出軌，造成一死兩傷，再加上修復期間的
營運虧損，去年南迴翻車案，台鐵一共損失4630萬，雖然已經向
法院提出假扣押，但可以執行的金額，只有十多萬。
扣除擔保金利息，台鐵幾乎得不到賠償，四千多萬得由全民買單，而在
這起重大事故之後，南迴偏遠路段，已經加強巡邏次數，也裝設了高
解析度的監視器。
十三支監視器，真的保障得了全國1118公里的鐵道公安嗎?其實不
只南迴段，台鐵遭蓄意破壞已經不是第一次。
這位自稱精神病的男子，前年在桃園鶯歌之間，連續用石頭攻擊火車，
到了第八次才被逮捕。
去年還有人把瓦斯鋼瓶，放在鐵軌上意圖引爆，連續犯案兩次才被抓到
。
鐵道專家質疑，台鐵以及鐵路警察，對人為蓄意破壞的警覺性似乎不足
。
即使是南迴翻車，這堪稱台灣鐵道史上，最嚴重的人為破壞事故，也到
犯案第五次，台鐵才驚覺可能是人為造成，李泰安一審雖然被判處無
期徒刑，但再碰到蓄意破壞事件，台鐵學到教訓了嗎?林珍汝陳信隆
