而新任閣揆上任後還要面對的課題，就是因應高齡化社會的來臨，台灣
到底做了多少準備？每到選舉，政治人物都會針對敬老津貼或老農津
貼加碼，但對社福團體來說，每個月幾千塊的津貼，並不能帶給老人
老人需要的是，一套長期有效的老人經濟安全保障制度。
一個字，一個字慢慢寫，75歲的莊奶奶，年輕時沒辦法唸書，現在才
有機會開始學寫字。
就像回到18歲一樣，能唱歌跳舞，來這裡的長輩都很快樂。
不過，他們也有煩惱。
其實，新竹縣早在13年前，就領先全國開始發放敬老津貼。
光是這項津貼，總計發放了247億3940萬元。
目前除了金門，馬祖和新竹縣市有六千外，其他縣市，一般65歲的長
輩，每個月只有中央給的三千元敬老津貼。
部分縣市自行多加預算，津貼發的越多，財政壓力也就越大。
民間團體認為，發津貼並非長久之計，唯有國民年金，才能讓老人有穩
定的經濟安全。
預定在今年十月開辦的國民年金，加保對象，是沒有勞保，軍公教等保
險的弱勢民眾。
包括家庭主婦在內，從25歲開始，每個月繳622元，到65歲退休
後，每個月可領7603元。
但，一個月七千塊，如果年老長期臥病，就算有健保，也無法完全負擔
醫療照顧費用。
所以，817億十年長照計畫，就是另一隻保障老人經濟安全的手。
但，民間團體也清楚，社福政策與經費永遠被政治左右，充滿變數。
老人經濟安全制度，政府究竟做了多少？這個問題，絕對關係著我們每
一個人。
