日本發生麻疹病傳染，最近六年期間，這明顯，第一！現在日本擴散，北
部北海道，南部九州，病見有，兩個月左右、病傳染計五百多，其中1/
2、年紀十五歲以上。這，大人麻疹病傳染，日本防缺缺，衛生處緊急公
布，希望民眾趕快打針預防。)日本爆發了、最近六年以來、規模最大的
麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北海道到南邊的九州、都有
疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病例累計到五百多人、其中有將近一
半的病人、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫
上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹
疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校
園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，
甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年
四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感
染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一
大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不
像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另
一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻
在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散
，也提出質疑。日本發生麻疹病傳染，最近六年期間，這明顯，第一！現
在日本擴散，北部北海道，南部九州，病見有，兩個月左右、病傳染計五
百多，其中1/2、年紀十五歲以上。這，大人麻疹病傳染，日本防缺缺
，衛生處緊急公布，希望民眾趕快打針預防。)日本爆發了、最近六年以
來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北海道到南
邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病例累計到五百多人
、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年麻疹、暴
露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本
關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣
佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北
擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單
位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中
有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露
出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他
們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主
要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返
回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達
到遏止疫情擴散，也提出質疑。日本發生麻疹病傳染，最近六年期間，這
明顯，第一！現在日本擴散，北部北海道，南部九州，病見有，兩個月左
右、病傳染計五百多，其中1/2、年紀十五歲以上。這，大人麻疹病傳
染，日本防缺缺，衛生處緊急公布，希望民眾趕快打針預防。)日本爆發
了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各地
，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病例
累計到五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這種所謂
的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快
接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經
有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一
路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，
根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百
五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成
年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少
在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻
疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生
因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課
的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。日本發生麻疹病傳染，最
近六年期間，這明顯，第一！現在日本擴散，北部北海道，南部九州，病
見有，兩個月左右、病傳染計五百多，其中1/2、年紀十五歲以上。這
，大人麻疹病傳染，日本防缺缺，衛生處緊急公布，希望民眾趕快打針預
防。)日本爆發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經
蔓延到全國各地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的
時間、感染病例累計到五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲
以上。這種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急
呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象
，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。
不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都
已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感
染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上
，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹
感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖
在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也
發現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不
少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。日本發生
麻疹病傳染，最近六年期間，這明顯，第一！現在日本擴散，北部北海道
，南部九州，病見有，兩個月左右、病傳染計五百多，其中1/2、年紀
十五歲以上。這，大人麻疹病傳染，日本防缺缺，衛生處緊急公布，希望
民眾趕快打針預防。)日本爆發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情
，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出
，不到兩個月的時間、感染病例累計到五百多人、其中有將近一半的病人
、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞
，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲
毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望
杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到
九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現
在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年
紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。
原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小學
生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，
日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發
病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出
質疑。日本發生麻疹病傳染，最近六年期間，這明顯，第一！現在日本擴
散，北部北海道，南部九州，病見有，兩個月左右、病傳染計五百多，其
中1/2、年紀十五歲以上。這，大人麻疹病傳染，日本防缺缺，衛生處
緊急公布，希望民眾趕快打針預防。)日本爆發了、最近六年以來、規模
最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北海道到南邊的九州
、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病例累計到五百多人、其中有
將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年麻疹、暴露了日本
在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫苗。日本關東爆發
的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，
關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北
海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，
從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩
百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防
疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力
大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之
一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，
結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫
情擴散，也提出質疑。日本發生麻疹病傳染，最近六年期間，這明顯，第
一！現在日本擴散，北部北海道，南部九州，病見有，兩個月左右、病傳
染計五百多，其中1/2、年紀十五歲以上。這，大人麻疹病傳染，日本
防缺缺，衛生處緊急公布，希望民眾趕快打針預防。)日本爆發了、最近
六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全國各地，從北海
道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感染病例累計到五
百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這種所謂的成年麻
疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾、趕快接種疫苗
。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所
大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，
從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本
衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人
，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，
也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學
生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴
散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校
停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，
能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。日本發生麻疹病傳染，最近六年期
間，這明顯，第一！現在日本擴散，北部北海道，南部九州，病見有，兩
個月左右、病傳染計五百多，其中1/2、年紀十五歲以上。這，大人麻
疹病傳染，日本防缺缺，衛生處緊急公布，希望民眾趕快打針預防。)日
本爆發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓延到全
國各地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月的時間、感
染病例累計到五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在十五歲以上。這
種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲民眾
、趕快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地
區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情
仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告
淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達
到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所
謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例
有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養
，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有
大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣
佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。
