同樣也要被限制，為了挽救數量日漸減少的鯨鯊，也就是民間俗稱的豆腐
鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，而漁業署昨天公告、今年的限額3
0尾、已經用完，從現在開始禁止捕撈，而且明年就要全面禁捕，這個消
息、讓部分漁民開始擔心起未來的生計。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆
腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保育
鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配額30
尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?
，恐怕也很難了。豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊
，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可
以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。為了挽救逐年減少的
豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研
究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中
自在悠游。同樣也要被限制，為了挽救數量日漸減少的鯨鯊，也就是民間
俗稱的豆腐鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，而漁業署昨天公告、今
年的限額30尾、已經用完，從現在開始禁止捕撈，而且明年就要全面禁
捕，這個消息、讓部分漁民開始擔心起未來的生計。畫面上的就是鯨鯊，
民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一
。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年
的配額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到
現炒豆腐?，恐怕也很難了。豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條
，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆
腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。為了挽救
逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只
能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在
湛藍海水中自在悠游。同樣也要被限制，為了挽救數量日漸減少的鯨鯊，
也就是民間俗稱的豆腐鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，而漁業署昨
天公告、今年的限額30尾、已經用完，從現在開始禁止捕撈，而且明年
就要全面禁捕，這個消息、讓部分漁民開始擔心起未來的生計。畫面上的
就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們
的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路
調降，今年的配額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，
往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了。豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一
樣，一小條，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲
一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計
。為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外
捕撈到也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這
樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。同樣也要被限制，為了挽救數量日漸減
少的鯨鯊，也就是民間俗稱的豆腐鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，
而漁業署昨天公告、今年的限額30尾、已經用完，從現在開始禁止捕撈
，而且明年就要全面禁捕，這個消息、讓部分漁民開始擔心起未來的生計
。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻
也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從
80尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業
署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了。豆腐鯊，肉質細嫩，
就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現
在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也
擔心起生計。為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法
，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓
豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。同樣也要被限制，為了挽救
數量日漸減少的鯨鯊，也就是民間俗稱的豆腐鯊，漁業署限制漁民每年的
捕撈數量，而漁業署昨天公告、今年的限額30尾、已經用完，從現在開
始禁止捕撈，而且明年就要全面禁捕，這個消息、讓部分漁民開始擔心起
未來的生計。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔
的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總
量管制，從80尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完，明年開始全面
禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了。豆腐鯊，
肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價400元。物以稀為
貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。明年開始禁
捕，漁民也擔心起生計。為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不
要以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只要老饕不吃、漁民不
捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。同樣也要被限制
，為了挽救數量日漸減少的鯨鯊，也就是民間俗稱的豆腐鯊，漁業署限制
漁民每年的捕撈數量，而漁業署昨天公告、今年的限額30尾、已經用完
，從現在開始禁止捕撈，而且明年就要全面禁捕，這個消息、讓部分漁民
開始擔心起未來的生計。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊，被稱為海
洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊，漁業署訂
定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配額30尾已經捕完，明
年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐怕也很難了
。豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要價400元
。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺進三十萬。
明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。為了挽救逐年減少的豆腐?，漁業署
呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究，只要老饕不
吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在悠游。同樣
也要被限制，為了挽救數量日漸減少的鯨鯊，也就是民間俗稱的豆腐鯊，
漁業署限制漁民每年的捕撈數量，而漁業署昨天公告、今年的限額30尾
、已經用完，從現在開始禁止捕撈，而且明年就要全面禁捕，這個消息、
讓部分漁民開始擔心起未來的生計。畫面上的就是鯨鯊，民間俗稱豆腐鯊
，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為了保育鯨鯊
，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配額30尾已
經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒豆腐?，恐
怕也很難了。豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半斤切塊，要
價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊，就可以賺
進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。為了挽救逐年減少的豆腐
?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只能做科學研究，
只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍海水中自在
悠游。同樣也要被限制，為了挽救數量日漸減少的鯨鯊，也就是民間俗稱
的豆腐鯊，漁業署限制漁民每年的捕撈數量，而漁業署昨天公告、今年的
限額30尾、已經用完，從現在開始禁止捕撈，而且明年就要全面禁捕，
這個消息、讓部分漁民開始擔心起未來的生計。畫面上的就是鯨鯊，民間
俗稱豆腐鯊，被稱為海洋中最溫柔的巨人，卻也是老饕們的最愛之一。為
了保育鯨鯊，漁業署訂定了捕獲總量管制，從80尾一路調降，今年的配
額30尾已經捕完，明年開始全面禁捕。漁業署下禁令，往後要吃到現炒
豆腐?，恐怕也很難了。豆腐鯊，肉質細嫩，就像豆腐一樣，一小條，半
斤切塊，要價400元。物以稀為貴，漁民現在只要捕獲一尾大型豆腐鯊
，就可以賺進三十萬。明年開始禁捕，漁民也擔心起生計。為了挽救逐年
減少的豆腐?，漁業署呼籲漁民不要以身試法，未來意外捕撈到也只能做
科學研究，只要老饕不吃、漁民不捕，就能讓豆腐鯊像這樣，繼續在湛藍
海水中自在悠游。
