歡迎回到手語資訊za站的現場，又到了周五「手選藝文」的單元了，今
天要介紹給大家的藝文活動，是在台北美術館展出的台灣，第一家攝影藝
廊，「美而廉」所以培育出來16位前輩攝影家，包括郎靜山，鄧南光，
還有張才等人的作品早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的
作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣
攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝廊
、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、
也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝
影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象重
現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照
片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為
這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為
台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這
些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政府
應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導?歡迎回到手語資訊za站的現場，又到了周五「
手選藝文」的單元了，今天要介紹給大家的藝文活動，是在台北美術館展
出的台灣，第一家攝影藝廊，「美而廉」所以培育出來16位前輩攝影家
，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人的作品早期的台北街頭、寧靜悠閒
，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩
攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成
立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影
像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原
貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已
不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前
在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不
在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片
，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷
彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝
影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，
有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?歡迎回到手語資訊za
站的現場，又到了周五「手選藝文」的單元了，今天要介紹給大家的藝文
活動，是在台北美術館展出的台灣，第一家攝影藝廊，「美而廉」所以培
育出來16位前輩攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人的作品早
期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡
的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，
全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展
蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，
還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作
品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李
鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的
情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學
會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫
下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是
，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，也
讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
?歡迎回到手語資訊za站的現場，又到了周五「手選藝文」的單元了，
今天要介紹給大家的藝文活動，是在台北美術館展出的台灣，第一家攝影
藝廊，「美而廉」所以培育出來16位前輩攝影家，包括郎靜山，鄧南光
，還有張才等人的作品早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山
的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台
灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝
廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影
、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣
攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象
重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的
照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成
為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、
為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，
這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政
府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導?歡迎回到手語資訊za站的現場，又到了周五
「手選藝文」的單元了，今天要介紹給大家的藝文活動，是在台北美術館
展出的台灣，第一家攝影藝廊，「美而廉」所以培育出來16位前輩攝影
家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人的作品早期的台北街頭、寧靜悠
閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前
輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年
成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的
影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的
原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早
已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年
前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已
不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照
片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又
彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座
攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片
，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?歡迎回到手語資訊z
a站的現場，又到了周五「手選藝文」的單元了，今天要介紹給大家的藝
文活動，是在台北美術館展出的台灣，第一家攝影藝廊，「美而廉」所以
培育出來16位前輩攝影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人的作品
早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡
泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作
，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧
展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀
，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些
作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家
李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝
的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同
學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，
寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的
是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，
也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導?歡迎回到手語資訊za站的現場，又到了周五「手選藝文」的單元了
，今天要介紹給大家的藝文活動，是在台北美術館展出的台灣，第一家攝
影藝廊，「美而廉」所以培育出來16位前輩攝影家，包括郎靜山，鄧南
光，還有張才等人的作品早期的台北街頭、寧靜悠閒，這是攝影大師郎靜
山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於前輩攝影家鄧南光。這些
台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953年成立的台灣第一家攝影
藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴的影像，有早期的生態攝
影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊的原貌。美而廉見證了台
灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多早已不在。看到當年的景
象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十年前在台北新店溪畔拍攝
的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早已不在，這項展覽也意外
成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白照片，那個靠著單眼相機
、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，又彷彿浮現在眼前。不過
，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一座攝影博物館，他們希望
政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照片，有個自己的家。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?歡迎回到手語資訊za站的現場，又到了周
五「手選藝文」的單元了，今天要介紹給大家的藝文活動，是在台北美術
館展出的台灣，第一家攝影藝廊，「美而廉」所以培育出來16位前輩攝
影家，包括郎靜山，鄧南光，還有張才等人的作品早期的台北街頭、寧靜
悠閒，這是攝影大師郎靜山的作品，而這張吹著泡泡的小孩，則是出自於
前輩攝影家鄧南光。這些台灣攝影史上的經典之作，全都來自於1953
年成立的台灣第一家攝影藝廊、美而廉。這項回顧展蒐集了兩百多張珍貴
的影像，有早期的生態攝影、也有早年的人文景觀，還模擬了美而廉藝廊
的原貌。美而廉見證了台灣攝影的發展史，但這些作品的作者，卻有很多
早已不在。看到當年的景象重現，85歲的攝影家李鳴鵰，對著這張六十
年前在台北新店溪畔拍攝的照片，回憶起當時拍攝的情景。美而廉藝廊早
已不在，這項展覽也意外成為這些前輩攝影家的同學會，望著一張張黑白
照片，那個靠著單眼相機、為台灣攝影發展歷程，寫下美好一頁的年代，
又彷彿浮現在眼前。不過，這些老攝影家更在乎的是，台灣至今還沒有一
座攝影博物館，他們希望政府應該重視影像教育，也讓這些珍貴的歷史照
片，有個自己的家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導?
