王建民的魅力，從投手丘上不斷發酵。繼拍攝台灣形象廣告、代言09年
高雄世運之後，王建民在投手丘上、發光發熱，有愈來愈多人感受到他的
魅力，而先前、王建民拍攝的台灣形象廣告、效果很不錯，現在觀光局在
跟國際體育頻道合作，以王建民為主角，拍攝10支專題廣告，推銷台灣
景點和小吃，6月起，將呈現在美加地區的觀眾眼前。台灣台灣在哪裡？
IWillShowYou王建民又要秀給大家看了，這一支國家形象廣
告，是王建民在大聯盟第一年時製播，現在他的名氣更響，有著大聯盟最
多勝頭銜，不過這位來自台灣的沈默王牌，讓很多人好奇，觀光局就看上
王建民和台灣的關連性，和國際體育頻道合作，利用介紹王建民的方式，
行銷台灣。因為自己的好成績，讓台灣地圖登上轉播比賽畫面，傳送各國
，09年將在高雄舉辦的世運會，也看重王建民具有世界性的曝光度，以
一隻別出心裁的探戈舞蹈，向世界宣傳發聲，這一次，觀光局則是以專題
訪問的方式，請王建民推銷故鄉台南、以及101等台灣著名景點，由介
紹王建民的成長歷程，融入台灣風景，總計10支廣告，5月底先行在台
灣播放，6月，針對美加地區大約1億民收視戶播映，王建民的行銷台灣
的功力，應當就像他的伸卡球一樣的犀利。王建民的魅力，從投手丘上不
斷發酵。繼拍攝台灣形象廣告、代言09年高雄世運之後，王建民在投手
丘上、發光發熱，有愈來愈多人感受到他的魅力，而先前、王建民拍攝的
台灣形象廣告、效果很不錯，現在觀光局在跟國際體育頻道合作，以王建
民為主角，拍攝10支專題廣告，推銷台灣景點和小吃，6月起，將呈現
在美加地區的觀眾眼前。台灣台灣在哪裡？IWillShowYou王
建民又要秀給大家看了，這一支國家形象廣告，是王建民在大聯盟第一年
時製播，現在他的名氣更響，有著大聯盟最多勝頭銜，不過這位來自台灣
的沈默王牌，讓很多人好奇，觀光局就看上王建民和台灣的關連性，和國
際體育頻道合作，利用介紹王建民的方式，行銷台灣。因為自己的好成績
，讓台灣地圖登上轉播比賽畫面，傳送各國，09年將在高雄舉辦的世運
會，也看重王建民具有世界性的曝光度，以一隻別出心裁的探戈舞蹈，向
世界宣傳發聲，這一次，觀光局則是以專題訪問的方式，請王建民推銷故
鄉台南、以及101等台灣著名景點，由介紹王建民的成長歷程，融入台
灣風景，總計10支廣告，5月底先行在台灣播放，6月，針對美加地區
大約1億民收視戶播映，王建民的行銷台灣的功力，應當就像他的伸卡球
一樣的犀利。王建民的魅力，從投手丘上不斷發酵。繼拍攝台灣形象廣告
、代言09年高雄世運之後，王建民在投手丘上、發光發熱，有愈來愈多
人感受到他的魅力，而先前、王建民拍攝的台灣形象廣告、效果很不錯，
現在觀光局在跟國際體育頻道合作，以王建民為主角，拍攝10支專題廣
告，推銷台灣景點和小吃，6月起，將呈現在美加地區的觀眾眼前。台灣
台灣在哪裡？IWillShowYou王建民又要秀給大家看了，這一
支國家形象廣告，是王建民在大聯盟第一年時製播，現在他的名氣更響，
有著大聯盟最多勝頭銜，不過這位來自台灣的沈默王牌，讓很多人好奇，
觀光局就看上王建民和台灣的關連性，和國際體育頻道合作，利用介紹王
建民的方式，行銷台灣。因為自己的好成績，讓台灣地圖登上轉播比賽畫
面，傳送各國，09年將在高雄舉辦的世運會，也看重王建民具有世界性
的曝光度，以一隻別出心裁的探戈舞蹈，向世界宣傳發聲，這一次，觀光
局則是以專題訪問的方式，請王建民推銷故鄉台南、以及101等台灣著
名景點，由介紹王建民的成長歷程，融入台灣風景，總計10支廣告，5
月底先行在台灣播放，6月，針對美加地區大約1億民收視戶播映，王建
民的行銷台灣的功力，應當就像他的伸卡球一樣的犀利。王建民的魅力，
從投手丘上不斷發酵。繼拍攝台灣形象廣告、代言09年高雄世運之後，
王建民在投手丘上、發光發熱，有愈來愈多人感受到他的魅力，而先前、
王建民拍攝的台灣形象廣告、效果很不錯，現在觀光局在跟國際體育頻道
合作，以王建民為主角，拍攝10支專題廣告，推銷台灣景點和小吃，6
月起，將呈現在美加地區的觀眾眼前。台灣台灣在哪裡？IWillSh
owYou王建民又要秀給大家看了，這一支國家形象廣告，是王建民在
大聯盟第一年時製播，現在他的名氣更響，有著大聯盟最多勝頭銜，不過
這位來自台灣的沈默王牌，讓很多人好奇，觀光局就看上王建民和台灣的
關連性，和國際體育頻道合作，利用介紹王建民的方式，行銷台灣。因為
自己的好成績，讓台灣地圖登上轉播比賽畫面，傳送各國，09年將在高
雄舉辦的世運會，也看重王建民具有世界性的曝光度，以一隻別出心裁的
探戈舞蹈，向世界宣傳發聲，這一次，觀光局則是以專題訪問的方式，請
王建民推銷故鄉台南、以及101等台灣著名景點，由介紹王建民的成長
歷程，融入台灣風景，總計10支廣告，5月底先行在台灣播放，6月，
針對美加地區大約1億民收視戶播映，王建民的行銷台灣的功力，應當就
像他的伸卡球一樣的犀利。
