中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、還是不停地掛了又拆、拆
了又掛，只是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮水、長寬都只剩下三
分之一。
官員還表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙公務以及侵佔公物。
而市政府的回應是、再開一張十萬元的罰單。
另外、在昨天的立法院教育委員會、教育部長杜正勝請假、沒有到場備
詢，讓國民黨立委非常不滿、衝到教育部也找不到人，只好回到立法
院、對杜正勝提出譴責。
北市府才剛把台灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還以顏色，清晨七點
不到，也來個突襲重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上一截。
不顧尺寸大小急著把布幔掛回去，教育部還要控告台北市政府毀損公物
及強制罪，但北市政府態度也很強硬。
北市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到立法院，教育部長杜正勝因為請
假，沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路追到教育部，還是沒見到人
，最後只好回到立法院，對杜正勝再度提出譴責。
泛藍立委譴責杜正勝，綠營立委則是帶著二二八受難家屬，到民主紀念
館廣場前，擺上1千2百多個牌位，辦起法事。
一場改名，藍綠政治人物吵得沸沸揚揚，也都找上這裡當舞台盡情發揮
。
但藍綠激化、彼此對立的同一個場景，公共電視尖峰論壇節目，也在台
灣民主紀念館，找來專家學者與民眾當場對談，希望除了政治口水，
更關心這塊佔地達25萬平方公尺的空間，該怎麼規劃，以民主的角
