捷克前總統哈維爾今天上午抵達台灣，將進行六天的訪問活動，哈維爾在
台灣除了有一場公開演講，也將跟藝文界人士、進行深度對話。為了服務
更多的觀眾，公共電視將會全程轉播、哈維爾的精采演說。集詩人劇作家
革命家與捷克共和國首任總統等多重身分於一身的哈維爾，今天上午抵達
台灣，上次哈維爾因為身體不適而取消訪台行程，今天他身穿黃色西裝，
在夫人以及隨行醫師的陪同下，將在台灣進行六天的訪問行程文學家出身
的哈維爾，來台的官方行程只有跟總統陳水扁與呂副總統會面吃飯，其餘
時間哈維爾將應台灣民主基金會的之邀，在國家圖書館進行一場公開演講
，以及與台灣藝文界進行深度對話，另外哈維爾也將到關渡台北藝術大學
欣賞學生們演出他從前的劇本創作，越來越難集中精神，以及接受政大頒
與的榮譽博士，不過由於現年六十八歲的哈維爾，近年來身體狀況不甚理
想，因此在台灣並沒有太多公開行程，不過公共電視將全程播出他在台北
演講內容，讓所有台灣觀眾更進一步了解，這位詩人總統的政治理念與迷
人風采。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。捷克前總統哈維爾今天上午抵
達台灣，將進行六天的訪問活動，哈維爾在台灣除了有一場公開演講，也
將跟藝文界人士、進行深度對話。為了服務更多的觀眾，公共電視將會全
程轉播、哈維爾的精采演說。集詩人劇作家革命家與捷克共和國首任總統
等多重身分於一身的哈維爾，今天上午抵達台灣，上次哈維爾因為身體不
適而取消訪台行程，今天他身穿黃色西裝，在夫人以及隨行醫師的陪同下
，將在台灣進行六天的訪問行程文學家出身的哈維爾，來台的官方行程只
有跟總統陳水扁與呂副總統會面吃飯，其餘時間哈維爾將應台灣民主基金
會的之邀，在國家圖書館進行一場公開演講，以及與台灣藝文界進行深度
對話，另外哈維爾也將到關渡台北藝術大學欣賞學生們演出他從前的劇本
創作，越來越難集中精神，以及接受政大頒與的榮譽博士，不過由於現年
六十八歲的哈維爾，近年來身體狀況不甚理想，因此在台灣並沒有太多公
開行程，不過公共電視將全程播出他在台北演講內容，讓所有台灣觀眾更
進一步了解，這位詩人總統的政治理念與迷人風采。公視新聞陳信聰馬台
興採訪報導。捷克前總統哈維爾今天上午抵達台灣，將進行六天的訪問活
動，哈維爾在台灣除了有一場公開演講，也將跟藝文界人士、進行深度對
話。為了服務更多的觀眾，公共電視將會全程轉播、哈維爾的精采演說。
集詩人劇作家革命家與捷克共和國首任總統等多重身分於一身的哈維爾，
今天上午抵達台灣，上次哈維爾因為身體不適而取消訪台行程，今天他身
穿黃色西裝，在夫人以及隨行醫師的陪同下，將在台灣進行六天的訪問行
程文學家出身的哈維爾，來台的官方行程只有跟總統陳水扁與呂副總統會
面吃飯，其餘時間哈維爾將應台灣民主基金會的之邀，在國家圖書館進行
一場公開演講，以及與台灣藝文界進行深度對話，另外哈維爾也將到關渡
台北藝術大學欣賞學生們演出他從前的劇本創作，越來越難集中精神，以
及接受政大頒與的榮譽博士，不過由於現年六十八歲的哈維爾，近年來身
體狀況不甚理想，因此在台灣並沒有太多公開行程，不過公共電視將全程
播出他在台北演講內容，讓所有台灣觀眾更進一步了解，這位詩人總統的
政治理念與迷人風采。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。捷克前總統哈維
爾今天上午抵達台灣，將進行六天的訪問活動，哈維爾在台灣除了有一場
公開演講，也將跟藝文界人士、進行深度對話。為了服務更多的觀眾，公
共電視將會全程轉播、哈維爾的精采演說。集詩人劇作家革命家與捷克共
和國首任總統等多重身分於一身的哈維爾，今天上午抵達台灣，上次哈維
爾因為身體不適而取消訪台行程，今天他身穿黃色西裝，在夫人以及隨行
醫師的陪同下，將在台灣進行六天的訪問行程文學家出身的哈維爾，來台
的官方行程只有跟總統陳水扁與呂副總統會面吃飯，其餘時間哈維爾將應
台灣民主基金會的之邀，在國家圖書館進行一場公開演講，以及與台灣藝
文界進行深度對話，另外哈維爾也將到關渡台北藝術大學欣賞學生們演出
他從前的劇本創作，越來越難集中精神，以及接受政大頒與的榮譽博士，
不過由於現年六十八歲的哈維爾，近年來身體狀況不甚理想，因此在台灣
並沒有太多公開行程，不過公共電視將全程播出他在台北演講內容，讓所
有台灣觀眾更進一步了解，這位詩人總統的政治理念與迷人風采。公視新
聞陳信聰馬台興採訪報導。
