今年第一次國中基本學力測驗，明後天就要登場。今年第一次採用「寫作
測驗」，總分從原本的300分，變成312分。考場將在今天下午三點
開放，考生可以抽空先去看看考場。國中基本學力測驗，週末登場，今年
總共有31萬五千人報考，是全國最大型的升學考試。週六先考英語、自
然、國文、和寫作測驗，周日考數學、社會兩科。這次基測最大的改變，
就是在原本的五個學科考試之外，首度採計「寫作測驗」，也就是作文，
總分12分。另外，為了防止寫作測驗題目外洩，今年試務委員會還在台
中總闈場加裝電子遮蔽器，遮斷所有電子訊號。還有，今年各科試題本的
封面，都會加註准考證末兩碼，考生應考前，要先核對試題本和准考證號
碼是否相符。各考場將在今天下午3時開放，考生可以抽空前往看考場，
以免考試當天跑錯考場，或錯估車程時間。今年第一次國中基本學力測驗
，明後天就要登場。今年第一次採用「寫作測驗」，總分從原本的300
分，變成312分。考場將在今天下午三點開放，考生可以抽空先去看看
考場。國中基本學力測驗，週末登場，今年總共有31萬五千人報考，是
全國最大型的升學考試。週六先考英語、自然、國文、和寫作測驗，周日
考數學、社會兩科。這次基測最大的改變，就是在原本的五個學科考試之
外，首度採計「寫作測驗」，也就是作文，總分12分。另外，為了防止
寫作測驗題目外洩，今年試務委員會還在台中總闈場加裝電子遮蔽器，遮
斷所有電子訊號。還有，今年各科試題本的封面，都會加註准考證末兩碼
，考生應考前，要先核對試題本和准考證號碼是否相符。各考場將在今天
下午3時開放，考生可以抽空前往看考場，以免考試當天跑錯考場，或錯
估車程時間。今年第一次國中基本學力測驗，明後天就要登場。今年第一
次採用「寫作測驗」，總分從原本的300分，變成312分。考場將在
今天下午三點開放，考生可以抽空先去看看考場。國中基本學力測驗，週
末登場，今年總共有31萬五千人報考，是全國最大型的升學考試。週六
先考英語、自然、國文、和寫作測驗，周日考數學、社會兩科。這次基測
最大的改變，就是在原本的五個學科考試之外，首度採計「寫作測驗」，
也就是作文，總分12分。另外，為了防止寫作測驗題目外洩，今年試務
委員會還在台中總闈場加裝電子遮蔽器，遮斷所有電子訊號。還有，今年
各科試題本的封面，都會加註准考證末兩碼，考生應考前，要先核對試題
本和准考證號碼是否相符。各考場將在今天下午3時開放，考生可以抽空
前往看考場，以免考試當天跑錯考場，或錯估車程時間。今年第一次國中
基本學力測驗，明後天就要登場。今年第一次採用「寫作測驗」，總分從
原本的300分，變成312分。考場將在今天下午三點開放，考生可以
抽空先去看看考場。國中基本學力測驗，週末登場，今年總共有31萬五
千人報考，是全國最大型的升學考試。週六先考英語、自然、國文、和寫
作測驗，周日考數學、社會兩科。這次基測最大的改變，就是在原本的五
個學科考試之外，首度採計「寫作測驗」，也就是作文，總分12分。另
外，為了防止寫作測驗題目外洩，今年試務委員會還在台中總闈場加裝電
子遮蔽器，遮斷所有電子訊號。還有，今年各科試題本的封面，都會加註
准考證末兩碼，考生應考前，要先核對試題本和准考證號碼是否相符。各
考場將在今天下午3時開放，考生可以抽空前往看考場，以免考試當天跑
錯考場，或錯估車程時間。今年第一次國中基本學力測驗，明後天就要登
場。今年第一次採用「寫作測驗」，總分從原本的300分，變成312
分。考場將在今天下午三點開放，考生可以抽空先去看看考場。國中基本
學力測驗，週末登場，今年總共有31萬五千人報考，是全國最大型的升
學考試。週六先考英語、自然、國文、和寫作測驗，周日考數學、社會兩
科。這次基測最大的改變，就是在原本的五個學科考試之外，首度採計「
寫作測驗」，也就是作文，總分12分。另外，為了防止寫作測驗題目外
洩，今年試務委員會還在台中總闈場加裝電子遮蔽器，遮斷所有電子訊號
。還有，今年各科試題本的封面，都會加註准考證末兩碼，考生應考前，
要先核對試題本和准考證號碼是否相符。各考場將在今天下午3時開放，
考生可以抽空前往看考場，以免考試當天跑錯考場，或錯估車程時間。今
年第一次國中基本學力測驗，明後天就要登場。今年第一次採用「寫作測
驗」，總分從原本的300分，變成312分。考場將在今天下午三點開
放，考生可以抽空先去看看考場。國中基本學力測驗，週末登場，今年總
共有31萬五千人報考，是全國最大型的升學考試。週六先考英語、自然
、國文、和寫作測驗，周日考數學、社會兩科。這次基測最大的改變，就
是在原本的五個學科考試之外，首度採計「寫作測驗」，也就是作文，總
分12分。另外，為了防止寫作測驗題目外洩，今年試務委員會還在台中
總闈場加裝電子遮蔽器，遮斷所有電子訊號。還有，今年各科試題本的封
面，都會加註准考證末兩碼，考生應考前，要先核對試題本和准考證號碼
是否相符。各考場將在今天下午3時開放，考生可以抽空前往看考場，以
免考試當天跑錯考場，或錯估車程時間。今年第一次國中基本學力測驗，
明後天就要登場。今年第一次採用「寫作測驗」，總分從原本的300分
，變成312分。考場將在今天下午三點開放，考生可以抽空先去看看考
場。國中基本學力測驗，週末登場，今年總共有31萬五千人報考，是全
國最大型的升學考試。週六先考英語、自然、國文、和寫作測驗，周日考
數學、社會兩科。這次基測最大的改變，就是在原本的五個學科考試之外
，首度採計「寫作測驗」，也就是作文，總分12分。另外，為了防止寫
作測驗題目外洩，今年試務委員會還在台中總闈場加裝電子遮蔽器，遮斷
所有電子訊號。還有，今年各科試題本的封面，都會加註准考證末兩碼，
考生應考前，要先核對試題本和准考證號碼是否相符。各考場將在今天下
午3時開放，考生可以抽空前往看考場，以免考試當天跑錯考場，或錯估
車程時間。今年第一次國中基本學力測驗，明後天就要登場。今年第一次
採用「寫作測驗」，總分從原本的300分，變成312分。考場將在今
天下午三點開放，考生可以抽空先去看看考場。國中基本學力測驗，週末
登場，今年總共有31萬五千人報考，是全國最大型的升學考試。週六先
考英語、自然、國文、和寫作測驗，周日考數學、社會兩科。這次基測最
大的改變，就是在原本的五個學科考試之外，首度採計「寫作測驗」，也
就是作文，總分12分。另外，為了防止寫作測驗題目外洩，今年試務委
員會還在台中總闈場加裝電子遮蔽器，遮斷所有電子訊號。還有，今年各
科試題本的封面，都會加註准考證末兩碼，考生應考前，要先核對試題本
和准考證號碼是否相符。各考場將在今天下午3時開放，考生可以抽空前
往看考場，以免考試當天跑錯考場，或錯估車程時間。今年第一次國中基
本學力測驗，明後天就要登場。今年第一次採用「寫作測驗」，總分從原
本的300分，變成312分。考場將在今天下午三點開放，考生可以抽
空先去看看考場。國中基本學力測驗，週末登場，今年總共有31萬五千
人報考，是全國最大型的升學考試。週六先考英語、自然、國文、和寫作
測驗，周日考數學、社會兩科。這次基測最大的改變，就是在原本的五個
學科考試之外，首度採計「寫作測驗」，也就是作文，總分12分。另外
，為了防止寫作測驗題目外洩，今年試務委員會還在台中總闈場加裝電子
遮蔽器，遮斷所有電子訊號。還有，今年各科試題本的封面，都會加註准
考證末兩碼，考生應考前，要先核對試題本和准考證號碼是否相符。各考
場將在今天下午3時開放，考生可以抽空前往看考場，以免考試當天跑錯
考場，或錯估車程時間。
