日本發生麻疹病傳染，最近六年期間，這明顯，第一！現在日本擴散，
北部北海道，南部九州，病見有，兩個月左右、病傳染計五百多，其
中1/2、年紀十五歲以上。
這，大人麻疹病傳染，日本防缺缺，衛生處緊急公布，希望民眾趕快打
針預防。
)日本爆發了、最近六年以來、規模最大的麻疹疫情，現在幾乎己經蔓
延到全國各地，從北海道到南邊的九州、都有疫情傳出，不到兩個月
的時間、感染病例累計到五百多人、其中有將近一半的病人、年紀在
這種所謂的成年麻疹、暴露了日本在防疫上的漏洞，衛生單位緊急呼籲
民眾、趕快接種疫苗。
日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所
大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。
不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市
都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計
麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在
原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小
學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。
另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，結
果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止
疫情擴散，也提出質疑。
