紙杯喝了就丟、的確很方便、但是也很浪費，環保署打算從七月一號起，
禁止公家機關使用紙杯，不過、總統府和立法院卻不在列管單位，這種做
法引起爭議。紙杯在立法院，早就被拿來當成武器用，二十年前，立委朱
高正就曾經拿過紙杯丟人，而幾年前，也有立委做過同樣的事。對於外界
認為立法院如果禁用紙杯、改用可重複使用的瓷杯，一旦發生問政衝突，
可能會被用來傷人，但立委認為這不應該是藉口。不過也有立委認為，改
用瓷杯，還要用水清洗，也是浪費資源，不如規定使用者付費、減少用量
。對於紙杯到底要不要禁用，立委還法不一，不過環保署七月一號起，推
動公家單位禁用紙杯，但卻不包括總統府和立法院，環保團體認為，政府
如果都不帶頭做，那又要怎麼說服民眾要減少使用。環保署解釋，由於立
法院和總統府並不是行政院的直屬單位，所以無法規範，不過這兩個單位
已經允諾盡量配合。包括學校在內，七月一號禁止使用紙杯，不過在地方
政府或機關的開放空間，卻可以提供扁的紙袋給民眾使用，由於紙袋的體
積只有紙杯的七分之一，環保署認為，應該有助於減少資源浪費。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。紙杯喝了就丟、的確很方便、但是也很浪費，環保
署打算從七月一號起，禁止公家機關使用紙杯，不過、總統府和立法院卻
不在列管單位，這種做法引起爭議。紙杯在立法院，早就被拿來當成武器
用，二十年前，立委朱高正就曾經拿過紙杯丟人，而幾年前，也有立委做
過同樣的事。對於外界認為立法院如果禁用紙杯、改用可重複使用的瓷杯
，一旦發生問政衝突，可能會被用來傷人，但立委認為這不應該是藉口。
不過也有立委認為，改用瓷杯，還要用水清洗，也是浪費資源，不如規定
使用者付費、減少用量。對於紙杯到底要不要禁用，立委還法不一，不過
環保署七月一號起，推動公家單位禁用紙杯，但卻不包括總統府和立法院
，環保團體認為，政府如果都不帶頭做，那又要怎麼說服民眾要減少使用
。環保署解釋，由於立法院和總統府並不是行政院的直屬單位，所以無法
規範，不過這兩個單位已經允諾盡量配合。包括學校在內，七月一號禁止
使用紙杯，不過在地方政府或機關的開放空間，卻可以提供扁的紙袋給民
眾使用，由於紙袋的體積只有紙杯的七分之一，環保署認為，應該有助於
減少資源浪費。記者林靜梅陳柏諭台北報導。紙杯喝了就丟、的確很方便
、但是也很浪費，環保署打算從七月一號起，禁止公家機關使用紙杯，不
過、總統府和立法院卻不在列管單位，這種做法引起爭議。紙杯在立法院
，早就被拿來當成武器用，二十年前，立委朱高正就曾經拿過紙杯丟人，
而幾年前，也有立委做過同樣的事。對於外界認為立法院如果禁用紙杯、
改用可重複使用的瓷杯，一旦發生問政衝突，可能會被用來傷人，但立委
認為這不應該是藉口。不過也有立委認為，改用瓷杯，還要用水清洗，也
是浪費資源，不如規定使用者付費、減少用量。對於紙杯到底要不要禁用
，立委還法不一，不過環保署七月一號起，推動公家單位禁用紙杯，但卻
不包括總統府和立法院，環保團體認為，政府如果都不帶頭做，那又要怎
麼說服民眾要減少使用。環保署解釋，由於立法院和總統府並不是行政院
的直屬單位，所以無法規範，不過這兩個單位已經允諾盡量配合。包括學
校在內，七月一號禁止使用紙杯，不過在地方政府或機關的開放空間，卻
可以提供扁的紙袋給民眾使用，由於紙袋的體積只有紙杯的七分之一，環
保署認為，應該有助於減少資源浪費。記者林靜梅陳柏諭台北報導。紙杯
喝了就丟、的確很方便、但是也很浪費，環保署打算從七月一號起，禁止
公家機關使用紙杯，不過、總統府和立法院卻不在列管單位，這種做法引
起爭議。紙杯在立法院，早就被拿來當成武器用，二十年前，立委朱高正
就曾經拿過紙杯丟人，而幾年前，也有立委做過同樣的事。對於外界認為
立法院如果禁用紙杯、改用可重複使用的瓷杯，一旦發生問政衝突，可能
會被用來傷人，但立委認為這不應該是藉口。不過也有立委認為，改用瓷
杯，還要用水清洗，也是浪費資源，不如規定使用者付費、減少用量。對
於紙杯到底要不要禁用，立委還法不一，不過環保署七月一號起，推動公
家單位禁用紙杯，但卻不包括總統府和立法院，環保團體認為，政府如果
都不帶頭做，那又要怎麼說服民眾要減少使用。環保署解釋，由於立法院
和總統府並不是行政院的直屬單位，所以無法規範，不過這兩個單位已經
允諾盡量配合。包括學校在內，七月一號禁止使用紙杯，不過在地方政府
或機關的開放空間，卻可以提供扁的紙袋給民眾使用，由於紙袋的體積只
有紙杯的七分之一，環保署認為，應該有助於減少資源浪費。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。紙杯喝了就丟、的確很方便、但是也很浪費，環保署打
算從七月一號起，禁止公家機關使用紙杯，不過、總統府和立法院卻不在
列管單位，這種做法引起爭議。紙杯在立法院，早就被拿來當成武器用，
二十年前，立委朱高正就曾經拿過紙杯丟人，而幾年前，也有立委做過同
樣的事。對於外界認為立法院如果禁用紙杯、改用可重複使用的瓷杯，一
旦發生問政衝突，可能會被用來傷人，但立委認為這不應該是藉口。不過
也有立委認為，改用瓷杯，還要用水清洗，也是浪費資源，不如規定使用
者付費、減少用量。對於紙杯到底要不要禁用，立委還法不一，不過環保
署七月一號起，推動公家單位禁用紙杯，但卻不包括總統府和立法院，環
保團體認為，政府如果都不帶頭做，那又要怎麼說服民眾要減少使用。環
保署解釋，由於立法院和總統府並不是行政院的直屬單位，所以無法規範
，不過這兩個單位已經允諾盡量配合。包括學校在內，七月一號禁止使用
紙杯，不過在地方政府或機關的開放空間，卻可以提供扁的紙袋給民眾使
用，由於紙袋的體積只有紙杯的七分之一，環保署認為，應該有助於減少
資源浪費。記者林靜梅陳柏諭台北報導。紙杯喝了就丟、的確很方便、但
是也很浪費，環保署打算從七月一號起，禁止公家機關使用紙杯，不過、
總統府和立法院卻不在列管單位，這種做法引起爭議。紙杯在立法院，早
就被拿來當成武器用，二十年前，立委朱高正就曾經拿過紙杯丟人，而幾
年前，也有立委做過同樣的事。對於外界認為立法院如果禁用紙杯、改用
可重複使用的瓷杯，一旦發生問政衝突，可能會被用來傷人，但立委認為
這不應該是藉口。不過也有立委認為，改用瓷杯，還要用水清洗，也是浪
費資源，不如規定使用者付費、減少用量。對於紙杯到底要不要禁用，立
委還法不一，不過環保署七月一號起，推動公家單位禁用紙杯，但卻不包
括總統府和立法院，環保團體認為，政府如果都不帶頭做，那又要怎麼說
服民眾要減少使用。環保署解釋，由於立法院和總統府並不是行政院的直
屬單位，所以無法規範，不過這兩個單位已經允諾盡量配合。包括學校在
內，七月一號禁止使用紙杯，不過在地方政府或機關的開放空間，卻可以
提供扁的紙袋給民眾使用，由於紙袋的體積只有紙杯的七分之一，環保署
認為，應該有助於減少資源浪費。記者林靜梅陳柏諭台北報導。紙杯喝了
就丟、的確很方便、但是也很浪費，環保署打算從七月一號起，禁止公家
機關使用紙杯，不過、總統府和立法院卻不在列管單位，這種做法引起爭
議。紙杯在立法院，早就被拿來當成武器用，二十年前，立委朱高正就曾
經拿過紙杯丟人，而幾年前，也有立委做過同樣的事。對於外界認為立法
院如果禁用紙杯、改用可重複使用的瓷杯，一旦發生問政衝突，可能會被
用來傷人，但立委認為這不應該是藉口。不過也有立委認為，改用瓷杯，
還要用水清洗，也是浪費資源，不如規定使用者付費、減少用量。對於紙
杯到底要不要禁用，立委還法不一，不過環保署七月一號起，推動公家單
位禁用紙杯，但卻不包括總統府和立法院，環保團體認為，政府如果都不
帶頭做，那又要怎麼說服民眾要減少使用。環保署解釋，由於立法院和總
統府並不是行政院的直屬單位，所以無法規範，不過這兩個單位已經允諾
盡量配合。包括學校在內，七月一號禁止使用紙杯，不過在地方政府或機
關的開放空間，卻可以提供扁的紙袋給民眾使用，由於紙袋的體積只有紙
杯的七分之一，環保署認為，應該有助於減少資源浪費。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。紙杯喝了就丟、的確很方便、但是也很浪費，環保署打算從
七月一號起，禁止公家機關使用紙杯，不過、總統府和立法院卻不在列管
單位，這種做法引起爭議。紙杯在立法院，早就被拿來當成武器用，二十
年前，立委朱高正就曾經拿過紙杯丟人，而幾年前，也有立委做過同樣的
事。對於外界認為立法院如果禁用紙杯、改用可重複使用的瓷杯，一旦發
生問政衝突，可能會被用來傷人，但立委認為這不應該是藉口。不過也有
立委認為，改用瓷杯，還要用水清洗，也是浪費資源，不如規定使用者付
費、減少用量。對於紙杯到底要不要禁用，立委還法不一，不過環保署七
月一號起，推動公家單位禁用紙杯，但卻不包括總統府和立法院，環保團
體認為，政府如果都不帶頭做，那又要怎麼說服民眾要減少使用。環保署
解釋，由於立法院和總統府並不是行政院的直屬單位，所以無法規範，不
過這兩個單位已經允諾盡量配合。包括學校在內，七月一號禁止使用紙杯
，不過在地方政府或機關的開放空間，卻可以提供扁的紙袋給民眾使用，
由於紙袋的體積只有紙杯的七分之一，環保署認為，應該有助於減少資源
浪費。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
