檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，昨天凌晨向法院聲押、故宮
前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，最後法院裁定、
薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的證
據當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮院
長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭裁
定飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開，石守謙表
情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故宮
前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大，有串證之
虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過檢方發現9
0年5月16號第一筆工程預算250萬，得標金額也是250萬，而接
下來的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月得標的13
58多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都是
同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文化
性公共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出在限制性招
標，也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做法，也跟世
界潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位再
深入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，昨天凌晨向法院
聲押、故宮前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，最後
法院裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、
從目前的證據當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就
是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下
午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開
，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過
同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大
，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過
檢方發現90年5月16號第一筆工程預算250萬，得標金額也是25
0萬，而接下來的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月
得標的1358多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形
，而且都是同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修
建屬於文化性公共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出
在限制性招標，也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做
法，也跟世界潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要
司法單位再深入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，昨天
凌晨向法院聲押、故宮前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等
三人，最後法院裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。
法官認為、從目前的證據當中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白
襯衫的，就是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈
押，不過下午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終
於可以離開，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證
不足。不過同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉
案情節重大，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始
招標，不過檢方發現90年5月16號第一筆工程預算250萬，得標金
額也是250萬，而接下來的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來
92年3月得標的1358多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現
一樣的情形，而且都是同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾
結。故宮修建屬於文化性公共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，
問題不是出在限制性招標，也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公
開的評審做法，也跟世界潮流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山
一角，需要司法單位再深入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院的改建工程
弊案，昨天凌晨向法院聲押、故宮前院長石守謙、前主任秘書薛飛源、技
士蕭志明等三人，最後法院裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙
則被飭回。法官認為、從目前的證據當中、還無法證明石守謙涉案情節重
大。穿著白襯衫的，就是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，雖然檢方向
法院聲請羈押，不過下午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一起走出士林
地方法院終於可以離開，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表示，飭回理
由在於罪證不足。不過同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被
法院認為涉案情節重大，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工程，從民國
90年開始招標，不過檢方發現90年5月16號第一筆工程預算250
萬，得標金額也是250萬，而接下來的標案，得標金額只比底標多56
塊錢，後來92年3月得標的1358多萬，和底價一毛不差，甚至兩個
月後又出現一樣的情形，而且都是同一家事務所得標，懷疑有黑箱作業，
涉及官商勾結。故宮修建屬於文化性公共工程，有其特殊性，建築改革合
作社認為，問題不是出在限制性招標，也不是追加預算，而是招標過程不
透明。不公開的評審做法，也跟世界潮流相違背，民間團體認為故宮的案
子只是冰山一角，需要司法單位再深入追查。檢調單位偵辦、故宮博物院
的改建工程弊案，昨天凌晨向法院聲押、故宮前院長石守謙、前主任秘書
薛飛源、技士蕭志明等三人，最後法院裁定、薛飛源和蕭志明兩人收押禁
見，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的證據當中、還無法證明石守謙
涉案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮院長石守謙，昨天被約談後，
雖然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭裁定飭回，在律師的陪同下一
起走出士林地方法院終於可以離開，石守謙表情看來也輕鬆不少，法院表
示，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故宮前主秘薛飛源，以及技佐蕭
志明，則被法院認為涉案情節重大，有串證之虞，裁定收押。故宮整建工
程，從民國90年開始招標，不過檢方發現90年5月16號第一筆工程
預算250萬，得標金額也是250萬，而接下來的標案，得標金額只比
底標多56塊錢，後來92年3月得標的1358多萬，和底價一毛不差
，甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都是同一家事務所得標，懷疑有
黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文化性公共工程，有其特殊性，
建築改革合作社認為，問題不是出在限制性招標，也不是追加預算，而是
招標過程不透明。不公開的評審做法，也跟世界潮流相違背，民間團體認
為故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位再深入追查。檢調單位偵辦、
故宮博物院的改建工程弊案，昨天凌晨向法院聲押、故宮前院長石守謙、
前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，最後法院裁定、薛飛源和蕭志明
兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的證據當中、還無法
證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮院長石守謙，昨天
被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭裁定飭回，在律師
的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開，石守謙表情看來也輕鬆不
少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故宮前主秘薛飛源，
以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大，有串證之虞，裁定收押。
故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過檢方發現90年5月16號
第一筆工程預算250萬，得標金額也是250萬，而接下來的標案，得
標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月得標的1358多萬，和底
價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都是同一家事務所得
標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文化性公共工程，有
其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出在限制性招標，也不是追加
預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做法，也跟世界潮流相違背，
民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位再深入追查。檢調
單位偵辦、故宮博物院的改建工程弊案，昨天凌晨向法院聲押、故宮前院
長石守謙、前主任秘書薛飛源、技士蕭志明等三人，最後法院裁定、薛飛
源和蕭志明兩人收押禁見，石守謙則被飭回。法官認為、從目前的證據當
中、還無法證明石守謙涉案情節重大。穿著白襯衫的，就是前故宮院長石
守謙，昨天被約談後，雖然檢方向法院聲請羈押，不過下午合議庭裁定飭
回，在律師的陪同下一起走出士林地方法院終於可以離開，石守謙表情看
來也輕鬆不少，法院表示，飭回理由在於罪證不足。不過同案的故宮前主
秘薛飛源，以及技佐蕭志明，則被法院認為涉案情節重大，有串證之虞，
裁定收押。故宮整建工程，從民國90年開始招標，不過檢方發現90年
5月16號第一筆工程預算250萬，得標金額也是250萬，而接下來
的標案，得標金額只比底標多56塊錢，後來92年3月得標的1358
多萬，和底價一毛不差，甚至兩個月後又出現一樣的情形，而且都是同一
家事務所得標，懷疑有黑箱作業，涉及官商勾結。故宮修建屬於文化性公
共工程，有其特殊性，建築改革合作社認為，問題不是出在限制性招標，
也不是追加預算，而是招標過程不透明。不公開的評審做法，也跟世界潮
流相違背，民間團體認為故宮的案子只是冰山一角，需要司法單位再深入
追查。
