中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、還是不停地掛了又拆、拆了
又掛，只是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮水、長寬都只剩下三分之一
。官員還表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙公務以及侵佔公物。而市政
府的回應是、再開一張十萬元的罰單。另外、在昨天的立法院教育委員會
、教育部長杜正勝請假、沒有到場備詢，讓國民黨立委非常不滿、衝到教
育部也找不到人，只好回到立法院、對杜正勝提出譴責。北市府才剛把台
灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還以顏色，清晨七點不到，也來個突襲
重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上一截。不顧尺寸大小急著把布幔掛回
去，教育部還要控告台北市政府毀損公物及強制罪，但北市政府態度也很
強硬。北市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到立法院，教育部長杜正勝因
為請假，沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路追到教育部，還是沒見到人
，最後只好回到立法院，對杜正勝再度提出譴責。泛藍立委譴責杜正勝，
綠營立委則是帶著二二八受難家屬，到民主紀念館廣場前，擺上1千2百
多個牌位，辦起法事。一場改名，藍綠政治人物吵得沸沸揚揚，也都找上
這裡當舞台盡情發揮。但藍綠激化、彼此對立的同一個場景，公共電視尖
峰論壇節目，也在台灣民主紀念館，找來專家學者與民眾當場對談，希望
除了政治口水，更關心這塊佔地達25萬平方公尺的空間，該怎麼規劃，
以民主的角度，理性討論。中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、
還是不停地掛了又拆、拆了又掛，只是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮
水、長寬都只剩下三分之一。官員還表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙
公務以及侵佔公物。而市政府的回應是、再開一張十萬元的罰單。另外、
在昨天的立法院教育委員會、教育部長杜正勝請假、沒有到場備詢，讓國
民黨立委非常不滿、衝到教育部也找不到人，只好回到立法院、對杜正勝
提出譴責。北市府才剛把台灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還以顏色，
清晨七點不到，也來個突襲重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上一截。不
顧尺寸大小急著把布幔掛回去，教育部還要控告台北市政府毀損公物及強
制罪，但北市政府態度也很強硬。北市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到
立法院，教育部長杜正勝因為請假，沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路
追到教育部，還是沒見到人，最後只好回到立法院，對杜正勝再度提出譴
責。泛藍立委譴責杜正勝，綠營立委則是帶著二二八受難家屬，到民主紀
念館廣場前，擺上1千2百多個牌位，辦起法事。一場改名，藍綠政治人
物吵得沸沸揚揚，也都找上這裡當舞台盡情發揮。但藍綠激化、彼此對立
的同一個場景，公共電視尖峰論壇節目，也在台灣民主紀念館，找來專家
學者與民眾當場對談，希望除了政治口水，更關心這塊佔地達25萬平方
公尺的空間，該怎麼規劃，以民主的角度，理性討論。中正紀念堂、也就
是台灣民主紀念館的布幔、還是不停地掛了又拆、拆了又掛，只是教育部
掛上去的布幔、好像大幅縮水、長寬都只剩下三分之一。官員還表示、要
控告台北市政府、涉嫌妨礙公務以及侵佔公物。而市政府的回應是、再開
一張十萬元的罰單。另外、在昨天的立法院教育委員會、教育部長杜正勝
請假、沒有到場備詢，讓國民黨立委非常不滿、衝到教育部也找不到人，
只好回到立法院、對杜正勝提出譴責。北市府才剛把台灣民主紀念館的布
幔拆下，教育部還以顏色，清晨七點不到，也來個突襲重掛，只是尺寸大
小跟原本的，差上一截。不顧尺寸大小急著把布幔掛回去，教育部還要控
告台北市政府毀損公物及強制罪，但北市政府態度也很強硬。北市府和教
育部大鬥法，戰火也延燒到立法院，教育部長杜正勝因為請假，沒有出席
備詢，幾位泛藍女立委一路追到教育部，還是沒見到人，最後只好回到立
法院，對杜正勝再度提出譴責。泛藍立委譴責杜正勝，綠營立委則是帶著
二二八受難家屬，到民主紀念館廣場前，擺上1千2百多個牌位，辦起法
事。一場改名，藍綠政治人物吵得沸沸揚揚，也都找上這裡當舞台盡情發
揮。但藍綠激化、彼此對立的同一個場景，公共電視尖峰論壇節目，也在
台灣民主紀念館，找來專家學者與民眾當場對談，希望除了政治口水，更
關心這塊佔地達25萬平方公尺的空間，該怎麼規劃，以民主的角度，理
性討論。中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、還是不停地掛了又
拆、拆了又掛，只是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮水、長寬都只剩下
三分之一。官員還表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙公務以及侵佔公物
。而市政府的回應是、再開一張十萬元的罰單。另外、在昨天的立法院教
育委員會、教育部長杜正勝請假、沒有到場備詢，讓國民黨立委非常不滿
、衝到教育部也找不到人，只好回到立法院、對杜正勝提出譴責。北市府
才剛把台灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還以顏色，清晨七點不到，也
來個突襲重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上一截。不顧尺寸大小急著把
布幔掛回去，教育部還要控告台北市政府毀損公物及強制罪，但北市政府
態度也很強硬。北市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到立法院，教育部長
杜正勝因為請假，沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路追到教育部，還是
沒見到人，最後只好回到立法院，對杜正勝再度提出譴責。泛藍立委譴責
杜正勝，綠營立委則是帶著二二八受難家屬，到民主紀念館廣場前，擺上
1千2百多個牌位，辦起法事。一場改名，藍綠政治人物吵得沸沸揚揚，
也都找上這裡當舞台盡情發揮。但藍綠激化、彼此對立的同一個場景，公
共電視尖峰論壇節目，也在台灣民主紀念館，找來專家學者與民眾當場對
談，希望除了政治口水，更關心這塊佔地達25萬平方公尺的空間，該怎
麼規劃，以民主的角度，理性討論。中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館
的布幔、還是不停地掛了又拆、拆了又掛，只是教育部掛上去的布幔、好
像大幅縮水、長寬都只剩下三分之一。官員還表示、要控告台北市政府、
涉嫌妨礙公務以及侵佔公物。而市政府的回應是、再開一張十萬元的罰單
。另外、在昨天的立法院教育委員會、教育部長杜正勝請假、沒有到場備
詢，讓國民黨立委非常不滿、衝到教育部也找不到人，只好回到立法院、
對杜正勝提出譴責。北市府才剛把台灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還
以顏色，清晨七點不到，也來個突襲重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上
一截。不顧尺寸大小急著把布幔掛回去，教育部還要控告台北市政府毀損
公物及強制罪，但北市政府態度也很強硬。北市府和教育部大鬥法，戰火
也延燒到立法院，教育部長杜正勝因為請假，沒有出席備詢，幾位泛藍女
立委一路追到教育部，還是沒見到人，最後只好回到立法院，對杜正勝再
度提出譴責。泛藍立委譴責杜正勝，綠營立委則是帶著二二八受難家屬，
到民主紀念館廣場前，擺上1千2百多個牌位，辦起法事。一場改名，藍
綠政治人物吵得沸沸揚揚，也都找上這裡當舞台盡情發揮。但藍綠激化、
彼此對立的同一個場景，公共電視尖峰論壇節目，也在台灣民主紀念館，
找來專家學者與民眾當場對談，希望除了政治口水，更關心這塊佔地達2
5萬平方公尺的空間，該怎麼規劃，以民主的角度，理性討論。中正紀念
堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、還是不停地掛了又拆、拆了又掛，只
是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮水、長寬都只剩下三分之一。官員還
表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙公務以及侵佔公物。而市政府的回應
是、再開一張十萬元的罰單。另外、在昨天的立法院教育委員會、教育部
長杜正勝請假、沒有到場備詢，讓國民黨立委非常不滿、衝到教育部也找
不到人，只好回到立法院、對杜正勝提出譴責。北市府才剛把台灣民主紀
念館的布幔拆下，教育部還以顏色，清晨七點不到，也來個突襲重掛，只
是尺寸大小跟原本的，差上一截。不顧尺寸大小急著把布幔掛回去，教育
部還要控告台北市政府毀損公物及強制罪，但北市政府態度也很強硬。北
市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到立法院，教育部長杜正勝因為請假，
沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路追到教育部，還是沒見到人，最後只
好回到立法院，對杜正勝再度提出譴責。泛藍立委譴責杜正勝，綠營立委
則是帶著二二八受難家屬，到民主紀念館廣場前，擺上1千2百多個牌位
，辦起法事。一場改名，藍綠政治人物吵得沸沸揚揚，也都找上這裡當舞
台盡情發揮。但藍綠激化、彼此對立的同一個場景，公共電視尖峰論壇節
目，也在台灣民主紀念館，找來專家學者與民眾當場對談，希望除了政治
口水，更關心這塊佔地達25萬平方公尺的空間，該怎麼規劃，以民主的
角度，理性討論。中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、還是不停
地掛了又拆、拆了又掛，只是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮水、長寬
都只剩下三分之一。官員還表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙公務以及
侵佔公物。而市政府的回應是、再開一張十萬元的罰單。另外、在昨天的
立法院教育委員會、教育部長杜正勝請假、沒有到場備詢，讓國民黨立委
非常不滿、衝到教育部也找不到人，只好回到立法院、對杜正勝提出譴責
。北市府才剛把台灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還以顏色，清晨七點
不到，也來個突襲重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上一截。不顧尺寸大
小急著把布幔掛回去，教育部還要控告台北市政府毀損公物及強制罪，但
北市政府態度也很強硬。北市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到立法院，
教育部長杜正勝因為請假，沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路追到教育
部，還是沒見到人，最後只好回到立法院，對杜正勝再度提出譴責。泛藍
立委譴責杜正勝，綠營立委則是帶著二二八受難家屬，到民主紀念館廣場
前，擺上1千2百多個牌位，辦起法事。一場改名，藍綠政治人物吵得沸
沸揚揚，也都找上這裡當舞台盡情發揮。但藍綠激化、彼此對立的同一個
場景，公共電視尖峰論壇節目，也在台灣民主紀念館，找來專家學者與民
眾當場對談，希望除了政治口水，更關心這塊佔地達25萬平方公尺的空
間，該怎麼規劃，以民主的角度，理性討論。中正紀念堂、也就是台灣民
主紀念館的布幔、還是不停地掛了又拆、拆了又掛，只是教育部掛上去的
布幔、好像大幅縮水、長寬都只剩下三分之一。官員還表示、要控告台北
市政府、涉嫌妨礙公務以及侵佔公物。而市政府的回應是、再開一張十萬
元的罰單。另外、在昨天的立法院教育委員會、教育部長杜正勝請假、沒
有到場備詢，讓國民黨立委非常不滿、衝到教育部也找不到人，只好回到
立法院、對杜正勝提出譴責。北市府才剛把台灣民主紀念館的布幔拆下，
教育部還以顏色，清晨七點不到，也來個突襲重掛，只是尺寸大小跟原本
的，差上一截。不顧尺寸大小急著把布幔掛回去，教育部還要控告台北市
政府毀損公物及強制罪，但北市政府態度也很強硬。北市府和教育部大鬥
法，戰火也延燒到立法院，教育部長杜正勝因為請假，沒有出席備詢，幾
位泛藍女立委一路追到教育部，還是沒見到人，最後只好回到立法院，對
杜正勝再度提出譴責。泛藍立委譴責杜正勝，綠營立委則是帶著二二八受
難家屬，到民主紀念館廣場前，擺上1千2百多個牌位，辦起法事。一場
改名，藍綠政治人物吵得沸沸揚揚，也都找上這裡當舞台盡情發揮。但藍
綠激化、彼此對立的同一個場景，公共電視尖峰論壇節目，也在台灣民主
紀念館，找來專家學者與民眾當場對談，希望除了政治口水，更關心這塊
佔地達25萬平方公尺的空間，該怎麼規劃，以民主的角度，理性討論。
中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、還是不停地掛了又拆、拆了
又掛，只是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮水、長寬都只剩下三分之一
。官員還表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙公務以及侵佔公物。而市政
府的回應是、再開一張十萬元的罰單。另外、在昨天的立法院教育委員會
、教育部長杜正勝請假、沒有到場備詢，讓國民黨立委非常不滿、衝到教
育部也找不到人，只好回到立法院、對杜正勝提出譴責。北市府才剛把台
灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還以顏色，清晨七點不到，也來個突襲
重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上一截。不顧尺寸大小急著把布幔掛回
去，教育部還要控告台北市政府毀損公物及強制罪，但北市政府態度也很
強硬。北市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到立法院，教育部長杜正勝因
為請假，沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路追到教育部，還是沒見到人
，最後只好回到立法院，對杜正勝再度提出譴責。泛藍立委譴責杜正勝，
綠營立委則是帶著二二八受難家屬，到民主紀念館廣場前，擺上1千2百
多個牌位，辦起法事。一場改名，藍綠政治人物吵得沸沸揚揚，也都找上
這裡當舞台盡情發揮。但藍綠激化、彼此對立的同一個場景，公共電視尖
峰論壇節目，也在台灣民主紀念館，找來專家學者與民眾當場對談，希望
除了政治口水，更關心這塊佔地達25萬平方公尺的空間，該怎麼規劃，
以民主的角度，理性討論。中正紀念堂、也就是台灣民主紀念館的布幔、
還是不停地掛了又拆、拆了又掛，只是教育部掛上去的布幔、好像大幅縮
水、長寬都只剩下三分之一。官員還表示、要控告台北市政府、涉嫌妨礙
公務以及侵佔公物。而市政府的回應是、再開一張十萬元的罰單。另外、
在昨天的立法院教育委員會、教育部長杜正勝請假、沒有到場備詢，讓國
民黨立委非常不滿、衝到教育部也找不到人，只好回到立法院、對杜正勝
提出譴責。北市府才剛把台灣民主紀念館的布幔拆下，教育部還以顏色，
清晨七點不到，也來個突襲重掛，只是尺寸大小跟原本的，差上一截。不
顧尺寸大小急著把布幔掛回去，教育部還要控告台北市政府毀損公物及強
制罪，但北市政府態度也很強硬。北市府和教育部大鬥法，戰火也延燒到
立法院，教育部長杜正勝因為請假，沒有出席備詢，幾位泛藍女立委一路
追到教育部，還是沒見到人，最後只好回到立法院，對杜正勝再度提出譴
責。泛藍立委譴責杜正勝，綠營立委則是帶著二二八受難家屬，到民主紀
念館廣場前，擺上1千2百多個牌位，辦起法事。一場改名，藍綠政治人
物吵得沸沸揚揚，也都找上這裡當舞台盡情發揮。但藍綠激化、彼此對立
的同一個場景，公共電視尖峰論壇節目，也在台灣民主紀念館，找來專家
學者與民眾當場對談，希望除了政治口水，更關心這塊佔地達25萬平方
公尺的空間，該怎麼規劃，以民主的角度，理性討論。
