接下來要提醒準備計畫帶小朋友到日本旅遊的觀眾、請特別注意、日本最
近爆發麻疹疫情、到目前為止、已經有超過十間大學停課。疾管局特別呼
籲、年紀在十五個月以下、或者還沒有完成兩劑麻疹疫苗接種的嬰幼兒、
最好暫時不要前往日本。日本東京等關東地區,麻疹疫情持續擴大,累積
通報476例麻疹病例,已經有超過十所大學停課,值得注意的是,日本
這波疫情,發病的大多數是2024歲的成年人,國內疾管局分析,這是
因為日本麻疹疫苗兩劑的接種率低,尤其是成年人,而我國民眾大多接種
過麻疹疫苗,所以都有抗體,不用太過擔心麻疹是透過空氣傳染,一感染
到會發生連續高燒,咳嗽,結膜炎,而國內早就將麻疹,腮腺炎,德國麻
疹等混合疫苗列為常規接種項目,目前國內沒有傳出任何麻疹疫情,旅行
業者表示,目前在日本旅行團,都在觀光區,影響不大疾管局提醒赴日本
旅遊的民眾,兒童必須確定完成總共2劑疫苗接種，才能避免感染,成人
不確定自己是否接種，建議可在出國前2周自費打1劑接下來要提醒準備
計畫帶小朋友到日本旅遊的觀眾、請特別注意、日本最近爆發麻疹疫情、
到目前為止、已經有超過十間大學停課。疾管局特別呼籲、年紀在十五個
月以下、或者還沒有完成兩劑麻疹疫苗接種的嬰幼兒、最好暫時不要前往
日本。日本東京等關東地區,麻疹疫情持續擴大,累積通報476例麻疹
病例,已經有超過十所大學停課,值得注意的是,日本這波疫情,發病的
大多數是2024歲的成年人,國內疾管局分析,這是因為日本麻疹疫苗
兩劑的接種率低,尤其是成年人,而我國民眾大多接種過麻疹疫苗,所以
都有抗體,不用太過擔心麻疹是透過空氣傳染,一感染到會發生連續高燒
,咳嗽,結膜炎,而國內早就將麻疹,腮腺炎,德國麻疹等混合疫苗列為
常規接種項目,目前國內沒有傳出任何麻疹疫情,旅行業者表示,目前在
日本旅行團,都在觀光區,影響不大疾管局提醒赴日本旅遊的民眾,兒童
必須確定完成總共2劑疫苗接種，才能避免感染,成人不確定自己是否接
種，建議可在出國前2周自費打1劑接下來要提醒準備計畫帶小朋友到日
本旅遊的觀眾、請特別注意、日本最近爆發麻疹疫情、到目前為止、已經
有超過十間大學停課。疾管局特別呼籲、年紀在十五個月以下、或者還沒
有完成兩劑麻疹疫苗接種的嬰幼兒、最好暫時不要前往日本。日本東京等
關東地區,麻疹疫情持續擴大,累積通報476例麻疹病例,已經有超過
十所大學停課,值得注意的是,日本這波疫情,發病的大多數是2024
歲的成年人,國內疾管局分析,這是因為日本麻疹疫苗兩劑的接種率低,
尤其是成年人,而我國民眾大多接種過麻疹疫苗,所以都有抗體,不用太
過擔心麻疹是透過空氣傳染,一感染到會發生連續高燒,咳嗽,結膜炎,
而國內早就將麻疹,腮腺炎,德國麻疹等混合疫苗列為常規接種項目,目
前國內沒有傳出任何麻疹疫情,旅行業者表示,目前在日本旅行團,都在
觀光區,影響不大疾管局提醒赴日本旅遊的民眾,兒童必須確定完成總共
2劑疫苗接種，才能避免感染,成人不確定自己是否接種，建議可在出國
前2周自費打1劑
