亞洲禽流感疫情拉警報，兩天前，越南才證實，有農民感染H5N1禽流
感病毒死亡，現在中國也傳出有一名軍人感染禽流感病毒。目前正在急救
中。禽流感疫情在越南有擴大趨勢,越南動物衛生部指出,首都河內南方
一百公里的一處農場,25號傳出有250隻雞鴨暴斃,在證實為感染H
5N1禽流感死亡後,有關當局立即將農場內其餘2千多隻雞鴨全數撲殺
.目前越南爆發禽流感疫情的省份或城市已經擴增為九個,其中又以北部
地區最為嚴重.事實上,兩天前,越南才證實北部有一名農夫,在屠宰雞
隻後感染禽流感,這也是一年半來第一個人類感染病例.而在2003年
到2005年間,越南已經有42人死於禽流感.為了防堵疫情繼續蔓延
,越南衛生單位將儘速全面為養殖家禽施打禽流疫苗.除了越南拉警報,
中國衛生部也在26號通報一起人類感染禽流感H5N1的確診病例，患
者是一名十九歲的解放軍人，他是在五月九號出現發燒、咳嗽及肺炎症狀
，十四號住院,目前仍在接受治療。中國方面對這起病例高度關切,目前
並未發現有其他軍中士兵染病.亞洲禽流感疫情拉警報，兩天前，越南才
證實，有農民感染H5N1禽流感病毒死亡，現在中國也傳出有一名軍人
感染禽流感病毒。目前正在急救中。禽流感疫情在越南有擴大趨勢,越南
動物衛生部指出,首都河內南方一百公里的一處農場,25號傳出有25
0隻雞鴨暴斃,在證實為感染H5N1禽流感死亡後,有關當局立即將農
場內其餘2千多隻雞鴨全數撲殺.目前越南爆發禽流感疫情的省份或城市
已經擴增為九個,其中又以北部地區最為嚴重.事實上,兩天前,越南才
證實北部有一名農夫,在屠宰雞隻後感染禽流感,這也是一年半來第一個
人類感染病例.而在2003年到2005年間,越南已經有42人死於
禽流感.為了防堵疫情繼續蔓延,越南衛生單位將儘速全面為養殖家禽施
打禽流疫苗.除了越南拉警報,中國衛生部也在26號通報一起人類感染
禽流感H5N1的確診病例，患者是一名十九歲的解放軍人，他是在五月
九號出現發燒、咳嗽及肺炎症狀，十四號住院,目前仍在接受治療。中國
方面對這起病例高度關切,目前並未發現有其他軍中士兵染病.亞洲禽流
感疫情拉警報，兩天前，越南才證實，有農民感染H5N1禽流感病毒死
亡，現在中國也傳出有一名軍人感染禽流感病毒。目前正在急救中。禽流
感疫情在越南有擴大趨勢,越南動物衛生部指出,首都河內南方一百公里
的一處農場,25號傳出有250隻雞鴨暴斃,在證實為感染H5N1禽
流感死亡後,有關當局立即將農場內其餘2千多隻雞鴨全數撲殺.目前越
南爆發禽流感疫情的省份或城市已經擴增為九個,其中又以北部地區最為
嚴重.事實上,兩天前,越南才證實北部有一名農夫,在屠宰雞隻後感染
禽流感,這也是一年半來第一個人類感染病例.而在2003年到200
5年間,越南已經有42人死於禽流感.為了防堵疫情繼續蔓延,越南衛
生單位將儘速全面為養殖家禽施打禽流疫苗.除了越南拉警報,中國衛生
部也在26號通報一起人類感染禽流感H5N1的確診病例，患者是一名
十九歲的解放軍人，他是在五月九號出現發燒、咳嗽及肺炎症狀，十四號
住院,目前仍在接受治療。中國方面對這起病例高度關切,目前並未發現
有其他軍中士兵染病.亞洲禽流感疫情拉警報，兩天前，越南才證實，有
農民感染H5N1禽流感病毒死亡，現在中國也傳出有一名軍人感染禽流
感病毒。目前正在急救中。禽流感疫情在越南有擴大趨勢,越南動物衛生
部指出,首都河內南方一百公里的一處農場,25號傳出有250隻雞鴨
暴斃,在證實為感染H5N1禽流感死亡後,有關當局立即將農場內其餘
2千多隻雞鴨全數撲殺.目前越南爆發禽流感疫情的省份或城市已經擴增
為九個,其中又以北部地區最為嚴重.事實上,兩天前,越南才證實北部
有一名農夫,在屠宰雞隻後感染禽流感,這也是一年半來第一個人類感染
病例.而在2003年到2005年間,越南已經有42人死於禽流感.
為了防堵疫情繼續蔓延,越南衛生單位將儘速全面為養殖家禽施打禽流疫
苗.除了越南拉警報,中國衛生部也在26號通報一起人類感染禽流感H
5N1的確診病例，患者是一名十九歲的解放軍人，他是在五月九號出現
發燒、咳嗽及肺炎症狀，十四號住院,目前仍在接受治療。中國方面對這
起病例高度關切,目前並未發現有其他軍中士兵染病.
