集劇作家，詩人，革命家以及政治家於一身的前捷克總統哈維爾，一直到
現在，他都還是聞名全球的風雲人物，在文學上，他的作品一直被年輕作
家奉為創作的靈感泉源，不過在政治上他卻有截然不同的評價，有人說他
是捷克最偉大的政治領袖，不過卻也有人批評，哈維爾實在是花了太多時
間去寫劇本聽音樂會跟散步，使得捷克經濟衰退，生活條件比共產黨統治
還要糟糕一九八九年，捷克斯洛伐克發生了全世界這一百年來，最重要事
件之一，絲絨革命，從此之後，捷克不但推翻了長達四十多年的共產統治
，而且還產生了全世界絕無僅有的詩人總統，哈維爾。出生在資產階級，
但是哈維爾年輕時就選擇站在廣大勞工階級的這一邊，十三歲，他就寫了
第一本有關哲學的著作，二十七歲以後，他開始大量創作劇本，現代詩以
及政治革命宣言，一直到現在，他的作品都還是年輕作家的靈感泉源。描
寫在各種制度的高壓之下，人們的意識被不斷切割扭曲，人性變的如此壓
抑，如此破碎，這是北藝大戲劇系的學生，嘗試演出哈維爾著名的瓦內克
三部曲之一的，越來越難集中精神，雖然哈維爾在文學上的成就是有目共
睹，不過有人批評他那浪漫地接近天真的波西米亞性格，讓詩人總統，從
國際政壇上的美夢變成是一場惡夢，哈維爾就任總統後，捷克的經濟持續
衰退，但是他卻還是花了許多精力在創作，聽音樂會還有散步，於是部分
捷克人開始對這位老愛唱高調的詩人總統感到不耐煩，不過也有學者認為
，當1993年，斯洛伐克想要從捷克獨立出來的時候，如果不是哈維爾
堅持制度不該壓迫個人的人道理念，那麼斯洛伐克恐怕會像車臣一樣流血
衝突，而不會是當年的那場寧靜革命。雖然在政治成就上，有著兩極的看
法，不過哈維爾的確為政治人物樹立良好典範，他沒有任何像葉爾欽那樣
的貪污腐敗醜聞，而比起奢侈專制的華勒沙，哈維爾簡直就是捷克人民的
心靈導師，因此在所謂的柏林圍牆倒塌，後共產政權的那一代的政治領袖
當中，哈維爾不但是唯一屹立不搖的政治明星，更是近代國際政壇上，獨
一無二的傳奇人物。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。集劇作家，詩人，
革命家以及政治家於一身的前捷克總統哈維爾，一直到現在，他都還是聞
名全球的風雲人物，在文學上，他的作品一直被年輕作家奉為創作的靈感
泉源，不過在政治上他卻有截然不同的評價，有人說他是捷克最偉大的政
治領袖，不過卻也有人批評，哈維爾實在是花了太多時間去寫劇本聽音樂
會跟散步，使得捷克經濟衰退，生活條件比共產黨統治還要糟糕一九八九
年，捷克斯洛伐克發生了全世界這一百年來，最重要事件之一，絲絨革命
，從此之後，捷克不但推翻了長達四十多年的共產統治，而且還產生了全
世界絕無僅有的詩人總統，哈維爾。出生在資產階級，但是哈維爾年輕時
就選擇站在廣大勞工階級的這一邊，十三歲，他就寫了第一本有關哲學的
著作，二十七歲以後，他開始大量創作劇本，現代詩以及政治革命宣言，
一直到現在，他的作品都還是年輕作家的靈感泉源。描寫在各種制度的高
壓之下，人們的意識被不斷切割扭曲，人性變的如此壓抑，如此破碎，這
是北藝大戲劇系的學生，嘗試演出哈維爾著名的瓦內克三部曲之一的，越
來越難集中精神，雖然哈維爾在文學上的成就是有目共睹，不過有人批評
他那浪漫地接近天真的波西米亞性格，讓詩人總統，從國際政壇上的美夢
變成是一場惡夢，哈維爾就任總統後，捷克的經濟持續衰退，但是他卻還
是花了許多精力在創作，聽音樂會還有散步，於是部分捷克人開始對這位
老愛唱高調的詩人總統感到不耐煩，不過也有學者認為，當1993年，
斯洛伐克想要從捷克獨立出來的時候，如果不是哈維爾堅持制度不該壓迫
個人的人道理念，那麼斯洛伐克恐怕會像車臣一樣流血衝突，而不會是當
年的那場寧靜革命。雖然在政治成就上，有著兩極的看法，不過哈維爾的
確為政治人物樹立良好典範，他沒有任何像葉爾欽那樣的貪污腐敗醜聞，
而比起奢侈專制的華勒沙，哈維爾簡直就是捷克人民的心靈導師，因此在
所謂的柏林圍牆倒塌，後共產政權的那一代的政治領袖當中，哈維爾不但
是唯一屹立不搖的政治明星，更是近代國際政壇上，獨一無二的傳奇人物
。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。集劇作家，詩人，革命家以及政治家
於一身的前捷克總統哈維爾，一直到現在，他都還是聞名全球的風雲人物
，在文學上，他的作品一直被年輕作家奉為創作的靈感泉源，不過在政治
上他卻有截然不同的評價，有人說他是捷克最偉大的政治領袖，不過卻也
有人批評，哈維爾實在是花了太多時間去寫劇本聽音樂會跟散步，使得捷
克經濟衰退，生活條件比共產黨統治還要糟糕一九八九年，捷克斯洛伐克
發生了全世界這一百年來，最重要事件之一，絲絨革命，從此之後，捷克
不但推翻了長達四十多年的共產統治，而且還產生了全世界絕無僅有的詩
人總統，哈維爾。出生在資產階級，但是哈維爾年輕時就選擇站在廣大勞
工階級的這一邊，十三歲，他就寫了第一本有關哲學的著作，二十七歲以
後，他開始大量創作劇本，現代詩以及政治革命宣言，一直到現在，他的
作品都還是年輕作家的靈感泉源。描寫在各種制度的高壓之下，人們的意
識被不斷切割扭曲，人性變的如此壓抑，如此破碎，這是北藝大戲劇系的
學生，嘗試演出哈維爾著名的瓦內克三部曲之一的，越來越難集中精神，
雖然哈維爾在文學上的成就是有目共睹，不過有人批評他那浪漫地接近天
真的波西米亞性格，讓詩人總統，從國際政壇上的美夢變成是一場惡夢，
哈維爾就任總統後，捷克的經濟持續衰退，但是他卻還是花了許多精力在
創作，聽音樂會還有散步，於是部分捷克人開始對這位老愛唱高調的詩人
總統感到不耐煩，不過也有學者認為，當1993年，斯洛伐克想要從捷
克獨立出來的時候，如果不是哈維爾堅持制度不該壓迫個人的人道理念，
那麼斯洛伐克恐怕會像車臣一樣流血衝突，而不會是當年的那場寧靜革命
。雖然在政治成就上，有著兩極的看法，不過哈維爾的確為政治人物樹立
良好典範，他沒有任何像葉爾欽那樣的貪污腐敗醜聞，而比起奢侈專制的
華勒沙，哈維爾簡直就是捷克人民的心靈導師，因此在所謂的柏林圍牆倒
塌，後共產政權的那一代的政治領袖當中，哈維爾不但是唯一屹立不搖的
政治明星，更是近代國際政壇上，獨一無二的傳奇人物。公視新聞陳信聰
馬台興採訪報導。集劇作家，詩人，革命家以及政治家於一身的前捷克總
統哈維爾，一直到現在，他都還是聞名全球的風雲人物，在文學上，他的
作品一直被年輕作家奉為創作的靈感泉源，不過在政治上他卻有截然不同
的評價，有人說他是捷克最偉大的政治領袖，不過卻也有人批評，哈維爾
實在是花了太多時間去寫劇本聽音樂會跟散步，使得捷克經濟衰退，生活
條件比共產黨統治還要糟糕一九八九年，捷克斯洛伐克發生了全世界這一
百年來，最重要事件之一，絲絨革命，從此之後，捷克不但推翻了長達四
十多年的共產統治，而且還產生了全世界絕無僅有的詩人總統，哈維爾。
出生在資產階級，但是哈維爾年輕時就選擇站在廣大勞工階級的這一邊，
十三歲，他就寫了第一本有關哲學的著作，二十七歲以後，他開始大量創
作劇本，現代詩以及政治革命宣言，一直到現在，他的作品都還是年輕作
家的靈感泉源。描寫在各種制度的高壓之下，人們的意識被不斷切割扭曲
，人性變的如此壓抑，如此破碎，這是北藝大戲劇系的學生，嘗試演出哈
維爾著名的瓦內克三部曲之一的，越來越難集中精神，雖然哈維爾在文學
上的成就是有目共睹，不過有人批評他那浪漫地接近天真的波西米亞性格
，讓詩人總統，從國際政壇上的美夢變成是一場惡夢，哈維爾就任總統後
，捷克的經濟持續衰退，但是他卻還是花了許多精力在創作，聽音樂會還
有散步，於是部分捷克人開始對這位老愛唱高調的詩人總統感到不耐煩，
不過也有學者認為，當1993年，斯洛伐克想要從捷克獨立出來的時候
，如果不是哈維爾堅持制度不該壓迫個人的人道理念，那麼斯洛伐克恐怕
會像車臣一樣流血衝突，而不會是當年的那場寧靜革命。雖然在政治成就
上，有著兩極的看法，不過哈維爾的確為政治人物樹立良好典範，他沒有
任何像葉爾欽那樣的貪污腐敗醜聞，而比起奢侈專制的華勒沙，哈維爾簡
直就是捷克人民的心靈導師，因此在所謂的柏林圍牆倒塌，後共產政權的
那一代的政治領袖當中，哈維爾不但是唯一屹立不搖的政治明星，更是近
代國際政壇上，獨一無二的傳奇人物。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
集劇作家，詩人，革命家以及政治家於一身的前捷克總統哈維爾，一直到
現在，他都還是聞名全球的風雲人物，在文學上，他的作品一直被年輕作
家奉為創作的靈感泉源，不過在政治上他卻有截然不同的評價，有人說他
是捷克最偉大的政治領袖，不過卻也有人批評，哈維爾實在是花了太多時
間去寫劇本聽音樂會跟散步，使得捷克經濟衰退，生活條件比共產黨統治
還要糟糕一九八九年，捷克斯洛伐克發生了全世界這一百年來，最重要事
件之一，絲絨革命，從此之後，捷克不但推翻了長達四十多年的共產統治
，而且還產生了全世界絕無僅有的詩人總統，哈維爾。出生在資產階級，
但是哈維爾年輕時就選擇站在廣大勞工階級的這一邊，十三歲，他就寫了
第一本有關哲學的著作，二十七歲以後，他開始大量創作劇本，現代詩以
及政治革命宣言，一直到現在，他的作品都還是年輕作家的靈感泉源。描
寫在各種制度的高壓之下，人們的意識被不斷切割扭曲，人性變的如此壓
抑，如此破碎，這是北藝大戲劇系的學生，嘗試演出哈維爾著名的瓦內克
三部曲之一的，越來越難集中精神，雖然哈維爾在文學上的成就是有目共
睹，不過有人批評他那浪漫地接近天真的波西米亞性格，讓詩人總統，從
國際政壇上的美夢變成是一場惡夢，哈維爾就任總統後，捷克的經濟持續
衰退，但是他卻還是花了許多精力在創作，聽音樂會還有散步，於是部分
捷克人開始對這位老愛唱高調的詩人總統感到不耐煩，不過也有學者認為
，當1993年，斯洛伐克想要從捷克獨立出來的時候，如果不是哈維爾
堅持制度不該壓迫個人的人道理念，那麼斯洛伐克恐怕會像車臣一樣流血
衝突，而不會是當年的那場寧靜革命。雖然在政治成就上，有著兩極的看
法，不過哈維爾的確為政治人物樹立良好典範，他沒有任何像葉爾欽那樣
的貪污腐敗醜聞，而比起奢侈專制的華勒沙，哈維爾簡直就是捷克人民的
心靈導師，因此在所謂的柏林圍牆倒塌，後共產政權的那一代的政治領袖
當中，哈維爾不但是唯一屹立不搖的政治明星，更是近代國際政壇上，獨
一無二的傳奇人物。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
