再過兩個多禮拜就是端午節,應景的粽子又要登場了,不過不知道您有沒
有發現、今年的粽子變小了!業者說這是因為是糯米、還有豬肉、花生、
香菇等內餡、的成本統統上漲了。所以賣貴一點或者是價格不變、但悄悄
把粽子變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，
一顆50元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有點
不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北貨
糯米，每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也從100元漲到130
元，花生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到600元一
斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，
將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂貴
民眾也只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲抱
歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老百
姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台北
綜合報導。再過兩個多禮拜就是端午節,應景的粽子又要登場了,不過不
知道您有沒有發現、今年的粽子變小了!業者說這是因為是糯米、還有豬
肉、花生、香菇等內餡、的成本統統上漲了。所以賣貴一點或者是價格不
變、但悄悄把粽子變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的
一般肉粽，一顆50元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎
跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，
包括南北貨糯米，每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也從100元
漲到130元，花生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到
600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健
康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽
子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對
食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不
消，小老百姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲
。記者台北綜合報導。再過兩個多禮拜就是端午節,應景的粽子又要登場
了,不過不知道您有沒有發現、今年的粽子變小了!業者說這是因為是糯
米、還有豬肉、花生、香菇等內餡、的成本統統上漲了。所以賣貴一點或
者是價格不變、但悄悄把粽子變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花
生和香菇的一般肉粽，一顆50元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子
的大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格
連續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也
從100元漲到130元，花生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中
香菇還漲到600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲
，但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端
午佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今
年也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆
們大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是
薪水沒得漲。記者台北綜合報導。再過兩個多禮拜就是端午節,應景的粽
子又要登場了,不過不知道您有沒有發現、今年的粽子變小了!業者說這
是因為是糯米、還有豬肉、花生、香菇等內餡、的成本統統上漲了。所以
賣貴一點或者是價格不變、但悄悄把粽子變小了。這樣一顆大小中等，包
有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆50元，消費者除了大喊不便宜，
也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變小了，因為
原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從去年的23元漲到26
元，豬肉也從100元漲到130元，花生每台斤也漲10元，栗子漲3
0元，其中香菇還漲到600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價，大型量販
店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反應成本。一
年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未調漲價格的
小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原物料都漲聲
連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失血，大家都感嘆，什麼
都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合報導。再過兩個多禮拜就是端午節
,應景的粽子又要登場了,不過不知道您有沒有發現、今年的粽子變小了
!業者說這是因為是糯米、還有豬肉、花生、香菇等內餡、的成本統統上
漲了。所以賣貴一點或者是價格不變、但悄悄把粽子變小了。這樣一顆大
小中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆50元，消費者除了大
喊不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄悄把粽子變
小了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從去年的23
元漲到26元，豬肉也從100元漲到130元，花生每台斤也漲10元
，栗子漲30元，其中香菇還漲到600元一斤，傳統粽子店考慮要漲價
，大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少一半，來反
應成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了，但多年未
調漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價。所有的原
物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失血，大家都
感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合報導。再過兩個多禮拜
就是端午節,應景的粽子又要登場了,不過不知道您有沒有發現、今年的
粽子變小了!業者說這是因為是糯米、還有豬肉、花生、香菇等內餡、的
成本統統上漲了。所以賣貴一點或者是價格不變、但悄悄把粽子變小了。
這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆50元，消
費者除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一樣。業者悄
悄把粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米，每台斤從
去年的23元漲到26元，豬肉也從100元漲到130元，花生每台斤
也漲10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到600元一斤，傳統粽子店
考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內餡蛋黃減少
一半，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾也只能認了
，但多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，些幅的漲價
。所有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的荷包一再失
血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合報導。再過
兩個多禮拜就是端午節,應景的粽子又要登場了,不過不知道您有沒有發
現、今年的粽子變小了!業者說這是因為是糯米、還有豬肉、花生、香菇
等內餡、的成本統統上漲了。所以賣貴一點或者是價格不變、但悄悄把粽
子變小了。這樣一顆大小中等，包有豬肉、花生和香菇的一般肉粽，一顆
50元，消費者除了大喊不便宜，也發現粽子的大小似乎跟以往有點不一
樣。業者悄悄把粽子變小了，因為原物料價格連續飆漲，包括南北貨糯米
，每台斤從去年的23元漲到26元，豬肉也從100元漲到130元，
花生每台斤也漲10元，栗子漲30元，其中香菇還漲到600元一斤，
傳統粽子店考慮要漲價，大型量販店不敢喊漲，但卻以健康為訴求，將內
餡蛋黃減少一半，來反應成本。一年一次的端午佳節，粽子代價昂貴民眾
也只能認了，但多年未調漲價格的小吃店，今年也則是對食客說聲抱歉，
些幅的漲價。所有的原物料都漲聲連連，老闆們大喊吃不消，小老百姓的
荷包一再失血，大家都感嘆，什麼都漲，就是薪水沒得漲。記者台北綜合
報導。
