蘇花高興建問題，陳水扁總統又再度展現他的看法，昨天在海巡署，海安
演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的大前提下，花東民眾
能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭到中國漁工挾持
的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特勤隊員登船，攻
堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海的船長和漁工等待救
援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現海空巡防能力，
陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速公路穿過雪山隧
道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花高。總統陳水扁
陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要性，興建蘇花高的決
心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。蘇花高興建問題，陳水扁總統
又再度展現他的看法，昨天在海巡署，海安演習，致詞時，再度表示，希
望在生態與環保無虞的大前提下，花東民眾能享受，高速公路的安全跟便
捷。海巡人員駕快艇包圍遭到中國漁工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，
漁船終於停了下來，海巡特勤隊員登船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工
被制服，不過還有落海的船長和漁工等待救援。出動直昇機和艦艇救援，
整場演習下來，海巡署展現海空巡防能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳
總統這次驅車經由北宜高速公路穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱
海安演習，又再度提及蘇花高。總統陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點
出區域均衡發展的重要性，興建蘇花高的決心，陳總統已經表達的很明確
。綜合報導。蘇花高興建問題，陳水扁總統又再度展現他的看法，昨天在
海巡署，海安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的大前提
下，花東民眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭到
中國漁工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特勤
隊員登船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海的船長
和漁工等待救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現海
空巡防能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速公
路穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花高
。總統陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要性，興
建蘇花高的決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。蘇花高興建問題
，陳水扁總統又再度展現他的看法，昨天在海巡署，海安演習，致詞時，
再度表示，希望在生態與環保無虞的大前提下，花東民眾能享受，高速公
路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭到中國漁工挾持的台灣漁船，加
上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特勤隊員登船，攻堅搶救人質，船
上的中國漁工被制服，不過還有落海的船長和漁工等待救援。出動直昇機
和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現海空巡防能力，陳總統也以掌聲
表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速公路穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳
港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花高。總統陳水扁陳總統到東台灣
看演習，也點出區域均衡發展的重要性，興建蘇花高的決心，陳總統已經
表達的很明確。綜合報導。蘇花高興建問題，陳水扁總統又再度展現他的
看法，昨天在海巡署，海安演習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保
無虞的大前提下，花東民眾能享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕
快艇包圍遭到中國漁工挾持的台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下
來，海巡特勤隊員登船，攻堅搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還
有落海的船長和漁工等待救援。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，
海巡署展現海空巡防能力，陳總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經
由北宜高速公路穿過雪山隧道來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再
度提及蘇花高。總統陳水扁陳總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展
的重要性，興建蘇花高的決心，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。蘇
花高興建問題，陳水扁總統又再度展現他的看法，昨天在海巡署，海安演
習，致詞時，再度表示，希望在生態與環保無虞的大前提下，花東民眾能
享受，高速公路的安全跟便捷。海巡人員駕快艇包圍遭到中國漁工挾持的
台灣漁船，加上火力壓制，漁船終於停了下來，海巡特勤隊員登船，攻堅
搶救人質，船上的中國漁工被制服，不過還有落海的船長和漁工等待救援
。出動直昇機和艦艇救援，整場演習下來，海巡署展現海空巡防能力，陳
總統也以掌聲表達肯定。陳總統這次驅車經由北宜高速公路穿過雪山隧道
來到宜蘭蘇澳港，親自校閱海安演習，又再度提及蘇花高。總統陳水扁陳
總統到東台灣看演習，也點出區域均衡發展的重要性，興建蘇花高的決心
，陳總統已經表達的很明確。綜合報導。
