陳總統再度展現政府將興建蘇花高的決心，但是、民進黨與國民黨、兩
位準總統參選人、謝長廷與馬英九的態度卻不一樣，兩人都主張環境
保護優先於經濟發展的態度，反對興建蘇花高。
陳總統今天來到宜蘭主持海安演習，再度展現政府將興建蘇花高的決心
。
不過在環保團體的關注下，蘇花高的興建爭議還是不斷，而且預料將會
是2008總統大選指標性的重大政策議題。
對此國民黨準總統參選人馬英九與幕僚研議後，已經有了明確態度。
馬英九團隊近來對蘇花高議題，已經多次開會討論，成員包括和環保團
體淵源深厚的國民黨發言人蘇俊賓以及前台北市府民政局長林正修，
其中最重要的核心幕僚，就是老家在花蓮的前北市府副市長葉金川。
可顯見馬英九對此議題的高度重視，而蘇俊賓進一步說明，馬英九環境
保護優先於經濟發展的態度，已經定調。
根據接近馬英九的幕僚透露，馬英九基本態度傾向反對興建蘇花高，並
將此議題列為重大的競選白皮書政策，提出替代的方案，將是希望以
太魯閣號觀光鐵路，還有蘇花公路的交通系統的基礎下，再投入至少
而值得注意的是，民進黨準總統參選人謝長廷對蘇花高的立場，也跟馬
英九趨近，同樣也主張環境保護優先，反對興建蘇花高，而謝長廷的
替代方案，就是在他行政院長任內所提出的東台灣領航計畫，主張以
