從今天起我們將連續三天為您推出澎湖海洋危機專題，第一集來到澎湖北
海海域、原本這裡應該有許多珊瑚礁魚群、但是、現在幾乎完全看不到魚
，魚群為什麼消失，來看下面的報導。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾
乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，
一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況
，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面
上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有
許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想
起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行
，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可
能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕
會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然
經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為
個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群
大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其
娟，彭耀祖台北報導。從今天起我們將連續三天為您推出澎湖海洋危機專
題，第一集來到澎湖北海海域、原本這裡應該有許多珊瑚礁魚群、但是、
現在幾乎完全看不到魚，魚群為什麼消失，來看下面的報導。一片茫茫大
海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方
，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室
裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒
有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的
照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓
研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可
能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不
到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有
掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水
花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化
鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼
原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受
到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。從今天起我們將連續三天為
您推出澎湖海洋危機專題，第一集來到澎湖北海海域、原本這裡應該有許
多珊瑚礁魚群、但是、現在幾乎完全看不到魚，魚群為什麼消失，來看下
面的報導。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在
澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全
都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研
究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海
一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現
在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模
毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案
，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化
物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出
澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象
魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目
前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是
澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。從今
天起我們將連續三天為您推出澎湖海洋危機專題，第一集來到澎湖北海海
域、原本這裡應該有許多珊瑚礁魚群、但是、現在幾乎完全看不到魚，魚
群為什麼消失，來看下面的報導。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看
不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百
公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中
研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就
是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多
珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去
年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我
們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有
氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影
響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過
各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案
。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量
死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。從今天起我們將連續三天為您推出澎湖海洋危機專題，
第一集來到澎湖北海海域、原本這裡應該有許多珊瑚礁魚群、但是、現在
幾乎完全看不到魚，魚群為什麼消失，來看下面的報導。一片茫茫大海，
整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約
十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面
，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看
過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片
對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究
人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有
關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什
麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握
到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一
樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反
應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因
造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很
大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。從今天起我們將連續三天為您推
出澎湖海洋危機專題，第一集來到澎湖北海海域、原本這裡應該有許多珊
瑚礁魚群、但是、現在幾乎完全看不到魚，魚群為什麼消失，來看下面的
報導。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖
北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒
有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員
鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶
的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻
有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚
事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收
起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非
同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖
。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的
樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫
時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖
的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。從今天起
我們將連續三天為您推出澎湖海洋危機專題，第一集來到澎湖北海海域、
原本這裡應該有許多珊瑚礁魚群、但是、現在幾乎完全看不到魚，魚群為
什麼消失，來看下面的報導。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到
魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺
半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院
生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今
年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚
礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當
地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們去
找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化
物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀
光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單
位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大
海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡
，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。從今天起我們將連續三天為您推出澎湖海洋危機專題，第一
集來到澎湖北海海域、原本這裡應該有許多珊瑚礁魚群、但是、現在幾乎
完全看不到魚，魚群為什麼消失，來看下面的報導。一片茫茫大海，整個
珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公
尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對
於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這
種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，跟之前的照片對照
，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員
分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。
朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚
，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確
切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒魚的傳聞像水花一樣甚
囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，
但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成
澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影
響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。從今天起我們將連續三天為您推出澎
湖海洋危機專題，第一集來到澎湖北海海域、原本這裡應該有許多珊瑚礁
魚群、但是、現在幾乎完全看不到魚，魚群為什麼消失，來看下面的報導
。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海
，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚
。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明
修說，從來沒有看過這種情形。畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀
況，跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如
一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件
，兩者之間可能有關。朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁
網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小
可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。毒
魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本
出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。大海吞沒了答案，目前暫時無
法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海
洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
