陳總統再度展現政府將興建蘇花高的決心，但是、民進黨與國民黨、兩位
準總統參選人、謝長廷與馬英九的態度卻不一樣，兩人都主張環境保護優
先於經濟發展的態度，反對興建蘇花高。陳總統今天來到宜蘭主持海安演
習，再度展現政府將興建蘇花高的決心。不過在環保團體的關注下，蘇花
高的興建爭議還是不斷，而且預料將會是2008總統大選指標性的重大
政策議題。對此國民黨準總統參選人馬英九與幕僚研議後，已經有了明確
態度。馬英九團隊近來對蘇花高議題，已經多次開會討論，成員包括和環
保團體淵源深厚的國民黨發言人蘇俊賓以及前台北市府民政局長林正修，
其中最重要的核心幕僚，就是老家在花蓮的前北市府副市長葉金川。可顯
見馬英九對此議題的高度重視，而蘇俊賓進一步說明，馬英九環境保護優
先於經濟發展的態度，已經定調。根據接近馬英九的幕僚透露，馬英九基
本態度傾向反對興建蘇花高，並將此議題列為重大的競選白皮書政策，提
出替代的方案，將是希望以太魯閣號觀光鐵路，還有蘇花公路的交通系統
的基礎下，再投入至少百億元經費，強化花東走廊以及區域的交通系統。
而值得注意的是，民進黨準總統參選人謝長廷對蘇花高的立場，也跟馬英
九趨近，同樣也主張環境保護優先，反對興建蘇花高，而謝長廷的替代方
案，就是在他行政院長任內所提出的東台灣領航計畫，主張以興建蘇花高
的近千億預算，加強花東鐵路快捷化，以及發展花東的在地產業。陳總統
再度展現政府將興建蘇花高的決心，但是、民進黨與國民黨、兩位準總統
參選人、謝長廷與馬英九的態度卻不一樣，兩人都主張環境保護優先於經
濟發展的態度，反對興建蘇花高。陳總統今天來到宜蘭主持海安演習，再
度展現政府將興建蘇花高的決心。不過在環保團體的關注下，蘇花高的興
建爭議還是不斷，而且預料將會是2008總統大選指標性的重大政策議
題。對此國民黨準總統參選人馬英九與幕僚研議後，已經有了明確態度。
馬英九團隊近來對蘇花高議題，已經多次開會討論，成員包括和環保團體
淵源深厚的國民黨發言人蘇俊賓以及前台北市府民政局長林正修，其中最
重要的核心幕僚，就是老家在花蓮的前北市府副市長葉金川。可顯見馬英
九對此議題的高度重視，而蘇俊賓進一步說明，馬英九環境保護優先於經
濟發展的態度，已經定調。根據接近馬英九的幕僚透露，馬英九基本態度
傾向反對興建蘇花高，並將此議題列為重大的競選白皮書政策，提出替代
的方案，將是希望以太魯閣號觀光鐵路，還有蘇花公路的交通系統的基礎
下，再投入至少百億元經費，強化花東走廊以及區域的交通系統。而值得
注意的是，民進黨準總統參選人謝長廷對蘇花高的立場，也跟馬英九趨近
，同樣也主張環境保護優先，反對興建蘇花高，而謝長廷的替代方案，就
是在他行政院長任內所提出的東台灣領航計畫，主張以興建蘇花高的近千
億預算，加強花東鐵路快捷化，以及發展花東的在地產業。陳總統再度展
現政府將興建蘇花高的決心，但是、民進黨與國民黨、兩位準總統參選人
、謝長廷與馬英九的態度卻不一樣，兩人都主張環境保護優先於經濟發展
的態度，反對興建蘇花高。陳總統今天來到宜蘭主持海安演習，再度展現
政府將興建蘇花高的決心。不過在環保團體的關注下，蘇花高的興建爭議
還是不斷，而且預料將會是2008總統大選指標性的重大政策議題。對
此國民黨準總統參選人馬英九與幕僚研議後，已經有了明確態度。馬英九
團隊近來對蘇花高議題，已經多次開會討論，成員包括和環保團體淵源深
厚的國民黨發言人蘇俊賓以及前台北市府民政局長林正修，其中最重要的
核心幕僚，就是老家在花蓮的前北市府副市長葉金川。可顯見馬英九對此
議題的高度重視，而蘇俊賓進一步說明，馬英九環境保護優先於經濟發展
的態度，已經定調。根據接近馬英九的幕僚透露，馬英九基本態度傾向反
對興建蘇花高，並將此議題列為重大的競選白皮書政策，提出替代的方案
，將是希望以太魯閣號觀光鐵路，還有蘇花公路的交通系統的基礎下，再
投入至少百億元經費，強化花東走廊以及區域的交通系統。而值得注意的
是，民進黨準總統參選人謝長廷對蘇花高的立場，也跟馬英九趨近，同樣
也主張環境保護優先，反對興建蘇花高，而謝長廷的替代方案，就是在他
行政院長任內所提出的東台灣領航計畫，主張以興建蘇花高的近千億預算
，加強花東鐵路快捷化，以及發展花東的在地產業。陳總統再度展現政府
將興建蘇花高的決心，但是、民進黨與國民黨、兩位準總統參選人、謝長
廷與馬英九的態度卻不一樣，兩人都主張環境保護優先於經濟發展的態度
，反對興建蘇花高。陳總統今天來到宜蘭主持海安演習，再度展現政府將
興建蘇花高的決心。不過在環保團體的關注下，蘇花高的興建爭議還是不
斷，而且預料將會是2008總統大選指標性的重大政策議題。對此國民
黨準總統參選人馬英九與幕僚研議後，已經有了明確態度。馬英九團隊近
來對蘇花高議題，已經多次開會討論，成員包括和環保團體淵源深厚的國
民黨發言人蘇俊賓以及前台北市府民政局長林正修，其中最重要的核心幕
僚，就是老家在花蓮的前北市府副市長葉金川。可顯見馬英九對此議題的
高度重視，而蘇俊賓進一步說明，馬英九環境保護優先於經濟發展的態度
，已經定調。根據接近馬英九的幕僚透露，馬英九基本態度傾向反對興建
蘇花高，並將此議題列為重大的競選白皮書政策，提出替代的方案，將是
希望以太魯閣號觀光鐵路，還有蘇花公路的交通系統的基礎下，再投入至
少百億元經費，強化花東走廊以及區域的交通系統。而值得注意的是，民
進黨準總統參選人謝長廷對蘇花高的立場，也跟馬英九趨近，同樣也主張
環境保護優先，反對興建蘇花高，而謝長廷的替代方案，就是在他行政院
長任內所提出的東台灣領航計畫，主張以興建蘇花高的近千億預算，加強
花東鐵路快捷化，以及發展花東的在地產業。陳總統再度展現政府將興建
蘇花高的決心，但是、民進黨與國民黨、兩位準總統參選人、謝長廷與馬
英九的態度卻不一樣，兩人都主張環境保護優先於經濟發展的態度，反對
興建蘇花高。陳總統今天來到宜蘭主持海安演習，再度展現政府將興建蘇
花高的決心。不過在環保團體的關注下，蘇花高的興建爭議還是不斷，而
且預料將會是2008總統大選指標性的重大政策議題。對此國民黨準總
統參選人馬英九與幕僚研議後，已經有了明確態度。馬英九團隊近來對蘇
花高議題，已經多次開會討論，成員包括和環保團體淵源深厚的國民黨發
言人蘇俊賓以及前台北市府民政局長林正修，其中最重要的核心幕僚，就
是老家在花蓮的前北市府副市長葉金川。可顯見馬英九對此議題的高度重
視，而蘇俊賓進一步說明，馬英九環境保護優先於經濟發展的態度，已經
定調。根據接近馬英九的幕僚透露，馬英九基本態度傾向反對興建蘇花高
，並將此議題列為重大的競選白皮書政策，提出替代的方案，將是希望以
太魯閣號觀光鐵路，還有蘇花公路的交通系統的基礎下，再投入至少百億
元經費，強化花東走廊以及區域的交通系統。而值得注意的是，民進黨準
總統參選人謝長廷對蘇花高的立場，也跟馬英九趨近，同樣也主張環境保
護優先，反對興建蘇花高，而謝長廷的替代方案，就是在他行政院長任內
所提出的東台灣領航計畫，主張以興建蘇花高的近千億預算，加強花東鐵
路快捷化，以及發展花東的在地產業。陳總統再度展現政府將興建蘇花高
的決心，但是、民進黨與國民黨、兩位準總統參選人、謝長廷與馬英九的
態度卻不一樣，兩人都主張環境保護優先於經濟發展的態度，反對興建蘇
花高。陳總統今天來到宜蘭主持海安演習，再度展現政府將興建蘇花高的
決心。不過在環保團體的關注下，蘇花高的興建爭議還是不斷，而且預料
將會是2008總統大選指標性的重大政策議題。對此國民黨準總統參選
人馬英九與幕僚研議後，已經有了明確態度。馬英九團隊近來對蘇花高議
題，已經多次開會討論，成員包括和環保團體淵源深厚的國民黨發言人蘇
俊賓以及前台北市府民政局長林正修，其中最重要的核心幕僚，就是老家
在花蓮的前北市府副市長葉金川。可顯見馬英九對此議題的高度重視，而
蘇俊賓進一步說明，馬英九環境保護優先於經濟發展的態度，已經定調。
根據接近馬英九的幕僚透露，馬英九基本態度傾向反對興建蘇花高，並將
此議題列為重大的競選白皮書政策，提出替代的方案，將是希望以太魯閣
號觀光鐵路，還有蘇花公路的交通系統的基礎下，再投入至少百億元經費
，強化花東走廊以及區域的交通系統。而值得注意的是，民進黨準總統參
選人謝長廷對蘇花高的立場，也跟馬英九趨近，同樣也主張環境保護優先
，反對興建蘇花高，而謝長廷的替代方案，就是在他行政院長任內所提出
的東台灣領航計畫，主張以興建蘇花高的近千億預算，加強花東鐵路快捷
化，以及發展花東的在地產業。陳總統再度展現政府將興建蘇花高的決心
，但是、民進黨與國民黨、兩位準總統參選人、謝長廷與馬英九的態度卻
不一樣，兩人都主張環境保護優先於經濟發展的態度，反對興建蘇花高。
陳總統今天來到宜蘭主持海安演習，再度展現政府將興建蘇花高的決心。
不過在環保團體的關注下，蘇花高的興建爭議還是不斷，而且預料將會是
2008總統大選指標性的重大政策議題。對此國民黨準總統參選人馬英
九與幕僚研議後，已經有了明確態度。馬英九團隊近來對蘇花高議題，已
經多次開會討論，成員包括和環保團體淵源深厚的國民黨發言人蘇俊賓以
及前台北市府民政局長林正修，其中最重要的核心幕僚，就是老家在花蓮
的前北市府副市長葉金川。可顯見馬英九對此議題的高度重視，而蘇俊賓
進一步說明，馬英九環境保護優先於經濟發展的態度，已經定調。根據接
近馬英九的幕僚透露，馬英九基本態度傾向反對興建蘇花高，並將此議題
列為重大的競選白皮書政策，提出替代的方案，將是希望以太魯閣號觀光
鐵路，還有蘇花公路的交通系統的基礎下，再投入至少百億元經費，強化
花東走廊以及區域的交通系統。而值得注意的是，民進黨準總統參選人謝
長廷對蘇花高的立場，也跟馬英九趨近，同樣也主張環境保護優先，反對
興建蘇花高，而謝長廷的替代方案，就是在他行政院長任內所提出的東台
灣領航計畫，主張以興建蘇花高的近千億預算，加強花東鐵路快捷化，以
及發展花東的在地產業。陳總統再度展現政府將興建蘇花高的決心，但是
、民進黨與國民黨、兩位準總統參選人、謝長廷與馬英九的態度卻不一樣
，兩人都主張環境保護優先於經濟發展的態度，反對興建蘇花高。陳總統
今天來到宜蘭主持海安演習，再度展現政府將興建蘇花高的決心。不過在
環保團體的關注下，蘇花高的興建爭議還是不斷，而且預料將會是200
8總統大選指標性的重大政策議題。對此國民黨準總統參選人馬英九與幕
僚研議後，已經有了明確態度。馬英九團隊近來對蘇花高議題，已經多次
開會討論，成員包括和環保團體淵源深厚的國民黨發言人蘇俊賓以及前台
北市府民政局長林正修，其中最重要的核心幕僚，就是老家在花蓮的前北
市府副市長葉金川。可顯見馬英九對此議題的高度重視，而蘇俊賓進一步
說明，馬英九環境保護優先於經濟發展的態度，已經定調。根據接近馬英
九的幕僚透露，馬英九基本態度傾向反對興建蘇花高，並將此議題列為重
大的競選白皮書政策，提出替代的方案，將是希望以太魯閣號觀光鐵路，
還有蘇花公路的交通系統的基礎下，再投入至少百億元經費，強化花東走
廊以及區域的交通系統。而值得注意的是，民進黨準總統參選人謝長廷對
蘇花高的立場，也跟馬英九趨近，同樣也主張環境保護優先，反對興建蘇
花高，而謝長廷的替代方案，就是在他行政院長任內所提出的東台灣領航
計畫，主張以興建蘇花高的近千億預算，加強花東鐵路快捷化，以及發展
花東的在地產業。
