遭到美國聯邦政府起訴的美國籍塔利班戰士約翰沃克，十五號首次承認對
他眾多指控中的兩項罪名，以換取終身監禁的刑期。而在阿富汗的美國國
防部副部長伍佛維茲，強調阿富汗的反恐行動將持續進行。至於英國的阿
拉伯媒體則是語出驚人的表示，賓拉登的傷勢已經痊癒、健康狀況良好。
去年十二月，在阿富汗北部夏立夫監獄暴動中，被逮捕的美籍塔利班戰士
約翰沃克林德，十五號在維吉尼亞州的聽證會上，首次出人意料的，對支
持塔利班與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂物的兩項罪名俯首認罪，以換取美國
政府撤銷對他，陰謀殺害美國公民，與其他恐怖攻擊等罪名的指控。美國
聯邦檢察官麥納蒂他（林德）犯下明訂的事實包括到巴基斯坦與阿富汗自
願為塔利班服務作戰並在與賓拉登及蓋達有關的軍事營地接受訓練並在前
線與塔利班一起攜帶來福槍、手榴彈承辦本案的美國聯邦檢察官認為，約
翰沃克林德的認罪，是美國反恐戰爭的一大勝利。而現年二十一歲的林德
，將被判處二十年的有期徒刑。此外，美國國防部副部長伍佛維茲，目前
正在阿富汗，針對七月一號美軍在當地的誤炸事件，進行調查。同時，伍
佛維茲還在當地指出，美軍在阿富汗進行的反恐軍事行動，將會繼續下去
，但在反恐的同時，阿富汗必須建立起自己的國家軍隊。另外，位於倫敦
一家知名阿拉伯報紙的編輯阿特萬，十五號對媒體表示，賓拉登的助手向
他透露，賓拉登的肩部曾在去年12月份，美國對托拉波拉山區的轟炸中
受傷，但現在傷勢已經痊癒、健康狀況良好。遭到美國聯邦政府起訴的美
國籍塔利班戰士約翰沃克，十五號首次承認對他眾多指控中的兩項罪名，
以換取終身監禁的刑期。而在阿富汗的美國國防部副部長伍佛維茲，強調
阿富汗的反恐行動將持續進行。至於英國的阿拉伯媒體則是語出驚人的表
示，賓拉登的傷勢已經痊癒、健康狀況良好。去年十二月，在阿富汗北部
夏立夫監獄暴動中，被逮捕的美籍塔利班戰士約翰沃克林德，十五號在維
吉尼亞州的聽證會上，首次出人意料的，對支持塔利班與蓋達恐怖組織、
攜帶爆裂物的兩項罪名俯首認罪，以換取美國政府撤銷對他，陰謀殺害美
國公民，與其他恐怖攻擊等罪名的指控。美國聯邦檢察官麥納蒂他（林德
）犯下明訂的事實包括到巴基斯坦與阿富汗自願為塔利班服務作戰並在與
賓拉登及蓋達有關的軍事營地接受訓練並在前線與塔利班一起攜帶來福槍
、手榴彈承辦本案的美國聯邦檢察官認為，約翰沃克林德的認罪，是美國
反恐戰爭的一大勝利。而現年二十一歲的林德，將被判處二十年的有期徒
刑。此外，美國國防部副部長伍佛維茲，目前正在阿富汗，針對七月一號
美軍在當地的誤炸事件，進行調查。同時，伍佛維茲還在當地指出，美軍
在阿富汗進行的反恐軍事行動，將會繼續下去，但在反恐的同時，阿富汗
必須建立起自己的國家軍隊。另外，位於倫敦一家知名阿拉伯報紙的編輯
阿特萬，十五號對媒體表示，賓拉登的助手向他透露，賓拉登的肩部曾在
去年12月份，美國對托拉波拉山區的轟炸中受傷，但現在傷勢已經痊癒
、健康狀況良好。遭到美國聯邦政府起訴的美國籍塔利班戰士約翰沃克，
十五號首次承認對他眾多指控中的兩項罪名，以換取終身監禁的刑期。而
在阿富汗的美國國防部副部長伍佛維茲，強調阿富汗的反恐行動將持續進
行。至於英國的阿拉伯媒體則是語出驚人的表示，賓拉登的傷勢已經痊癒
、健康狀況良好。去年十二月，在阿富汗北部夏立夫監獄暴動中，被逮捕
的美籍塔利班戰士約翰沃克林德，十五號在維吉尼亞州的聽證會上，首次
出人意料的，對支持塔利班與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂物的兩項罪名俯首
認罪，以換取美國政府撤銷對他，陰謀殺害美國公民，與其他恐怖攻擊等
罪名的指控。美國聯邦檢察官麥納蒂他（林德）犯下明訂的事實包括到巴
基斯坦與阿富汗自願為塔利班服務作戰並在與賓拉登及蓋達有關的軍事營
地接受訓練並在前線與塔利班一起攜帶來福槍、手榴彈承辦本案的美國聯
邦檢察官認為，約翰沃克林德的認罪，是美國反恐戰爭的一大勝利。而現
年二十一歲的林德，將被判處二十年的有期徒刑。此外，美國國防部副部
長伍佛維茲，目前正在阿富汗，針對七月一號美軍在當地的誤炸事件，進
行調查。同時，伍佛維茲還在當地指出，美軍在阿富汗進行的反恐軍事行
動，將會繼續下去，但在反恐的同時，阿富汗必須建立起自己的國家軍隊
。另外，位於倫敦一家知名阿拉伯報紙的編輯阿特萬，十五號對媒體表示
，賓拉登的助手向他透露，賓拉登的肩部曾在去年12月份，美國對托拉
波拉山區的轟炸中受傷，但現在傷勢已經痊癒、健康狀況良好。遭到美國
聯邦政府起訴的美國籍塔利班戰士約翰沃克，十五號首次承認對他眾多指
控中的兩項罪名，以換取終身監禁的刑期。而在阿富汗的美國國防部副部
長伍佛維茲，強調阿富汗的反恐行動將持續進行。至於英國的阿拉伯媒體
則是語出驚人的表示，賓拉登的傷勢已經痊癒、健康狀況良好。去年十二
月，在阿富汗北部夏立夫監獄暴動中，被逮捕的美籍塔利班戰士約翰沃克
林德，十五號在維吉尼亞州的聽證會上，首次出人意料的，對支持塔利班
與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂物的兩項罪名俯首認罪，以換取美國政府撤銷
對他，陰謀殺害美國公民，與其他恐怖攻擊等罪名的指控。美國聯邦檢察
官麥納蒂他（林德）犯下明訂的事實包括到巴基斯坦與阿富汗自願為塔利
班服務作戰並在與賓拉登及蓋達有關的軍事營地接受訓練並在前線與塔利
班一起攜帶來福槍、手榴彈承辦本案的美國聯邦檢察官認為，約翰沃克林
德的認罪，是美國反恐戰爭的一大勝利。而現年二十一歲的林德，將被判
處二十年的有期徒刑。此外，美國國防部副部長伍佛維茲，目前正在阿富
汗，針對七月一號美軍在當地的誤炸事件，進行調查。同時，伍佛維茲還
在當地指出，美軍在阿富汗進行的反恐軍事行動，將會繼續下去，但在反
恐的同時，阿富汗必須建立起自己的國家軍隊。另外，位於倫敦一家知名
阿拉伯報紙的編輯阿特萬，十五號對媒體表示，賓拉登的助手向他透露，
賓拉登的肩部曾在去年12月份，美國對托拉波拉山區的轟炸中受傷，但
現在傷勢已經痊癒、健康狀況良好。遭到美國聯邦政府起訴的美國籍塔利
班戰士約翰沃克，十五號首次承認對他眾多指控中的兩項罪名，以換取終
身監禁的刑期。而在阿富汗的美國國防部副部長伍佛維茲，強調阿富汗的
反恐行動將持續進行。至於英國的阿拉伯媒體則是語出驚人的表示，賓拉
登的傷勢已經痊癒、健康狀況良好。去年十二月，在阿富汗北部夏立夫監
獄暴動中，被逮捕的美籍塔利班戰士約翰沃克林德，十五號在維吉尼亞州
的聽證會上，首次出人意料的，對支持塔利班與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂
物的兩項罪名俯首認罪，以換取美國政府撤銷對他，陰謀殺害美國公民，
與其他恐怖攻擊等罪名的指控。美國聯邦檢察官麥納蒂他（林德）犯下明
訂的事實包括到巴基斯坦與阿富汗自願為塔利班服務作戰並在與賓拉登及
蓋達有關的軍事營地接受訓練並在前線與塔利班一起攜帶來福槍、手榴彈
承辦本案的美國聯邦檢察官認為，約翰沃克林德的認罪，是美國反恐戰爭
的一大勝利。而現年二十一歲的林德，將被判處二十年的有期徒刑。此外
，美國國防部副部長伍佛維茲，目前正在阿富汗，針對七月一號美軍在當
地的誤炸事件，進行調查。同時，伍佛維茲還在當地指出，美軍在阿富汗
進行的反恐軍事行動，將會繼續下去，但在反恐的同時，阿富汗必須建立
起自己的國家軍隊。另外，位於倫敦一家知名阿拉伯報紙的編輯阿特萬，
十五號對媒體表示，賓拉登的助手向他透露，賓拉登的肩部曾在去年12
月份，美國對托拉波拉山區的轟炸中受傷，但現在傷勢已經痊癒、健康狀
況良好。遭到美國聯邦政府起訴的美國籍塔利班戰士約翰沃克，十五號首
次承認對他眾多指控中的兩項罪名，以換取終身監禁的刑期。而在阿富汗
的美國國防部副部長伍佛維茲，強調阿富汗的反恐行動將持續進行。至於
英國的阿拉伯媒體則是語出驚人的表示，賓拉登的傷勢已經痊癒、健康狀
況良好。去年十二月，在阿富汗北部夏立夫監獄暴動中，被逮捕的美籍塔
利班戰士約翰沃克林德，十五號在維吉尼亞州的聽證會上，首次出人意料
的，對支持塔利班與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂物的兩項罪名俯首認罪，以
換取美國政府撤銷對他，陰謀殺害美國公民，與其他恐怖攻擊等罪名的指
控。美國聯邦檢察官麥納蒂他（林德）犯下明訂的事實包括到巴基斯坦與
阿富汗自願為塔利班服務作戰並在與賓拉登及蓋達有關的軍事營地接受訓
練並在前線與塔利班一起攜帶來福槍、手榴彈承辦本案的美國聯邦檢察官
認為，約翰沃克林德的認罪，是美國反恐戰爭的一大勝利。而現年二十一
歲的林德，將被判處二十年的有期徒刑。此外，美國國防部副部長伍佛維
茲，目前正在阿富汗，針對七月一號美軍在當地的誤炸事件，進行調查。
同時，伍佛維茲還在當地指出，美軍在阿富汗進行的反恐軍事行動，將會
繼續下去，但在反恐的同時，阿富汗必須建立起自己的國家軍隊。另外，
位於倫敦一家知名阿拉伯報紙的編輯阿特萬，十五號對媒體表示，賓拉登
的助手向他透露，賓拉登的肩部曾在去年12月份，美國對托拉波拉山區
的轟炸中受傷，但現在傷勢已經痊癒、健康狀況良好。遭到美國聯邦政府
起訴的美國籍塔利班戰士約翰沃克，十五號首次承認對他眾多指控中的兩
項罪名，以換取終身監禁的刑期。而在阿富汗的美國國防部副部長伍佛維
茲，強調阿富汗的反恐行動將持續進行。至於英國的阿拉伯媒體則是語出
驚人的表示，賓拉登的傷勢已經痊癒、健康狀況良好。去年十二月，在阿
富汗北部夏立夫監獄暴動中，被逮捕的美籍塔利班戰士約翰沃克林德，十
五號在維吉尼亞州的聽證會上，首次出人意料的，對支持塔利班與蓋達恐
怖組織、攜帶爆裂物的兩項罪名俯首認罪，以換取美國政府撤銷對他，陰
謀殺害美國公民，與其他恐怖攻擊等罪名的指控。美國聯邦檢察官麥納蒂
他（林德）犯下明訂的事實包括到巴基斯坦與阿富汗自願為塔利班服務作
戰並在與賓拉登及蓋達有關的軍事營地接受訓練並在前線與塔利班一起攜
帶來福槍、手榴彈承辦本案的美國聯邦檢察官認為，約翰沃克林德的認罪
，是美國反恐戰爭的一大勝利。而現年二十一歲的林德，將被判處二十年
的有期徒刑。此外，美國國防部副部長伍佛維茲，目前正在阿富汗，針對
七月一號美軍在當地的誤炸事件，進行調查。同時，伍佛維茲還在當地指
出，美軍在阿富汗進行的反恐軍事行動，將會繼續下去，但在反恐的同時
，阿富汗必須建立起自己的國家軍隊。另外，位於倫敦一家知名阿拉伯報
紙的編輯阿特萬，十五號對媒體表示，賓拉登的助手向他透露，賓拉登的
肩部曾在去年12月份，美國對托拉波拉山區的轟炸中受傷，但現在傷勢
已經痊癒、健康狀況良好。遭到美國聯邦政府起訴的美國籍塔利班戰士約
翰沃克，十五號首次承認對他眾多指控中的兩項罪名，以換取終身監禁的
刑期。而在阿富汗的美國國防部副部長伍佛維茲，強調阿富汗的反恐行動
將持續進行。至於英國的阿拉伯媒體則是語出驚人的表示，賓拉登的傷勢
已經痊癒、健康狀況良好。去年十二月，在阿富汗北部夏立夫監獄暴動中
，被逮捕的美籍塔利班戰士約翰沃克林德，十五號在維吉尼亞州的聽證會
上，首次出人意料的，對支持塔利班與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂物的兩項
罪名俯首認罪，以換取美國政府撤銷對他，陰謀殺害美國公民，與其他恐
怖攻擊等罪名的指控。美國聯邦檢察官麥納蒂他（林德）犯下明訂的事實
包括到巴基斯坦與阿富汗自願為塔利班服務作戰並在與賓拉登及蓋達有關
的軍事營地接受訓練並在前線與塔利班一起攜帶來福槍、手榴彈承辦本案
的美國聯邦檢察官認為，約翰沃克林德的認罪，是美國反恐戰爭的一大勝
利。而現年二十一歲的林德，將被判處二十年的有期徒刑。此外，美國國
防部副部長伍佛維茲，目前正在阿富汗，針對七月一號美軍在當地的誤炸
事件，進行調查。同時，伍佛維茲還在當地指出，美軍在阿富汗進行的反
恐軍事行動，將會繼續下去，但在反恐的同時，阿富汗必須建立起自己的
國家軍隊。另外，位於倫敦一家知名阿拉伯報紙的編輯阿特萬，十五號對
媒體表示，賓拉登的助手向他透露，賓拉登的肩部曾在去年12月份，美
國對托拉波拉山區的轟炸中受傷，但現在傷勢已經痊癒、健康狀況良好。
遭到美國聯邦政府起訴的美國籍塔利班戰士約翰沃克，十五號首次承認對
他眾多指控中的兩項罪名，以換取終身監禁的刑期。而在阿富汗的美國國
防部副部長伍佛維茲，強調阿富汗的反恐行動將持續進行。至於英國的阿
拉伯媒體則是語出驚人的表示，賓拉登的傷勢已經痊癒、健康狀況良好。
去年十二月，在阿富汗北部夏立夫監獄暴動中，被逮捕的美籍塔利班戰士
約翰沃克林德，十五號在維吉尼亞州的聽證會上，首次出人意料的，對支
持塔利班與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂物的兩項罪名俯首認罪，以換取美國
政府撤銷對他，陰謀殺害美國公民，與其他恐怖攻擊等罪名的指控。美國
聯邦檢察官麥納蒂他（林德）犯下明訂的事實包括到巴基斯坦與阿富汗自
願為塔利班服務作戰並在與賓拉登及蓋達有關的軍事營地接受訓練並在前
線與塔利班一起攜帶來福槍、手榴彈承辦本案的美國聯邦檢察官認為，約
翰沃克林德的認罪，是美國反恐戰爭的一大勝利。而現年二十一歲的林德
，將被判處二十年的有期徒刑。此外，美國國防部副部長伍佛維茲，目前
正在阿富汗，針對七月一號美軍在當地的誤炸事件，進行調查。同時，伍
佛維茲還在當地指出，美軍在阿富汗進行的反恐軍事行動，將會繼續下去
，但在反恐的同時，阿富汗必須建立起自己的國家軍隊。另外，位於倫敦
一家知名阿拉伯報紙的編輯阿特萬，十五號對媒體表示，賓拉登的助手向
他透露，賓拉登的肩部曾在去年12月份，美國對托拉波拉山區的轟炸中
受傷，但現在傷勢已經痊癒、健康狀況良好。
