遭到美國聯邦政府起訴的美國籍塔利班戰士約翰沃克，十五號首次承認
對他眾多指控中的兩項罪名，以換取終身監禁的刑期。
而在阿富汗的美國國防部副部長伍佛維茲，強調阿富汗的反恐行動將持
續進行。
至於英國的阿拉伯媒體則是語出驚人的表示，賓拉登的傷勢已經痊癒、
健康狀況良好。
去年十二月，在阿富汗北部夏立夫監獄暴動中，被逮捕的美籍塔利班戰
士約翰沃克林德，十五號在維吉尼亞州的聽證會上，首次出人意料的
，對支持塔利班與蓋達恐怖組織、攜帶爆裂物的兩項罪名俯首認罪，
美國聯邦檢察官麥納蒂他（林德）犯下明訂的事實包括到巴基斯坦與阿
富汗自願為塔利班服務作戰並在與賓拉登及蓋達有關的軍事營地接受
訓練並在前線與塔利班一起攜帶來福槍、手榴彈承辦本案的美國聯邦
而現年二十一歲的林德，將被判處二十年的有期徒刑。
此外，美國國防部副部長伍佛維茲，目前正在阿富汗，針對七月一號美
軍在當地的誤炸事件，進行調查。
同時，伍佛維茲還在當地指出，美軍在阿富汗進行的反恐軍事行動，將
會繼續下去，但在反恐的同時，阿富汗必須建立起自己的國家軍隊。
另外，位於倫敦一家知名阿拉伯報紙的編輯阿特萬，十五號對媒體表示
，賓拉登的助手向他透露，賓拉登的肩部曾在去年12月份，美國對
托拉波拉山區的轟炸中受傷，但現在傷勢已經痊癒、健康狀況良好。
