對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。
不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。
比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。
10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的
伊拉克武檢新決議案。
雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新
決議案的內容。
（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。
對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武
檢人員的報告，我們表示歡迎。
）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估
，對伊拉克動武可能會帶來的後果。
並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。
另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅
速蔓延。
比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。
大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。
（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭
。
這就是我們在此的原因。
問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。
所以我們徹底反對戰爭。
）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢
體衝突。
部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。
而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達
他們支持和平的理念。
他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只
想要平安度過每一天的期望。
