對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得
全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆
發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國
安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於
短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆
沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報
告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉
克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可
能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面
，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比
利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議
人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西
亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問
題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭
。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢
體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多
萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美
國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過
每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這
項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的
示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開
羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出
的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉
伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安
理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。
）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，
對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭
爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更
加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約
一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉
伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們
在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我
們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，
而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛
羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理
念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾
只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣
佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都
舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表
齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然
批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案
的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中
的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，
我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安
理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續
合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以
及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰
示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口
號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰
爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中
東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議
人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。
而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他
們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻
忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案
，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比
利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，
阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢
新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表
示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案
。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武
檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉
伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希
望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會
過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉
行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞
爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對
伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於
美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動
，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到
鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞
的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭
奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉
克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反
戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民
衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通
過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但
是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們
已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及
將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接
受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來
的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克
決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義
大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比
利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們
反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊
拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本
和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。
部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾
則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰
爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的
期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案
卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動
，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論
聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期
限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘
書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局
取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦
促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克
動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另
一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓
延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百
位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主
席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原
因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反
對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方
爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，
五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們
抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平
安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。
不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大
規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及
首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理
會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。
（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，
關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示
歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎
評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避
免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的
情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行
。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐
洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就
是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。
所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒
失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大
利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和
平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一
般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯
國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義
大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯
盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案
。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新
決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決
議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的
報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也
呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能
夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，
反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型
的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼
反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發
動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及
它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部
份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察
逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，
表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，
可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新
決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高
漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。1
0號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉
克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代
表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知
決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實
根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案
，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。
並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在
安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在
週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都
布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何
可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而
是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示
威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾
還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱
歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是
為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對
於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全
球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發
了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安
理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短
促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙
：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告
，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克
當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能
會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，
伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利
時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人
士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞
：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題
不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。
）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體
衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬
位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國
發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每
一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項
決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示
威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅
，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的
七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯
聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理
會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）
除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對
伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆
發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加
迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一
千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯
聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在
此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們
徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而
和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅
倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念
。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只
想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈
接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉
行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊
聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批
評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的
內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的
但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我
們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理
會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合
作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及
反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示
威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號
。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭
。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東
政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人
士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而
在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們
支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽
略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，
阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利
時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿
拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新
決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示
肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。
對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢
人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯
聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望
雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過
關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行
了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾
，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊
拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美
國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，
由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮
暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的
方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪
石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克
武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰
聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝
突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過
的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是
與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已
經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將
會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受
決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的
後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決
議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大
利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利
時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反
對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉
克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和
平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部
分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則
是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭
，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期
望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻
使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，
還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯
合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限
過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書
長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取
得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促
伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動
武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一
方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延
。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位
抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席
賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因
。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對
戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆
發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五
十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗
議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安
度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不
過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規
模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首
都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會
提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（
阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關
於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡
迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評
估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免
戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情
緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。
大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲
阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是
我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所
以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失
控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利
的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平
的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般
民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國
家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大
利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟
代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。
雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決
議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議
案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報
告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼
籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠
繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反
戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的
反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反
戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動
的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它
的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份
抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮
捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表
達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可
是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於伊拉克武檢新決
議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球的反戰聲浪高漲
。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了警民衝突。10
號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理會通過的伊拉克
武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促，但是與會代表
都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：我們已經得知決
議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，以及將會確實根
據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當局接受決議案，
阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會帶來的後果。並
且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊拉克決議案在安
理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時和義大利都在週
末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士在比利時首都布
魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：我們反對任何可
能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不在伊拉克，而是
在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）原本和平的示威
活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝突。部分民眾還
遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位民眾則是以唱歌
跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發動戰爭，只是為
了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一天的期望。對於
伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決議案卻使得全球
的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威活動，還爆發了
警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，討論聯合國安理
會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七天期限過於短促
，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯盟秘書長穆沙：
我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會當局取得報告，
以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除了敦促伊拉克當
局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊拉克動武可能會
帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發。另一方面，伊
拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅速蔓延。比利時
和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千五百位抗議人士
在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯盟主席賈西亞：
我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此的原因。問題不
在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹底反對戰爭。）
原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和警方爆發肢體衝
突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫斯，五十多萬位
民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。他們抗議美國發
動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想要平安度過每一
天的期望。對於伊拉克武檢新決議案，阿拉伯國家宣佈接受。不過這項決
議案卻使得全球的反戰聲浪高漲。比利時和義大利都舉行了大規模的示威
活動，還爆發了警民衝突。10號，阿拉伯聯盟代表齊聚埃及首都開羅，
討論聯合國安理會通過的伊拉克武檢新決議案。雖然批評安理會提出的七
天期限過於短促，但是與會代表都表示肯定新決議案的內容。（阿拉伯聯
盟秘書長穆沙：我們已經得知決議案。對於決議案中的但書，關於安理會
當局取得報告，以及將會確實根據武檢人員的報告，我們表示歡迎。）除
了敦促伊拉克當局接受決議案，阿拉伯聯盟也呼籲安理會謹慎評估，對伊
拉克動武可能會帶來的後果。並且希望雙方能夠繼續合作，避免戰爭爆發
。另一方面，伊拉克決議案在安理會過關後，反戰以及反美的情緒更加迅
速蔓延。比利時和義大利都在週末舉行了大型的反戰示威遊行。大約一千
五百位抗議人士在比利時首都布魯塞爾，高呼反戰口號。（歐洲阿拉伯聯
盟主席賈西亞：我們反對任何可能對伊拉克發動的戰爭。這就是我們在此
的原因。問題不在伊拉克，而是在於美國以及它的中東政策。所以我們徹
底反對戰爭。）原本和平的示威活動，由於部份抗議人士情緒失控，而和
警方爆發肢體衝突。部分民眾還遭到鎮暴警察逮捕。而在義大利的佛羅倫
斯，五十多萬位民眾則是以唱歌跳舞的方式，表達他們支持和平的理念。
他們抗議美國發動戰爭，只是為了爭奪石油，可是卻忽略了一般民眾只想
要平安度過每一天的期望。
