要提醒您的是，繳稅前一定要查明清楚，自己的扣繳憑單上有沒有不明的
薪資所得，這就代表您成為這家公司逃漏稅的人頭，一定要向國稅局檢舉
，不要白白就先繳稅。報稅前一個很重要的動作，就是看看自己的扣繳憑
單上，有沒有跟這位小姐一樣，明明沒有在那家公司上班，卻有薪資收入
，這表示你的資料、已經被有心人士拿去當成公司虛報薪資、逃漏稅的人
頭了。這時，別慌，向國稅局檢舉最上策利用人頭虛報薪資，是公司最常
見逃漏稅的手法，歸咎原因、當然是業者不守法，可是在這些人頭當中、
也有不少人是拿到幾千元的好處、或是因為人情拜託，自己甘願提供身份
資料給公司當報稅人頭，其實這樣的作法已經違法了，只要被國稅局查到
，不但要自己補繳稅款，情節重大者，還可能吃上官司，所以千萬別為了
幾千元蠅頭小利、就出售或出借自己的身分資料當報稅人頭，免得後悔莫
及。記者程修玲朱孝權台北報導要提醒您的是，繳稅前一定要查明清楚，
自己的扣繳憑單上有沒有不明的薪資所得，這就代表您成為這家公司逃漏
稅的人頭，一定要向國稅局檢舉，不要白白就先繳稅。報稅前一個很重要
的動作，就是看看自己的扣繳憑單上，有沒有跟這位小姐一樣，明明沒有
在那家公司上班，卻有薪資收入，這表示你的資料、已經被有心人士拿去
當成公司虛報薪資、逃漏稅的人頭了。這時，別慌，向國稅局檢舉最上策
利用人頭虛報薪資，是公司最常見逃漏稅的手法，歸咎原因、當然是業者
不守法，可是在這些人頭當中、也有不少人是拿到幾千元的好處、或是因
為人情拜託，自己甘願提供身份資料給公司當報稅人頭，其實這樣的作法
已經違法了，只要被國稅局查到，不但要自己補繳稅款，情節重大者，還
可能吃上官司，所以千萬別為了幾千元蠅頭小利、就出售或出借自己的身
分資料當報稅人頭，免得後悔莫及。記者程修玲朱孝權台北報導要提醒您
的是，繳稅前一定要查明清楚，自己的扣繳憑單上有沒有不明的薪資所得
，這就代表您成為這家公司逃漏稅的人頭，一定要向國稅局檢舉，不要白
白就先繳稅。報稅前一個很重要的動作，就是看看自己的扣繳憑單上，有
沒有跟這位小姐一樣，明明沒有在那家公司上班，卻有薪資收入，這表示
你的資料、已經被有心人士拿去當成公司虛報薪資、逃漏稅的人頭了。這
時，別慌，向國稅局檢舉最上策利用人頭虛報薪資，是公司最常見逃漏稅
的手法，歸咎原因、當然是業者不守法，可是在這些人頭當中、也有不少
人是拿到幾千元的好處、或是因為人情拜託，自己甘願提供身份資料給公
司當報稅人頭，其實這樣的作法已經違法了，只要被國稅局查到，不但要
自己補繳稅款，情節重大者，還可能吃上官司，所以千萬別為了幾千元蠅
頭小利、就出售或出借自己的身分資料當報稅人頭，免得後悔莫及。記者
程修玲朱孝權台北報導要提醒您的是，繳稅前一定要查明清楚，自己的扣
繳憑單上有沒有不明的薪資所得，這就代表您成為這家公司逃漏稅的人頭
，一定要向國稅局檢舉，不要白白就先繳稅。報稅前一個很重要的動作，
就是看看自己的扣繳憑單上，有沒有跟這位小姐一樣，明明沒有在那家公
司上班，卻有薪資收入，這表示你的資料、已經被有心人士拿去當成公司
虛報薪資、逃漏稅的人頭了。這時，別慌，向國稅局檢舉最上策利用人頭
虛報薪資，是公司最常見逃漏稅的手法，歸咎原因、當然是業者不守法，
可是在這些人頭當中、也有不少人是拿到幾千元的好處、或是因為人情拜
託，自己甘願提供身份資料給公司當報稅人頭，其實這樣的作法已經違法
了，只要被國稅局查到，不但要自己補繳稅款，情節重大者，還可能吃上
官司，所以千萬別為了幾千元蠅頭小利、就出售或出借自己的身分資料當
報稅人頭，免得後悔莫及。記者程修玲朱孝權台北報導
