最近有幾項民生物價、即將上漲。
包括夏月電價從這個星期五起跑，家庭電費會貴上三成。
提醒您，為了荷包著想，最好是節約能源。
天氣越來越熱，要降溫消暑，除了吃冰外，就是開冷氣。
明知冷氣開的越久，用電量就越高，不過，酷暑難耐，很多人還是寧願
多花些電費，讓自己舒服點。
但從這個禮拜五，六月一號開始，舒服的代價可要變大了，因為，台電
決定實施夏月電價。
所謂夏月電價，就是每年六到九這四個月，一般家庭電費，會比其他八
個月，最多貴上將近三成。
除了每月用電在110度以內不變外，其他用電量，都會增加。
以每個月用電600度為例，非夏月的電費是1545元，但在夏月的
電價，則是1824元，增加了279元。
台電說，夏月電價從民國78年就開始實施，也是參照國外經驗，希望
能藉由夏季電費增加，進而提醒民眾要節約能源。
台電說，夏季電費調高，相對非夏季的電費就會調降，所以，整年的平
均電價，其實沒有上漲。
不過，天氣那麼熱，光靠調高電費來節能，其實也不夠，所以，民眾也
可以裝上百葉窗或窗簾，減少太陽輻射熱進入室內，每兩個禮拜清洗
空氣過濾網，避免太髒而浪費電力。
另外冰箱只裝八分滿，避免負荷過重。
還有，外出時，除了冰箱外，記得拔掉其他電器插頭，如此一來，每個
人都是節約能源的尖兵。
