警方公布了、台北縣議員吳善九的槍擊案，監視器拍到的嫌犯影像。警方
還提供兩百萬檢舉獎金、希望民眾提供線索、一起幫忙緝兇。吳善九槍擊
案，警方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.就
在歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清
楚的相貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳善
九北新路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行
兇之後，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾紛
吳善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全力
偵辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索提
供給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導警方公布了、台北縣議員
吳善九的槍擊案，監視器拍到的嫌犯影像。警方還提供兩百萬檢舉獎金、
希望民眾提供線索、一起幫忙緝兇。吳善九槍擊案，警方清查了九百多支
監視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.就在歹徒要離開巷子的同時
，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫面
研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳善九北新路服務處探路，再
由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行兇之後，再經由中正路逃
逸。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾紛吳善九頭七這一天，弟弟
吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全力偵辦外，也懸賞200萬
的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索提供給警方，盡快將歹徒緝
捕歸案.記者綜合報導警方公布了、台北縣議員吳善九的槍擊案，監視器
拍到的嫌犯影像。警方還提供兩百萬檢舉獎金、希望民眾提供線索、一起
幫忙緝兇。吳善九槍擊案，警方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯
案前，留下的影像.就在歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭
戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過
程是，先騎車經過吳善九北新路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子
，換鴨舌帽打電話，行兇之後，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警
方研判應該是利益糾紛吳善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關
心辦案進度。警方全力偵辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記
住這個面孔，把線索提供給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導警
方公布了、台北縣議員吳善九的槍擊案，監視器拍到的嫌犯影像。警方還
提供兩百萬檢舉獎金、希望民眾提供線索、一起幫忙緝兇。吳善九槍擊案
，警方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.就在
歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚
的相貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳善九
北新路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行兇
之後，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾紛吳
善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全力偵
辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索提供
給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導警方公布了、台北縣議員吳
善九的槍擊案，監視器拍到的嫌犯影像。警方還提供兩百萬檢舉獎金、希
望民眾提供線索、一起幫忙緝兇。吳善九槍擊案，警方清查了九百多支監
視器，終於找到兇手犯案前，留下的影像.就在歹徒要離開巷子的同時，
監視器也拍下了兇手頭戴鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫面研
判，兇手完整的犯案過程是，先騎車經過吳善九北新路服務處探路，再由
民族路轉向中正路巷子，換鴨舌帽打電話，行兇之後，再經由中正路逃逸
。至於，犯案動機，警方研判應該是利益糾紛吳善九頭七這一天，弟弟吳
吉如來到新店分局，關心辦案進度。警方全力偵辦外，也懸賞200萬的
檢舉獎金，希望民眾記住這個面孔，把線索提供給警方，盡快將歹徒緝捕
歸案.記者綜合報導警方公布了、台北縣議員吳善九的槍擊案，監視器拍
到的嫌犯影像。警方還提供兩百萬檢舉獎金、希望民眾提供線索、一起幫
忙緝兇。吳善九槍擊案，警方清查了九百多支監視器，終於找到兇手犯案
前，留下的影像.就在歹徒要離開巷子的同時，監視器也拍下了兇手頭戴
鴨舌帽，及墨鏡，清楚的相貌。警方根據畫面研判，兇手完整的犯案過程
是，先騎車經過吳善九北新路服務處探路，再由民族路轉向中正路巷子，
換鴨舌帽打電話，行兇之後，再經由中正路逃逸。至於，犯案動機，警方
研判應該是利益糾紛吳善九頭七這一天，弟弟吳吉如來到新店分局，關心
辦案進度。警方全力偵辦外，也懸賞200萬的檢舉獎金，希望民眾記住
這個面孔，把線索提供給警方，盡快將歹徒緝捕歸案.記者綜合報導
