第六十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞
電影「四月三週兩天」獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭
曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白
色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚
大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。
電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經
歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為
朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎
。而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭
貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝
。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步
失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。另外，敘述老年癡呆者和家屬心
路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」
，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者
薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎
由羅馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得。為期十二天的坎城影展，終於在
得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一
襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚
目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩
天」獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇
非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷
酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影
片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演
，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「
流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛
子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。另外，敘述老年癡呆
者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「
喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲
電影。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉了。最佳影
片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得。為期十二天的坎城影
展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星
張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時
刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「
四月三週兩天」獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女
學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代
的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉
拿下最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴
蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大
爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，
痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。另外，敘
述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎
。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現
最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉
了。最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得。為期十二
天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審
的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，
等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基
」執導的「四月三週兩天」獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，
一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主
角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團
青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自文學作品「
潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗
柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密
陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外
。另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得
評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影
展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名
單已經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得
。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上
，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起
坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克
里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨
執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深
深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果
獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自
文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康
斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演
活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓
她喜出望外。另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森
林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是
本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影
展，得獎名單已經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週
兩天」獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。
頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其
他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼
亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。電影是描述羅馬
尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩
天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道
情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎
，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅
斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度
妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦
而封后，讓她喜出望外。另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影
片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘
密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六
十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影
「四月三週兩天」獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後
圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小
禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎
，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。電影
是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的
四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友
犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。而
最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾
獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南
韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去
理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷
程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和
南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷
鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎由羅
馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎
名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡
單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的
金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」
獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法
墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，
以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金
棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱
麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放
」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，
並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。另外，敘述老年癡呆者和
家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮
森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影
。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉了。最佳影片金
棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得。為期十二天的坎城影展，
終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼
玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。
最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月
三週兩天」獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生
，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰
鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下
最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」
的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷
門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失
先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。另外，敘述老
年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日
本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好
的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名單已經揭曉了。
最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得。為期十二天的
坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華
人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待
揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執
導的「四月三週兩天」獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位
年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身
處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞
，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水
鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼
」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光
」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。另
外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審
團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中
，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，得獎名單已
經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週兩天」獲得。為
期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔
任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在
台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯
汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。電影是描述羅馬尼亞共產黨執政
末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻
劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得
評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由改編自文學
作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦
汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了
「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜
出望外。另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」
，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆
坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆坎城影展，
得獎名單已經揭曉了。最佳影片金棕櫚獎由羅馬尼亞電影「四月三週兩天
」獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎
典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評
審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導
演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。電影是描述羅馬尼亞
共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，
電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷
，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。而最佳導演獎，由
改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演
員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，
則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封
后，讓她喜出望外。另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「
喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽
光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導
