儘管年年要報稅，但還是有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一的聽障
觀點，我們就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起去看看
要如何報稅。今年是我第一次報稅，因為沒有經驗，有很多不懂的地方。
報稅一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業人員來幫他報
稅。查所得、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報稅。報
稅其實沒有想像中困難，只要將身心障礙手冊、及各種可以扣稅的資料，
先準備好，交給服務人員，通通可以幫您辦到好。有任何報稅疑問，現場
也有國稅局的人員和會計師會幫您解答。聽障朋友來到現場的話，只要把
您的申報資料附上來，如果說有需要的話，我們會用筆談的方式與他溝通
，儘量很快速的為他完成服務的申報動作。另外，不出門在家也可以利用
網路報稅。先上財政部、電子申報繳稅的網站，下載軟體，再將自己的資
料填入，如果有自然人憑證、可直接在網路上報稅，否則就要將軟體上的
試算結果，列印出來，再寄到稅徵機關。不論是到親自國稅局或者是在家
上網報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱孝權台
北報導儘管年年要報稅，但還是有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一
的聽障觀點，我們就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起
去看看要如何報稅。今年是我第一次報稅，因為沒有經驗，有很多不懂的
地方。報稅一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業人員來
幫他報稅。查所得、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報
稅。報稅其實沒有想像中困難，只要將身心障礙手冊、及各種可以扣稅的
資料，先準備好，交給服務人員，通通可以幫您辦到好。有任何報稅疑問
，現場也有國稅局的人員和會計師會幫您解答。聽障朋友來到現場的話，
只要把您的申報資料附上來，如果說有需要的話，我們會用筆談的方式與
他溝通，儘量很快速的為他完成服務的申報動作。另外，不出門在家也可
以利用網路報稅。先上財政部、電子申報繳稅的網站，下載軟體，再將自
己的資料填入，如果有自然人憑證、可直接在網路上報稅，否則就要將軟
體上的試算結果，列印出來，再寄到稅徵機關。不論是到親自國稅局或者
是在家上網報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱
孝權台北報導儘管年年要報稅，但還是有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今
天週一的聽障觀點，我們就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳
步一起去看看要如何報稅。今年是我第一次報稅，因為沒有經驗，有很多
不懂的地方。報稅一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業
人員來幫他報稅。查所得、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今
年的報稅。報稅其實沒有想像中困難，只要將身心障礙手冊、及各種可以
扣稅的資料，先準備好，交給服務人員，通通可以幫您辦到好。有任何報
稅疑問，現場也有國稅局的人員和會計師會幫您解答。聽障朋友來到現場
的話，只要把您的申報資料附上來，如果說有需要的話，我們會用筆談的
方式與他溝通，儘量很快速的為他完成服務的申報動作。另外，不出門在
家也可以利用網路報稅。先上財政部、電子申報繳稅的網站，下載軟體，
再將自己的資料填入，如果有自然人憑證、可直接在網路上報稅，否則就
要將軟體上的試算結果，列印出來，再寄到稅徵機關。不論是到親自國稅
局或者是在家上網報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅其實很簡單。記者歐
姵君朱孝權台北報導儘管年年要報稅，但還是有不少朋友不清楚要怎麼報
稅。今天週一的聽障觀點，我們就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著
他的腳步一起去看看要如何報稅。今年是我第一次報稅，因為沒有經驗，
有很多不懂的地方。報稅一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，
請專業人員來幫他報稅。查所得、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成
了他今年的報稅。報稅其實沒有想像中困難，只要將身心障礙手冊、及各
種可以扣稅的資料，先準備好，交給服務人員，通通可以幫您辦到好。有
任何報稅疑問，現場也有國稅局的人員和會計師會幫您解答。聽障朋友來
到現場的話，只要把您的申報資料附上來，如果說有需要的話，我們會用
筆談的方式與他溝通，儘量很快速的為他完成服務的申報動作。另外，不
出門在家也可以利用網路報稅。先上財政部、電子申報繳稅的網站，下載
軟體，再將自己的資料填入，如果有自然人憑證、可直接在網路上報稅，
否則就要將軟體上的試算結果，列印出來，再寄到稅徵機關。不論是到親
自國稅局或者是在家上網報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅其實很簡單。
記者歐姵君朱孝權台北報導儘管年年要報稅，但還是有不少朋友不清楚要
怎麼報稅。今天週一的聽障觀點，我們就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我
們跟著他的腳步一起去看看要如何報稅。今年是我第一次報稅，因為沒有
經驗，有很多不懂的地方。報稅一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國
稅局，請專業人員來幫他報稅。查所得、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地
就完成了他今年的報稅。報稅其實沒有想像中困難，只要將身心障礙手冊
、及各種可以扣稅的資料，先準備好，交給服務人員，通通可以幫您辦到
好。有任何報稅疑問，現場也有國稅局的人員和會計師會幫您解答。聽障
朋友來到現場的話，只要把您的申報資料附上來，如果說有需要的話，我
們會用筆談的方式與他溝通，儘量很快速的為他完成服務的申報動作。另
外，不出門在家也可以利用網路報稅。先上財政部、電子申報繳稅的網站
，下載軟體，再將自己的資料填入，如果有自然人憑證、可直接在網路上
報稅，否則就要將軟體上的試算結果，列印出來，再寄到稅徵機關。不論
是到親自國稅局或者是在家上網報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅其實很
簡單。記者歐姵君朱孝權台北報導儘管年年要報稅，但還是有不少朋友不
清楚要怎麼報稅。今天週一的聽障觀點，我們就請到一位聽障朋友黃俊松
，讓我們跟著他的腳步一起去看看要如何報稅。今年是我第一次報稅，因
為沒有經驗，有很多不懂的地方。報稅一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親
自到國稅局，請專業人員來幫他報稅。查所得、算稅金、交資料，黃俊松
輕鬆地就完成了他今年的報稅。報稅其實沒有想像中困難，只要將身心障
礙手冊、及各種可以扣稅的資料，先準備好，交給服務人員，通通可以幫
您辦到好。有任何報稅疑問，現場也有國稅局的人員和會計師會幫您解答
。聽障朋友來到現場的話，只要把您的申報資料附上來，如果說有需要的
話，我們會用筆談的方式與他溝通，儘量很快速的為他完成服務的申報動
作。另外，不出門在家也可以利用網路報稅。先上財政部、電子申報繳稅
的網站，下載軟體，再將自己的資料填入，如果有自然人憑證、可直接在
網路上報稅，否則就要將軟體上的試算結果，列印出來，再寄到稅徵機關
。不論是到親自國稅局或者是在家上網報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅
其實很簡單。記者歐姵君朱孝權台北報導儘管年年要報稅，但還是有不少
朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一的聽障觀點，我們就請到一位聽障朋友
黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起去看看要如何報稅。今年是我第一次報
稅，因為沒有經驗，有很多不懂的地方。報稅一個頭兩個大，所以黃俊松
甘脆親自到國稅局，請專業人員來幫他報稅。查所得、算稅金、交資料，
黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報稅。報稅其實沒有想像中困難，只要將
身心障礙手冊、及各種可以扣稅的資料，先準備好，交給服務人員，通通
可以幫您辦到好。有任何報稅疑問，現場也有國稅局的人員和會計師會幫
您解答。聽障朋友來到現場的話，只要把您的申報資料附上來，如果說有
需要的話，我們會用筆談的方式與他溝通，儘量很快速的為他完成服務的
申報動作。另外，不出門在家也可以利用網路報稅。先上財政部、電子申
報繳稅的網站，下載軟體，再將自己的資料填入，如果有自然人憑證、可
直接在網路上報稅，否則就要將軟體上的試算結果，列印出來，再寄到稅
徵機關。不論是到親自國稅局或者是在家上網報稅，只要勇敢跨出第一步
，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱孝權台北報導儘管年年要報稅，但還是
有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一的聽障觀點，我們就請到一位聽
障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起去看看要如何報稅。今年是我第
一次報稅，因為沒有經驗，有很多不懂的地方。報稅一個頭兩個大，所以
黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業人員來幫他報稅。查所得、算稅金、交
資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報稅。報稅其實沒有想像中困難，
只要將身心障礙手冊、及各種可以扣稅的資料，先準備好，交給服務人員
，通通可以幫您辦到好。有任何報稅疑問，現場也有國稅局的人員和會計
師會幫您解答。聽障朋友來到現場的話，只要把您的申報資料附上來，如
果說有需要的話，我們會用筆談的方式與他溝通，儘量很快速的為他完成
服務的申報動作。另外，不出門在家也可以利用網路報稅。先上財政部、
電子申報繳稅的網站，下載軟體，再將自己的資料填入，如果有自然人憑
證、可直接在網路上報稅，否則就要將軟體上的試算結果，列印出來，再
寄到稅徵機關。不論是到親自國稅局或者是在家上網報稅，只要勇敢跨出
第一步，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱孝權台北報導儘管年年要報稅，
但還是有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一的聽障觀點，我們就請到
一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起去看看要如何報稅。今年
是我第一次報稅，因為沒有經驗，有很多不懂的地方。報稅一個頭兩個大
，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業人員來幫他報稅。查所得、算稅
金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報稅。報稅其實沒有想像中
困難，只要將身心障礙手冊、及各種可以扣稅的資料，先準備好，交給服
務人員，通通可以幫您辦到好。有任何報稅疑問，現場也有國稅局的人員
和會計師會幫您解答。聽障朋友來到現場的話，只要把您的申報資料附上
來，如果說有需要的話，我們會用筆談的方式與他溝通，儘量很快速的為
他完成服務的申報動作。另外，不出門在家也可以利用網路報稅。先上財
政部、電子申報繳稅的網站，下載軟體，再將自己的資料填入，如果有自
然人憑證、可直接在網路上報稅，否則就要將軟體上的試算結果，列印出
來，再寄到稅徵機關。不論是到親自國稅局或者是在家上網報稅，只要勇
敢跨出第一步，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱孝權台北報導儘管年年要
報稅，但還是有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一的聽障觀點，我們
就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起去看看要如何報稅
。今年是我第一次報稅，因為沒有經驗，有很多不懂的地方。報稅一個頭
兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業人員來幫他報稅。查所得
、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報稅。報稅其實沒有
想像中困難，只要將身心障礙手冊、及各種可以扣稅的資料，先準備好，
交給服務人員，通通可以幫您辦到好。有任何報稅疑問，現場也有國稅局
的人員和會計師會幫您解答。聽障朋友來到現場的話，只要把您的申報資
料附上來，如果說有需要的話，我們會用筆談的方式與他溝通，儘量很快
速的為他完成服務的申報動作。另外，不出門在家也可以利用網路報稅。
先上財政部、電子申報繳稅的網站，下載軟體，再將自己的資料填入，如
果有自然人憑證、可直接在網路上報稅，否則就要將軟體上的試算結果，
列印出來，再寄到稅徵機關。不論是到親自國稅局或者是在家上網報稅，
只要勇敢跨出第一步，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱孝權台北報導儘管
年年要報稅，但還是有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一的聽障觀點
，我們就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起去看看要如
何報稅。今年是我第一次報稅，因為沒有經驗，有很多不懂的地方。報稅
一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業人員來幫他報稅。
查所得、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報稅。報稅其
實沒有想像中困難，只要將身心障礙手冊、及各種可以扣稅的資料，先準
備好，交給服務人員，通通可以幫您辦到好。有任何報稅疑問，現場也有
國稅局的人員和會計師會幫您解答。聽障朋友來到現場的話，只要把您的
申報資料附上來，如果說有需要的話，我們會用筆談的方式與他溝通，儘
量很快速的為他完成服務的申報動作。另外，不出門在家也可以利用網路
報稅。先上財政部、電子申報繳稅的網站，下載軟體，再將自己的資料填
入，如果有自然人憑證、可直接在網路上報稅，否則就要將軟體上的試算
結果，列印出來，再寄到稅徵機關。不論是到親自國稅局或者是在家上網
報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱孝權台北報
導儘管年年要報稅，但還是有不少朋友不清楚要怎麼報稅。今天週一的聽
障觀點，我們就請到一位聽障朋友黃俊松，讓我們跟著他的腳步一起去看
看要如何報稅。今年是我第一次報稅，因為沒有經驗，有很多不懂的地方
。報稅一個頭兩個大，所以黃俊松甘脆親自到國稅局，請專業人員來幫他
報稅。查所得、算稅金、交資料，黃俊松輕鬆地就完成了他今年的報稅。
報稅其實沒有想像中困難，只要將身心障礙手冊、及各種可以扣稅的資料
，先準備好，交給服務人員，通通可以幫您辦到好。有任何報稅疑問，現
場也有國稅局的人員和會計師會幫您解答。聽障朋友來到現場的話，只要
把您的申報資料附上來，如果說有需要的話，我們會用筆談的方式與他溝
通，儘量很快速的為他完成服務的申報動作。另外，不出門在家也可以利
用網路報稅。先上財政部、電子申報繳稅的網站，下載軟體，再將自己的
資料填入，如果有自然人憑證、可直接在網路上報稅，否則就要將軟體上
的試算結果，列印出來，再寄到稅徵機關。不論是到親自國稅局或者是在
家上網報稅，只要勇敢跨出第一步，報稅其實很簡單。記者歐姵君朱孝權
台北報導
