今天的澎湖海洋危機專題，要帶您關心被稱為海中玫瑰的硨磲貝，它已經
被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁補。不過當我們實際走一
趟澎湖，卻發現還是有不少硨磲貝被人偷偷挖走，只在原本生長的地方，
留下一個個白色的痕跡。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少
，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨
磲貝納入保育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，
而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易
被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種
生物也都可能會遭到毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗
生物，就環繞在我們身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在
紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖
澎湖報導。今天的澎湖海洋危機專題，要帶您關心被稱為海中玫瑰的硨磲
貝，它已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁補。不過當我
們實際走一趟澎湖，卻發現還是有不少硨磲貝被人偷偷挖走，只在原本生
長的地方，留下一個個白色的痕跡。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量
卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易
才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝
越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也
因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝
，其他各種生物也都可能會遭到毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可
以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人
士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其
娟，彭耀祖澎湖報導。今天的澎湖海洋危機專題，要帶您關心被稱為海中
玫瑰的硨磲貝，它已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁補
。不過當我們實際走一趟澎湖，卻發現還是有不少硨磲貝被人偷偷挖走，
只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡。被稱為海中玫瑰的美麗硨
磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育
界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎
湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容
易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，
除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。來到澎湖的海邊，即使
不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。這些美麗的生物，澎湖
生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以後都會消失
。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。今天的澎湖海洋危機專題，要帶您關心
被稱為海中玫瑰的硨磲貝，它已經被列為保育類動物，從今年六月一日起
，全面禁補。不過當我們實際走一趟澎湖，卻發現還是有不少硨磲貝被人
偷偷挖走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡。被稱為海中玫
瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會
移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人士偷
偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的
水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生態
的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。來到澎湖的
海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。這些美麗的
生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以
後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。今天的澎湖海洋危機專題，
要帶您關心被稱為海中玫瑰的硨磲貝，它已經被列為保育類動物，從今年
六月一日起，全面禁補。不過當我們實際走一趟澎湖，卻發現還是有不少
硨磲貝被人偷偷挖走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡。被
稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一
輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被
有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因
為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也
往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。
來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。
這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好
的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。今天的澎湖海洋
危機專題，要帶您關心被稱為海中玫瑰的硨磲貝，它已經被列為保育類動
物，從今年六月一日起，全面禁補。不過當我們實際走一趟澎湖，卻發現
還是有不少硨磲貝被人偷偷挖走，只在原本生長的地方，留下一個個白色
的痕跡。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在
珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，
但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型
化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一
遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會
遭到毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在
我們身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如
果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。今天
的澎湖海洋危機專題，要帶您關心被稱為海中玫瑰的硨磲貝，它已經被列
為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁補。不過當我們實際走一趟澎
湖，卻發現還是有不少硨磲貝被人偷偷挖走，只在原本生長的地方，留下
一個個白色的痕跡。被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因
為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝
納入保育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖的硨磲貝越來越少，而且
體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷
挖，到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物
也都可能會遭到毒手。來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物
，就環繞在我們身邊。這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄
，只憂心如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖
報導。
