今天周二「政經大小事」單元要和大家來討論的、政治新聞是，民進黨今
天將正式提名謝長廷參選總統，不過謝長廷在初選時，曾做出，如果「特
別費案被起訴、他就退選」的承諾，會不會變成他參選的障礙呢?對此、
謝長廷說，他會說到做到。就在民進黨正式提名的前一天,最敏感時刻,
謝長廷陣營如臨大敵,謝長廷還親自說明，如果被起訴，就退選，這個承
諾，說到做到。而謝長廷親自上火線,也等於宣告,特別費爭議,可能成
為謝長廷問鼎大位一大變數,萬一真的起訴,前行政院長蘇貞昌,可不可
能藉此東山再起?蘇貞昌蘇貞昌答的很含蓄,台面上雖然謝上蘇下,但特
別費案,會不會成為民進黨天王重新洗牌的關鍵,誰也不敢保證今天周二
「政經大小事」單元要和大家來討論的、政治新聞是，民進黨今天將正式
提名謝長廷參選總統，不過謝長廷在初選時，曾做出，如果「特別費案被
起訴、他就退選」的承諾，會不會變成他參選的障礙呢?對此、謝長廷說
，他會說到做到。就在民進黨正式提名的前一天,最敏感時刻,謝長廷陣
營如臨大敵,謝長廷還親自說明，如果被起訴，就退選，這個承諾，說到
做到。而謝長廷親自上火線,也等於宣告,特別費爭議,可能成為謝長廷
問鼎大位一大變數,萬一真的起訴,前行政院長蘇貞昌,可不可能藉此東
山再起?蘇貞昌蘇貞昌答的很含蓄,台面上雖然謝上蘇下,但特別費案,
會不會成為民進黨天王重新洗牌的關鍵,誰也不敢保證今天周二「政經大
小事」單元要和大家來討論的、政治新聞是，民進黨今天將正式提名謝長
廷參選總統，不過謝長廷在初選時，曾做出，如果「特別費案被起訴、他
就退選」的承諾，會不會變成他參選的障礙呢?對此、謝長廷說，他會說
到做到。就在民進黨正式提名的前一天,最敏感時刻,謝長廷陣營如臨大
敵,謝長廷還親自說明，如果被起訴，就退選，這個承諾，說到做到。而
謝長廷親自上火線,也等於宣告,特別費爭議,可能成為謝長廷問鼎大位
一大變數,萬一真的起訴,前行政院長蘇貞昌,可不可能藉此東山再起?
蘇貞昌蘇貞昌答的很含蓄,台面上雖然謝上蘇下,但特別費案,會不會成
為民進黨天王重新洗牌的關鍵,誰也不敢保證
