還有四天報稅就要截止！您完成報稅了嗎，提醒您，今年已經取消延期申
報，所以5月31日是最後的報稅日，當天國稅局也將延長收件時間到晚
上7點。如果您不想要大熱天出門在國稅局大排長龍，建議您多用網路，
相關的証明文件，只要在6月11號之前，直接寄到戶籍所在地國稅局就
可以了。接下來就來學學報稅的手語，送出申請單，再比稅單，再一次，
報－稅－，你學會了嗎？還有四天報稅就要截止！您完成報稅了嗎，提醒
您，今年已經取消延期申報，所以5月31日是最後的報稅日，當天國稅
局也將延長收件時間到晚上7點。如果您不想要大熱天出門在國稅局大排
長龍，建議您多用網路，相關的証明文件，只要在6月11號之前，直接
寄到戶籍所在地國稅局就可以了。接下來就來學學報稅的手語，送出申請
單，再比稅單，再一次，報－稅－，你學會了嗎？還有四天報稅就要截止
！您完成報稅了嗎，提醒您，今年已經取消延期申報，所以5月31日是
最後的報稅日，當天國稅局也將延長收件時間到晚上7點。如果您不想要
大熱天出門在國稅局大排長龍，建議您多用網路，相關的証明文件，只要
在6月11號之前，直接寄到戶籍所在地國稅局就可以了。接下來就來學
學報稅的手語，送出申請單，再比稅單，再一次，報－稅－，你學會了嗎
？
