1名長年居住在泰國的56歲德國籍男子，因為被指控蓄意散佈愛滋病毒
給近百名泰國女性，19號在泰國出庭受審。這名男子聲稱是為了報復他
泰國籍的妻子把愛滋傳染給他，才會這麼做，他同時辯稱，自己的行為並
沒有不當之處。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出
庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自
己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席
曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了
10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於
是心生報復，以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將
近100名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人
民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛
滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境
罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果
被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。1名長年居住
在泰國的56歲德國籍男子，因為被指控蓄意散佈愛滋病毒給近百名泰國
女性，19號在泰國出庭受審。這名男子聲稱是為了報復他泰國籍的妻子
把愛滋傳染給他，才會這麼做，他同時辯稱，自己的行為並沒有不當之處
。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。儘管
被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯法，
事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是巴伐
利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，還娶
了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報復，
以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近100名1
5到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵，到
處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻
對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴他。
法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判有罪，席
曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。1名長年居住在泰國的56
歲德國籍男子，因為被指控蓄意散佈愛滋病毒給近百名泰國女性，19號
在泰國出庭受審。這名男子聲稱是為了報復他泰國籍的妻子把愛滋傳染給
他，才會這麼做，他同時辯稱，自己的行為並沒有不當之處。56歲的德
國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳
染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上在泰國
，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的船員，
因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，還娶了30歲的泰
國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次100
美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近100名15到17歲的
泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵，到處都可以看到
警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣
的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴他。法官19號表
示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判有罪，席曼將被強制驅
離泰國，或者是坐兩年的苦牢。1名長年居住在泰國的56歲德國籍男子
，因為被指控蓄意散佈愛滋病毒給近百名泰國女性，19號在泰國出庭受
審。這名男子聲稱是為了報復他泰國籍的妻子把愛滋傳染給他，才會這麼
做，他同時辯稱，自己的行為並沒有不當之處。56歲的德國男子席曼，
19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近
100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛
滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻
腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，
不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次100美金，相當於
4000泰銖的代價，前後跟將近100名15到17歲的泰國女子發生
性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他
發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無
策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要
一位律師，全案延後再審，如果被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者
是坐兩年的苦牢。1名長年居住在泰國的56歲德國籍男子，因為被指控
蓄意散佈愛滋病毒給近百名泰國女性，19號在泰國出庭受審。這名男子
聲稱是為了報復他泰國籍的妻子把愛滋傳染給他，才會這麼做，他同時辯
稱，自己的行為並沒有不當之處。56歲的德國男子席曼，19號在泰國
東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國
婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法
可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘
障津貼在泰國住了10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊
人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次100美金，相當於4000泰銖
的代價，前後跟將近100名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼
在當地早已成為人民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的
海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護
照過期，非法入境罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全
案延後再審，如果被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦
牢。1名長年居住在泰國的56歲德國籍男子，因為被指控蓄意散佈愛滋
病毒給近百名泰國女性，19號在泰國出庭受審。這名男子聲稱是為了報
復他泰國籍的妻子把愛滋傳染給他，才會這麼做，他同時辯稱，自己的行
為並沒有不當之處。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅
蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅
稱自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席
曼席曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國
住了10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病
，於是心生報復，以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前後
跟將近100名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成
為人民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘
管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法
入境罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，
如果被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。1名長年
居住在泰國的56歲德國籍男子，因為被指控蓄意散佈愛滋病毒給近百名
泰國女性，19號在泰國出庭受審。這名男子聲稱是為了報復他泰國籍的
妻子把愛滋傳染給他，才會這麼做，他同時辯稱，自己的行為並沒有不當
之處。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。
儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯
法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是
巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，
還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報
復，以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近100
名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵
，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗
，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴
他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判有罪
，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。1名長年居住在泰國的
56歲德國籍男子，因為被指控蓄意散佈愛滋病毒給近百名泰國女性，1
9號在泰國出庭受審。這名男子聲稱是為了報復他泰國籍的妻子把愛滋傳
染給他，才會這麼做，他同時辯稱，自己的行為並沒有不當之處。56歲
的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄
意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上在
泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的船
員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，還娶了30歲
的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次1
00美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近100名15到17
歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵，到處都可以
看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼
這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴他。法官19
號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判有罪，席曼將被強
制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。
