因為民宿越來越貴，有的要價一晚要一萬多，在觀光局協調之下，有多家
民宿推出離峰價一晚只要一千五，到七月，還有一百多家民宿業者會加入
，不過還是要提醒您，違法經營的民宿非常多、您一定要慎選!巴洛克風
格的別墅，房間浪漫又乾淨，這家位於台中新社的民宿，配合觀光局政策
，從現在開始，離峰時間住一晚只要一千五。到了七月份，預計有166
家民宿業者也會跟進，因為觀光局接到太多消費者抱怨民宿太貴了，由於
價格是市場機制，觀光局也只能儘量協調，最重要的還是安全問題，以台
中清境農場為例，有超過七成的民宿都不合格。山坡地有限建政策，但像
這樣的民宿還是一家家在蓋，拿不到建照當然就拿不到民宿登記證，缺乏
管理，一旦出意外消費者可能求償無門。安全問題以外，消保官也常常發
現民宿的衛生堪慮，還有床單放了一個禮拜也沒洗，觀光局介入管制民宿
價格的同時，公安衛生恐怕更需要加強。記者台北台中綜合報導因為民宿
越來越貴，有的要價一晚要一萬多，在觀光局協調之下，有多家民宿推出
離峰價一晚只要一千五，到七月，還有一百多家民宿業者會加入，不過還
是要提醒您，違法經營的民宿非常多、您一定要慎選!巴洛克風格的別墅
，房間浪漫又乾淨，這家位於台中新社的民宿，配合觀光局政策，從現在
開始，離峰時間住一晚只要一千五。到了七月份，預計有166家民宿業
者也會跟進，因為觀光局接到太多消費者抱怨民宿太貴了，由於價格是市
場機制，觀光局也只能儘量協調，最重要的還是安全問題，以台中清境農
場為例，有超過七成的民宿都不合格。山坡地有限建政策，但像這樣的民
宿還是一家家在蓋，拿不到建照當然就拿不到民宿登記證，缺乏管理，一
旦出意外消費者可能求償無門。安全問題以外，消保官也常常發現民宿的
衛生堪慮，還有床單放了一個禮拜也沒洗，觀光局介入管制民宿價格的同
時，公安衛生恐怕更需要加強。記者台北台中綜合報導因為民宿越來越貴
，有的要價一晚要一萬多，在觀光局協調之下，有多家民宿推出離峰價一
晚只要一千五，到七月，還有一百多家民宿業者會加入，不過還是要提醒
您，違法經營的民宿非常多、您一定要慎選!巴洛克風格的別墅，房間浪
漫又乾淨，這家位於台中新社的民宿，配合觀光局政策，從現在開始，離
峰時間住一晚只要一千五。到了七月份，預計有166家民宿業者也會跟
進，因為觀光局接到太多消費者抱怨民宿太貴了，由於價格是市場機制，
觀光局也只能儘量協調，最重要的還是安全問題，以台中清境農場為例，
有超過七成的民宿都不合格。山坡地有限建政策，但像這樣的民宿還是一
家家在蓋，拿不到建照當然就拿不到民宿登記證，缺乏管理，一旦出意外
消費者可能求償無門。安全問題以外，消保官也常常發現民宿的衛生堪慮
，還有床單放了一個禮拜也沒洗，觀光局介入管制民宿價格的同時，公安
衛生恐怕更需要加強。記者台北台中綜合報導因為民宿越來越貴，有的要
價一晚要一萬多，在觀光局協調之下，有多家民宿推出離峰價一晚只要一
千五，到七月，還有一百多家民宿業者會加入，不過還是要提醒您，違法
經營的民宿非常多、您一定要慎選!巴洛克風格的別墅，房間浪漫又乾淨
，這家位於台中新社的民宿，配合觀光局政策，從現在開始，離峰時間住
一晚只要一千五。到了七月份，預計有166家民宿業者也會跟進，因為
觀光局接到太多消費者抱怨民宿太貴了，由於價格是市場機制，觀光局也
只能儘量協調，最重要的還是安全問題，以台中清境農場為例，有超過七
成的民宿都不合格。山坡地有限建政策，但像這樣的民宿還是一家家在蓋
，拿不到建照當然就拿不到民宿登記證，缺乏管理，一旦出意外消費者可
能求償無門。安全問題以外，消保官也常常發現民宿的衛生堪慮，還有床
單放了一個禮拜也沒洗，觀光局介入管制民宿價格的同時，公安衛生恐怕
更需要加強。記者台北台中綜合報導因為民宿越來越貴，有的要價一晚要
一萬多，在觀光局協調之下，有多家民宿推出離峰價一晚只要一千五，到
七月，還有一百多家民宿業者會加入，不過還是要提醒您，違法經營的民
宿非常多、您一定要慎選!巴洛克風格的別墅，房間浪漫又乾淨，這家位
於台中新社的民宿，配合觀光局政策，從現在開始，離峰時間住一晚只要
一千五。到了七月份，預計有166家民宿業者也會跟進，因為觀光局接
到太多消費者抱怨民宿太貴了，由於價格是市場機制，觀光局也只能儘量
協調，最重要的還是安全問題，以台中清境農場為例，有超過七成的民宿
都不合格。山坡地有限建政策，但像這樣的民宿還是一家家在蓋，拿不到
建照當然就拿不到民宿登記證，缺乏管理，一旦出意外消費者可能求償無
門。安全問題以外，消保官也常常發現民宿的衛生堪慮，還有床單放了一
個禮拜也沒洗，觀光局介入管制民宿價格的同時，公安衛生恐怕更需要加
強。記者台北台中綜合報導
