陳水扁總統，昨天晚間和美國【全國記者俱樂部】進行視訊會議，強調如
果台灣，由一個主張【終極統一】的政黨取得政權，將是【台美關係】艱
難的挑戰。透過視訊和美國全國記者俱樂部成員空中相見.談到過去七年
的台美關係就像患難見真情,但陳總統憂心未來台美關係可能面臨挑戰.
暗批國民黨向中國傾斜,陳總統重申台灣主權獨立,任期最後一年,他的
使命就是提高台灣人的主體意識.對著美國媒體,陳總統也宣誓今年九月
,要以台灣名義申請加入聯合國的決心.有信心有生之年會看到台灣加入
聯合國,不過卸任後,陳總統要如何自我定位,他舉出美國前總統柯林頓
說過的話,強調自己不會下指導棋.整整九十分鐘,陳總統談兩岸,談台
美關係,也談台灣的朝野對立,任期最後一年,陳總統要把握每一次向國
際發聲的機會.陳水扁總統，昨天晚間和美國【全國記者俱樂部】進行視
訊會議，強調如果台灣，由一個主張【終極統一】的政黨取得政權，將是
【台美關係】艱難的挑戰。透過視訊和美國全國記者俱樂部成員空中相見
.談到過去七年的台美關係就像患難見真情,但陳總統憂心未來台美關係
可能面臨挑戰.暗批國民黨向中國傾斜,陳總統重申台灣主權獨立,任期
最後一年,他的使命就是提高台灣人的主體意識.對著美國媒體,陳總統
也宣誓今年九月,要以台灣名義申請加入聯合國的決心.有信心有生之年
會看到台灣加入聯合國,不過卸任後,陳總統要如何自我定位,他舉出美
國前總統柯林頓說過的話,強調自己不會下指導棋.整整九十分鐘,陳總
統談兩岸,談台美關係,也談台灣的朝野對立,任期最後一年,陳總統要
把握每一次向國際發聲的機會.
