一九九七年由美國和歐洲合作，發射升空的卡西尼號太空船，將在今年的
十二月二十五號，釋出「海更斯」探測器，進入土星最大的衛星泰坦，深
入瞭解它的組成物質，以解開太陽系起源之謎。您所看到的，是土星最大
的衛星，泰坦的模擬畫面，由於它整個被濃密的大氣層給包圍住，因此無
法利用太空船，或是太空望遠鏡，看到它內部的情況。但科學家相信泰坦
的大氣層組成物質，含有氮跟甲烷，可能和四十億年前地球形成初期的成
分相似，因此研究泰坦衛星可能可以幫助人類瞭解地球早期的環境。義大
利科學家，艾斯平納索:對科學家來說研究泰坦非常有趣，因為它就像是
早期的地球，所以對科學家來說這是個獨特的研究主題。1997年升空
，已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，就將在下個月二十五號，釋出一
艘取名為海更斯的探測船，進入泰坦的大氣層，並降落在泰坦衛星上頭。
艾倫尼亞公司副總裁，索瑪:降落過程將全方位的，從化學物理各層面分
析大氣層，以瞭解它是什麼組成的，還有帶有什麼特性。但由於泰坦距離
地球實在太過遙遠，聯合執行卡西尼太空計畫的美國，歐洲以及義大利太
空總署，都無法從地球操控降落任務，因此委托了義大利一家高科技公司
，設計一套通訊系統，將海更斯探測器的降落任務整個全自動化。科學家
希望藉由這趟任務，能夠收集到足夠的資料，以解開宇宙生命起源之謎，
讓我們對太陽系更多一份瞭解。一九九七年由美國和歐洲合作，發射升空
的卡西尼號太空船，將在今年的十二月二十五號，釋出「海更斯」探測器
，進入土星最大的衛星泰坦，深入瞭解它的組成物質，以解開太陽系起源
之謎。您所看到的，是土星最大的衛星，泰坦的模擬畫面，由於它整個被
濃密的大氣層給包圍住，因此無法利用太空船，或是太空望遠鏡，看到它
內部的情況。但科學家相信泰坦的大氣層組成物質，含有氮跟甲烷，可能
和四十億年前地球形成初期的成分相似，因此研究泰坦衛星可能可以幫助
人類瞭解地球早期的環境。義大利科學家，艾斯平納索:對科學家來說研
究泰坦非常有趣，因為它就像是早期的地球，所以對科學家來說這是個獨
特的研究主題。1997年升空，已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，
就將在下個月二十五號，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入泰坦的大
氣層，並降落在泰坦衛星上頭。艾倫尼亞公司副總裁，索瑪:降落過程將
全方位的，從化學物理各層面分析大氣層，以瞭解它是什麼組成的，還有
帶有什麼特性。但由於泰坦距離地球實在太過遙遠，聯合執行卡西尼太空
計畫的美國，歐洲以及義大利太空總署，都無法從地球操控降落任務，因
此委托了義大利一家高科技公司，設計一套通訊系統，將海更斯探測器的
降落任務整個全自動化。科學家希望藉由這趟任務，能夠收集到足夠的資
料，以解開宇宙生命起源之謎，讓我們對太陽系更多一份瞭解。一九九七
年由美國和歐洲合作，發射升空的卡西尼號太空船，將在今年的十二月二
十五號，釋出「海更斯」探測器，進入土星最大的衛星泰坦，深入瞭解它
的組成物質，以解開太陽系起源之謎。您所看到的，是土星最大的衛星，
泰坦的模擬畫面，由於它整個被濃密的大氣層給包圍住，因此無法利用太
空船，或是太空望遠鏡，看到它內部的情況。但科學家相信泰坦的大氣層
組成物質，含有氮跟甲烷，可能和四十億年前地球形成初期的成分相似，
因此研究泰坦衛星可能可以幫助人類瞭解地球早期的環境。義大利科學家
，艾斯平納索:對科學家來說研究泰坦非常有趣，因為它就像是早期的地
球，所以對科學家來說這是個獨特的研究主題。1997年升空，已經繞
行土星七年的卡西尼號太空船，就將在下個月二十五號，釋出一艘取名為
海更斯的探測船，進入泰坦的大氣層，並降落在泰坦衛星上頭。艾倫尼亞
公司副總裁，索瑪:降落過程將全方位的，從化學物理各層面分析大氣層
，以瞭解它是什麼組成的，還有帶有什麼特性。但由於泰坦距離地球實在
太過遙遠，聯合執行卡西尼太空計畫的美國，歐洲以及義大利太空總署，
都無法從地球操控降落任務，因此委托了義大利一家高科技公司，設計一
套通訊系統，將海更斯探測器的降落任務整個全自動化。科學家希望藉由
這趟任務，能夠收集到足夠的資料，以解開宇宙生命起源之謎，讓我們對
太陽系更多一份瞭解。一九九七年由美國和歐洲合作，發射升空的卡西尼
號太空船，將在今年的十二月二十五號，釋出「海更斯」探測器，進入土
星最大的衛星泰坦，深入瞭解它的組成物質，以解開太陽系起源之謎。您
所看到的，是土星最大的衛星，泰坦的模擬畫面，由於它整個被濃密的大
氣層給包圍住，因此無法利用太空船，或是太空望遠鏡，看到它內部的情
況。但科學家相信泰坦的大氣層組成物質，含有氮跟甲烷，可能和四十億
年前地球形成初期的成分相似，因此研究泰坦衛星可能可以幫助人類瞭解
地球早期的環境。義大利科學家，艾斯平納索:對科學家來說研究泰坦非
常有趣，因為它就像是早期的地球，所以對科學家來說這是個獨特的研究
主題。1997年升空，已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，就將在下
個月二十五號，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入泰坦的大氣層，並
降落在泰坦衛星上頭。艾倫尼亞公司副總裁，索瑪:降落過程將全方位的
，從化學物理各層面分析大氣層，以瞭解它是什麼組成的，還有帶有什麼
特性。但由於泰坦距離地球實在太過遙遠，聯合執行卡西尼太空計畫的美
國，歐洲以及義大利太空總署，都無法從地球操控降落任務，因此委托了
義大利一家高科技公司，設計一套通訊系統，將海更斯探測器的降落任務
整個全自動化。科學家希望藉由這趟任務，能夠收集到足夠的資料，以解
開宇宙生命起源之謎，讓我們對太陽系更多一份瞭解。一九九七年由美國
和歐洲合作，發射升空的卡西尼號太空船，將在今年的十二月二十五號，
釋出「海更斯」探測器，進入土星最大的衛星泰坦，深入瞭解它的組成物
質，以解開太陽系起源之謎。您所看到的，是土星最大的衛星，泰坦的模
擬畫面，由於它整個被濃密的大氣層給包圍住，因此無法利用太空船，或
是太空望遠鏡，看到它內部的情況。但科學家相信泰坦的大氣層組成物質
，含有氮跟甲烷，可能和四十億年前地球形成初期的成分相似，因此研究
泰坦衛星可能可以幫助人類瞭解地球早期的環境。義大利科學家，艾斯平
納索:對科學家來說研究泰坦非常有趣，因為它就像是早期的地球，所以
對科學家來說這是個獨特的研究主題。1997年升空，已經繞行土星七
年的卡西尼號太空船，就將在下個月二十五號，釋出一艘取名為海更斯的
探測船，進入泰坦的大氣層，並降落在泰坦衛星上頭。艾倫尼亞公司副總
裁，索瑪:降落過程將全方位的，從化學物理各層面分析大氣層，以瞭解
它是什麼組成的，還有帶有什麼特性。但由於泰坦距離地球實在太過遙遠
，聯合執行卡西尼太空計畫的美國，歐洲以及義大利太空總署，都無法從
地球操控降落任務，因此委托了義大利一家高科技公司，設計一套通訊系
統，將海更斯探測器的降落任務整個全自動化。科學家希望藉由這趟任務
，能夠收集到足夠的資料，以解開宇宙生命起源之謎，讓我們對太陽系更
多一份瞭解。一九九七年由美國和歐洲合作，發射升空的卡西尼號太空船
，將在今年的十二月二十五號，釋出「海更斯」探測器，進入土星最大的
衛星泰坦，深入瞭解它的組成物質，以解開太陽系起源之謎。您所看到的
，是土星最大的衛星，泰坦的模擬畫面，由於它整個被濃密的大氣層給包
圍住，因此無法利用太空船，或是太空望遠鏡，看到它內部的情況。但科
學家相信泰坦的大氣層組成物質，含有氮跟甲烷，可能和四十億年前地球
形成初期的成分相似，因此研究泰坦衛星可能可以幫助人類瞭解地球早期
的環境。義大利科學家，艾斯平納索:對科學家來說研究泰坦非常有趣，
因為它就像是早期的地球，所以對科學家來說這是個獨特的研究主題。1
997年升空，已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，就將在下個月二十
五號，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入泰坦的大氣層，並降落在泰
坦衛星上頭。艾倫尼亞公司副總裁，索瑪:降落過程將全方位的，從化學
物理各層面分析大氣層，以瞭解它是什麼組成的，還有帶有什麼特性。但
由於泰坦距離地球實在太過遙遠，聯合執行卡西尼太空計畫的美國，歐洲
以及義大利太空總署，都無法從地球操控降落任務，因此委托了義大利一
家高科技公司，設計一套通訊系統，將海更斯探測器的降落任務整個全自
動化。科學家希望藉由這趟任務，能夠收集到足夠的資料，以解開宇宙生
命起源之謎，讓我們對太陽系更多一份瞭解。一九九七年由美國和歐洲合
作，發射升空的卡西尼號太空船，將在今年的十二月二十五號，釋出「海
更斯」探測器，進入土星最大的衛星泰坦，深入瞭解它的組成物質，以解
開太陽系起源之謎。您所看到的，是土星最大的衛星，泰坦的模擬畫面，
由於它整個被濃密的大氣層給包圍住，因此無法利用太空船，或是太空望
遠鏡，看到它內部的情況。但科學家相信泰坦的大氣層組成物質，含有氮
跟甲烷，可能和四十億年前地球形成初期的成分相似，因此研究泰坦衛星
可能可以幫助人類瞭解地球早期的環境。義大利科學家，艾斯平納索:對
科學家來說研究泰坦非常有趣，因為它就像是早期的地球，所以對科學家
來說這是個獨特的研究主題。1997年升空，已經繞行土星七年的卡西
尼號太空船，就將在下個月二十五號，釋出一艘取名為海更斯的探測船，
進入泰坦的大氣層，並降落在泰坦衛星上頭。艾倫尼亞公司副總裁，索瑪
:降落過程將全方位的，從化學物理各層面分析大氣層，以瞭解它是什麼
組成的，還有帶有什麼特性。但由於泰坦距離地球實在太過遙遠，聯合執
行卡西尼太空計畫的美國，歐洲以及義大利太空總署，都無法從地球操控
降落任務，因此委托了義大利一家高科技公司，設計一套通訊系統，將海
更斯探測器的降落任務整個全自動化。科學家希望藉由這趟任務，能夠收
集到足夠的資料，以解開宇宙生命起源之謎，讓我們對太陽系更多一份瞭
解。一九九七年由美國和歐洲合作，發射升空的卡西尼號太空船，將在今
年的十二月二十五號，釋出「海更斯」探測器，進入土星最大的衛星泰坦
，深入瞭解它的組成物質，以解開太陽系起源之謎。您所看到的，是土星
最大的衛星，泰坦的模擬畫面，由於它整個被濃密的大氣層給包圍住，因
此無法利用太空船，或是太空望遠鏡，看到它內部的情況。但科學家相信
泰坦的大氣層組成物質，含有氮跟甲烷，可能和四十億年前地球形成初期
的成分相似，因此研究泰坦衛星可能可以幫助人類瞭解地球早期的環境。
義大利科學家，艾斯平納索:對科學家來說研究泰坦非常有趣，因為它就
像是早期的地球，所以對科學家來說這是個獨特的研究主題。1997年
升空，已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，就將在下個月二十五號，釋
出一艘取名為海更斯的探測船，進入泰坦的大氣層，並降落在泰坦衛星上
頭。艾倫尼亞公司副總裁，索瑪:降落過程將全方位的，從化學物理各層
面分析大氣層，以瞭解它是什麼組成的，還有帶有什麼特性。但由於泰坦
距離地球實在太過遙遠，聯合執行卡西尼太空計畫的美國，歐洲以及義大
利太空總署，都無法從地球操控降落任務，因此委托了義大利一家高科技
公司，設計一套通訊系統，將海更斯探測器的降落任務整個全自動化。科
學家希望藉由這趟任務，能夠收集到足夠的資料，以解開宇宙生命起源之
謎，讓我們對太陽系更多一份瞭解。
