,今天的手語新聞通，和大家來討論，下個月是畢業季節,今年估計有2
4萬名社會新鮮人，根據人力銀行的統計,社會新鮮人最想進的是、資訊
科技業,再來是教育政府團體,以及工商服務業,最愛的企業,鴻海以高
額分紅,拿下資訊業第一名,金融業第一是中國信託,服務業第一是中華
電信,不過、熱門企業對員工也很挑,他們最先看的是學歷,其中以成功
大學畢業生最吃香,再來是台大,台北大學。求職面試,企業主建議,要
表現出旺盛的企圖心,第一份工作,不要只在意薪資,而是要考量個人興
趣,還有生涯發展,才能踩穩第一步,創造個人職場價值接下來就來學學
社會新鮮人的手語，？【社會／新／人】，按照中文手語，再一次，【社
會／新／人】，看清楚了嗎？,今天的手語新聞通，和大家來討論，下個
月是畢業季節,今年估計有24萬名社會新鮮人，根據人力銀行的統計,
社會新鮮人最想進的是、資訊科技業,再來是教育政府團體,以及工商服
務業,最愛的企業,鴻海以高額分紅,拿下資訊業第一名,金融業第一是
中國信託,服務業第一是中華電信,不過、熱門企業對員工也很挑,他們
最先看的是學歷,其中以成功大學畢業生最吃香,再來是台大,台北大學
。求職面試,企業主建議,要表現出旺盛的企圖心,第一份工作,不要只
在意薪資,而是要考量個人興趣,還有生涯發展,才能踩穩第一步,創造
個人職場價值接下來就來學學社會新鮮人的手語，？【社會／新／人】，
按照中文手語，再一次，【社會／新／人】，看清楚了嗎？
