台灣高鐵現在終於有了本國籍的駕駛，他們全都是六年級的年輕人，其中
還有一位27歲的女性駕駛，他們在下個月就會開始服務，而等到明年中
、本國駕駛就可能取代所有的外國司機。接下剛出爐的駕照，他們是高鐵
第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位69年次的女性，大學學的是工
業工程管理，八個月訓練，可以說是從零開始。要取得駕照，得先上理論
課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高雄三百多趟，第一批參加考試的
十個人，只有六位順利通過，其中也有捷運駕駛轉換跑道。除了這六位本
國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機，有法國、德國、日本人，連行
控中心也是外籍人士居多，因此行車必須用英語溝通，要真正本土化得等
到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本土化，列車跟行控之間，可望改
用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必須安全無虞。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台灣高鐵現在終於有了本國籍的駕駛，他們全都是六年級的年輕
人，其中還有一位27歲的女性駕駛，他們在下個月就會開始服務，而等
到明年中、本國駕駛就可能取代所有的外國司機。接下剛出爐的駕照，他
們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位69年次的女性，大學
學的是工業工程管理，八個月訓練，可以說是從零開始。要取得駕照，得
先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高雄三百多趟，第一批參
加考試的十個人，只有六位順利通過，其中也有捷運駕駛轉換跑道。除了
這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機，有法國、德國、日本
人，連行控中心也是外籍人士居多，因此行車必須用英語溝通，要真正本
土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本土化，列車跟行控之間
，可望改用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必須安全無虞。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台灣高鐵現在終於有了本國籍的駕駛，他們全都是六年
級的年輕人，其中還有一位27歲的女性駕駛，他們在下個月就會開始服
務，而等到明年中、本國駕駛就可能取代所有的外國司機。接下剛出爐的
駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位69年次的女
性，大學學的是工業工程管理，八個月訓練，可以說是從零開始。要取得
駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高雄三百多趟，
第一批參加考試的十個人，只有六位順利通過，其中也有捷運駕駛轉換跑
道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機，有法國、德
國、日本人，連行控中心也是外籍人士居多，因此行車必須用英語溝通，
要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本土化，列車跟
行控之間，可望改用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必須安全無虞。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵現在終於有了本國籍的駕駛，他們全
都是六年級的年輕人，其中還有一位27歲的女性駕駛，他們在下個月就
會開始服務，而等到明年中、本國駕駛就可能取代所有的外國司機。接下
剛出爐的駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的，是這位69
年次的女性，大學學的是工業工程管理，八個月訓練，可以說是從零開始
。要取得駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練跑台北高雄三
百多趟，第一批參加考試的十個人，只有六位順利通過，其中也有捷運駕
駛轉換跑道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍司機，有
法國、德國、日本人，連行控中心也是外籍人士居多，因此行車必須用英
語溝通，要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人員全面本土化
，列車跟行控之間，可望改用國語溝通，但首要前提還是高鐵行車必須安
全無虞。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵現在終於有了本國籍的駕駛
，他們全都是六年級的年輕人，其中還有一位27歲的女性駕駛，他們在
下個月就會開始服務，而等到明年中、本國駕駛就可能取代所有的外國司
機。接下剛出爐的駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年輕的，是
這位69年次的女性，大學學的是工業工程管理，八個月訓練，可以說是
從零開始。要取得駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得實車訓練跑台
北高雄三百多趟，第一批參加考試的十個人，只有六位順利通過，其中也
有捷運駕駛轉換跑道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是有43位外籍
司機，有法國、德國、日本人，連行控中心也是外籍人士居多，因此行車
必須用英語溝通，要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示，等到人員全
面本土化，列車跟行控之間，可望改用國語溝通，但首要前提還是高鐵行
車必須安全無虞。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵現在終於有了本國
籍的駕駛，他們全都是六年級的年輕人，其中還有一位27歲的女性駕駛
，他們在下個月就會開始服務，而等到明年中、本國駕駛就可能取代所有
的外國司機。接下剛出爐的駕照，他們是高鐵第一批本國駕駛，其中最年
輕的，是這位69年次的女性，大學學的是工業工程管理，八個月訓練，
可以說是從零開始。要取得駕照，得先上理論課程、開模擬機，還得實車
訓練跑台北高雄三百多趟，第一批參加考試的十個人，只有六位順利通過
，其中也有捷運駕駛轉換跑道。除了這六位本國駕駛，目前高鐵還是有4
3位外籍司機，有法國、德國、日本人，連行控中心也是外籍人士居多，
因此行車必須用英語溝通，要真正本土化得等到明年。台灣高鐵表示，等
到人員全面本土化，列車跟行控之間，可望改用國語溝通，但首要前提還
是高鐵行車必須安全無虞。記者林珍汝郭俊麟台北報導
