國際消息帶您關心日本麻疹疫情，不只在國內拉警報，現在還傳出，日本
遊客還把麻疹病毒帶到了國外。大約130名日本觀光客，24號到溫哥
華旅遊，其中一名女團員出現麻疹症狀、並住進當地醫院，其餘的團員則
是繼續行程、還陸續搭過飛機和巴士。沒有在第一時間緊急處置的加拿大
衛生當局，亡羊補牢，目前已經把這一百多名日本觀光客暫時隔離在度假
旅館內，進行後續觀察。國際消息帶您關心日本麻疹疫情，不只在國內拉
警報，現在還傳出，日本遊客還把麻疹病毒帶到了國外。大約130名日
本觀光客，24號到溫哥華旅遊，其中一名女團員出現麻疹症狀、並住進
當地醫院，其餘的團員則是繼續行程、還陸續搭過飛機和巴士。沒有在第
一時間緊急處置的加拿大衛生當局，亡羊補牢，目前已經把這一百多名日
本觀光客暫時隔離在度假旅館內，進行後續觀察。國際消息帶您關心日本
麻疹疫情，不只在國內拉警報，現在還傳出，日本遊客還把麻疹病毒帶到
了國外。大約130名日本觀光客，24號到溫哥華旅遊，其中一名女團
員出現麻疹症狀、並住進當地醫院，其餘的團員則是繼續行程、還陸續搭
過飛機和巴士。沒有在第一時間緊急處置的加拿大衛生當局，亡羊補牢，
目前已經把這一百多名日本觀光客暫時隔離在度假旅館內，進行後續觀察
。
