一九九七年由美國和歐洲合作，發射升空的卡西尼號太空船，將在今年
的十二月二十五號，釋出「海更斯」探測器，進入土星最大的衛星泰
坦，深入瞭解它的組成物質，以解開太陽系起源之謎。
您所看到的，是土星最大的衛星，泰坦的模擬畫面，由於它整個被濃密
的大氣層給包圍住，因此無法利用太空船，或是太空望遠鏡，看到它
內部的情況。
但科學家相信泰坦的大氣層組成物質，含有氮跟甲烷，可能和四十億年
前地球形成初期的成分相似，因此研究泰坦衛星可能可以幫助人類瞭
解地球早期的環境。
義大利科學家，艾斯平納索:對科學家來說研究泰坦非常有趣，因為它
就像是早期的地球，所以對科學家來說這是個獨特的研究主題。
1997年升空，已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，就將在下個月
二十五號，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入泰坦的大氣層，並
降落在泰坦衛星上頭。
艾倫尼亞公司副總裁，索瑪:降落過程將全方位的，從化學物理各層面
分析大氣層，以瞭解它是什麼組成的，還有帶有什麼特性。
但由於泰坦距離地球實在太過遙遠，聯合執行卡西尼太空計畫的美國，
歐洲以及義大利太空總署，都無法從地球操控降落任務，因此委托了
義大利一家高科技公司，設計一套通訊系統，將海更斯探測器的降落
科學家希望藉由這趟任務，能夠收集到足夠的資料，以解開宇宙生命起
源之謎，讓我們對太陽系更多一份瞭解。
