美國傳出感染肺結核的男子、搭飛機來回美國和歐洲，現在非常有可能、
已經把病菌傳染給同機乘客。美國疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查
。感染肺結核的這名美國男子，分別在五月十二號搭乘法國航空385班
機，從美國亞特蘭大飛往法國巴黎。接著，又在二十四號搭乘捷克航空1
04班機，從葡萄牙飛抵加拿大蒙特婁，再駕車入境美國。這名男子染上
的是相當罕見又很難治療的「廣泛抗藥性結核菌」。目前他已住進呼吸道
隔離病房，這也是美國政府從1963年隔離一名天花病患以來，首度發
布隔離命令，顯見對結核菌傳染的重視。美國疾管局並且呼籲同機旅客盡
快接受檢查。美國疾管局表示，「廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可能導
致重病甚至死亡。同機乘客可能因為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因
此再度嚴正呼籲，那兩天搭乘過法航和捷克航空的民眾，趕快接受檢驗，
而疾管局也會盡最大努力遏止結核菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳出感
染肺結核的男子、搭飛機來回美國和歐洲，現在非常有可能、已經把病菌
傳染給同機乘客。美國疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染肺結
核的這名美國男子，分別在五月十二號搭乘法國航空385班機，從美國
亞特蘭大飛往法國巴黎。接著，又在二十四號搭乘捷克航空104班機，
從葡萄牙飛抵加拿大蒙特婁，再駕車入境美國。這名男子染上的是相當罕
見又很難治療的「廣泛抗藥性結核菌」。目前他已住進呼吸道隔離病房，
這也是美國政府從1963年隔離一名天花病患以來，首度發布隔離命令
，顯見對結核菌傳染的重視。美國疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受檢查
。美國疾管局表示，「廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可能導致重病甚至
死亡。同機乘客可能因為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度嚴正
呼籲，那兩天搭乘過法航和捷克航空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管局也
會盡最大努力遏止結核菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳出感染肺結核的
男子、搭飛機來回美國和歐洲，現在非常有可能、已經把病菌傳染給同機
乘客。美國疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染肺結核的這名美
國男子，分別在五月十二號搭乘法國航空385班機，從美國亞特蘭大飛
往法國巴黎。接著，又在二十四號搭乘捷克航空104班機，從葡萄牙飛
抵加拿大蒙特婁，再駕車入境美國。這名男子染上的是相當罕見又很難治
療的「廣泛抗藥性結核菌」。目前他已住進呼吸道隔離病房，這也是美國
政府從1963年隔離一名天花病患以來，首度發布隔離命令，顯見對結
核菌傳染的重視。美國疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受檢查。美國疾管
局表示，「廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可能導致重病甚至死亡。同機
乘客可能因為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度嚴正呼籲，那兩
天搭乘過法航和捷克航空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管局也會盡最大努
力遏止結核菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳出感染肺結核的男子、搭飛
機來回美國和歐洲，現在非常有可能、已經把病菌傳染給同機乘客。美國
疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染肺結核的這名美國男子，分
別在五月十二號搭乘法國航空385班機，從美國亞特蘭大飛往法國巴黎
。接著，又在二十四號搭乘捷克航空104班機，從葡萄牙飛抵加拿大蒙
特婁，再駕車入境美國。這名男子染上的是相當罕見又很難治療的「廣泛
抗藥性結核菌」。目前他已住進呼吸道隔離病房，這也是美國政府從19
63年隔離一名天花病患以來，首度發布隔離命令，顯見對結核菌傳染的
重視。美國疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受檢查。美國疾管局表示，「
廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可能導致重病甚至死亡。同機乘客可能因
為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度嚴正呼籲，那兩天搭乘過法
航和捷克航空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管局也會盡最大努力遏止結核
菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳出感染肺結核的男子、搭飛機來回美國
和歐洲，現在非常有可能、已經把病菌傳染給同機乘客。美國疾管局鄭重
呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染肺結核的這名美國男子，分別在五月十
二號搭乘法國航空385班機，從美國亞特蘭大飛往法國巴黎。接著，又
在二十四號搭乘捷克航空104班機，從葡萄牙飛抵加拿大蒙特婁，再駕
車入境美國。這名男子染上的是相當罕見又很難治療的「廣泛抗藥性結核
菌」。目前他已住進呼吸道隔離病房，這也是美國政府從1963年隔離
一名天花病患以來，首度發布隔離命令，顯見對結核菌傳染的重視。美國
疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受檢查。美國疾管局表示，「廣泛抗藥性
結核菌」非常危險，可能導致重病甚至死亡。同機乘客可能因為直接吸入
病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度嚴正呼籲，那兩天搭乘過法航和捷克航
空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管局也會盡最大努力遏止結核菌擴散。記
者林佳蓉報導。美國傳出感染肺結核的男子、搭飛機來回美國和歐洲，現
在非常有可能、已經把病菌傳染給同機乘客。美國疾管局鄭重呼籲同機乘
客盡快接受檢查。感染肺結核的這名美國男子，分別在五月十二號搭乘法
國航空385班機，從美國亞特蘭大飛往法國巴黎。接著，又在二十四號
搭乘捷克航空104班機，從葡萄牙飛抵加拿大蒙特婁，再駕車入境美國
。這名男子染上的是相當罕見又很難治療的「廣泛抗藥性結核菌」。目前
他已住進呼吸道隔離病房，這也是美國政府從1963年隔離一名天花病
患以來，首度發布隔離命令，顯見對結核菌傳染的重視。美國疾管局並且
呼籲同機旅客盡快接受檢查。美國疾管局表示，「廣泛抗藥性結核菌」非
常危險，可能導致重病甚至死亡。同機乘客可能因為直接吸入病患咳嗽的
飛沫而染病。因此再度嚴正呼籲，那兩天搭乘過法航和捷克航空的民眾，
趕快接受檢驗，而疾管局也會盡最大努力遏止結核菌擴散。記者林佳蓉報
導。美國傳出感染肺結核的男子、搭飛機來回美國和歐洲，現在非常有可
能、已經把病菌傳染給同機乘客。美國疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受
檢查。感染肺結核的這名美國男子，分別在五月十二號搭乘法國航空38
5班機，從美國亞特蘭大飛往法國巴黎。接著，又在二十四號搭乘捷克航
空104班機，從葡萄牙飛抵加拿大蒙特婁，再駕車入境美國。這名男子
染上的是相當罕見又很難治療的「廣泛抗藥性結核菌」。目前他已住進呼
吸道隔離病房，這也是美國政府從1963年隔離一名天花病患以來，首
度發布隔離命令，顯見對結核菌傳染的重視。美國疾管局並且呼籲同機旅
客盡快接受檢查。美國疾管局表示，「廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可
能導致重病甚至死亡。同機乘客可能因為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病
。因此再度嚴正呼籲，那兩天搭乘過法航和捷克航空的民眾，趕快接受檢
驗，而疾管局也會盡最大努力遏止結核菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳
出感染肺結核的男子、搭飛機來回美國和歐洲，現在非常有可能、已經把
病菌傳染給同機乘客。美國疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染
肺結核的這名美國男子，分別在五月十二號搭乘法國航空385班機，從
美國亞特蘭大飛往法國巴黎。接著，又在二十四號搭乘捷克航空104班
機，從葡萄牙飛抵加拿大蒙特婁，再駕車入境美國。這名男子染上的是相
當罕見又很難治療的「廣泛抗藥性結核菌」。目前他已住進呼吸道隔離病
房，這也是美國政府從1963年隔離一名天花病患以來，首度發布隔離
命令，顯見對結核菌傳染的重視。美國疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受
檢查。美國疾管局表示，「廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可能導致重病
甚至死亡。同機乘客可能因為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度
嚴正呼籲，那兩天搭乘過法航和捷克航空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管
局也會盡最大努力遏止結核菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳出感染肺結
核的男子、搭飛機來回美國和歐洲，現在非常有可能、已經把病菌傳染給
同機乘客。美國疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染肺結核的這
名美國男子，分別在五月十二號搭乘法國航空385班機，從美國亞特蘭
大飛往法國巴黎。接著，又在二十四號搭乘捷克航空104班機，從葡萄
牙飛抵加拿大蒙特婁，再駕車入境美國。這名男子染上的是相當罕見又很
難治療的「廣泛抗藥性結核菌」。目前他已住進呼吸道隔離病房，這也是
美國政府從1963年隔離一名天花病患以來，首度發布隔離命令，顯見
對結核菌傳染的重視。美國疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受檢查。美國
疾管局表示，「廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可能導致重病甚至死亡。
同機乘客可能因為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度嚴正呼籲，
那兩天搭乘過法航和捷克航空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管局也會盡最
大努力遏止結核菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳出感染肺結核的男子、
搭飛機來回美國和歐洲，現在非常有可能、已經把病菌傳染給同機乘客。
美國疾管局鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染肺結核的這名美國男子
，分別在五月十二號搭乘法國航空385班機，從美國亞特蘭大飛往法國
巴黎。接著，又在二十四號搭乘捷克航空104班機，從葡萄牙飛抵加拿
大蒙特婁，再駕車入境美國。這名男子染上的是相當罕見又很難治療的「
廣泛抗藥性結核菌」。目前他已住進呼吸道隔離病房，這也是美國政府從
1963年隔離一名天花病患以來，首度發布隔離命令，顯見對結核菌傳
染的重視。美國疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受檢查。美國疾管局表示
，「廣泛抗藥性結核菌」非常危險，可能導致重病甚至死亡。同機乘客可
能因為直接吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度嚴正呼籲，那兩天搭乘
過法航和捷克航空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管局也會盡最大努力遏止
結核菌擴散。記者林佳蓉報導。美國傳出感染肺結核的男子、搭飛機來回
美國和歐洲，現在非常有可能、已經把病菌傳染給同機乘客。美國疾管局
鄭重呼籲同機乘客盡快接受檢查。感染肺結核的這名美國男子，分別在五
月十二號搭乘法國航空385班機，從美國亞特蘭大飛往法國巴黎。接著
，又在二十四號搭乘捷克航空104班機，從葡萄牙飛抵加拿大蒙特婁，
再駕車入境美國。這名男子染上的是相當罕見又很難治療的「廣泛抗藥性
結核菌」。目前他已住進呼吸道隔離病房，這也是美國政府從1963年
隔離一名天花病患以來，首度發布隔離命令，顯見對結核菌傳染的重視。
美國疾管局並且呼籲同機旅客盡快接受檢查。美國疾管局表示，「廣泛抗
藥性結核菌」非常危險，可能導致重病甚至死亡。同機乘客可能因為直接
吸入病患咳嗽的飛沫而染病。因此再度嚴正呼籲，那兩天搭乘過法航和捷
克航空的民眾，趕快接受檢驗，而疾管局也會盡最大努力遏止結核菌擴散
。記者林佳蓉報導。
