常常使用殺蟲劑的人，要特別注意了。歐洲有一項研究顯示，經常使用殺
蟲劑的人，罹患帕金森氏症的比例，和不常接觸的人相比，要高出百分之
四十以上。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使
用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常
使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對
蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願
者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，
職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來
不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也
比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹
患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病
率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部
受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人，要特別注意
了。歐洲有一項研究顯示，經常使用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的比例
，和不常接觸的人相比，要高出百分之四十以上。夏天蚊子真惱人，趕緊
拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據
一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏
症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞
，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕
金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑
的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一
!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三
。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人
高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了
頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭
報導常常使用殺蟲劑的人，要特別注意了。歐洲有一項研究顯示，經常使
用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的比例，和不常接觸的人相比，要高出百
分之四十以上。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過
在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，
常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員
針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名
志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發
現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和
從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病
率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊
，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，
患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免
頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人，要特別
注意了。歐洲有一項研究顯示，經常使用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的
比例，和不常接觸的人相比，要高出百分之四十以上。夏天蚊子真惱人，
趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為
根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金
森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬
尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患
有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺
蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四
十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之
十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一
般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。
為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄
懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人，要特別注意了。歐洲有一項研究顯示，經
常使用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的比例，和不常接觸的人相比，要高
出百分之四十以上。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。
不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯
示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究
人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三
百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結
果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率
，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐
患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到
撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞
擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及
避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人，要
特別注意了。歐洲有一項研究顯示，經常使用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏
症的比例，和不常接觸的人相比，要高出百分之四十以上。夏天蚊子真惱
人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。
因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患
帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、
羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之
一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常接
觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出
百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百
分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也
比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十
五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記
者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人，要特別注意了。歐洲有一項研究顯示
，經常使用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的比例，和不常接觸的人相比，
要高出百分之四十以上。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打
盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研
究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。
研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一
千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況
。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的
機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的
人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次
受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一
次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，
以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人
，要特別注意了。歐洲有一項研究顯示，經常使用殺蟲劑的人，罹患帕金
森氏症的比例，和不常接觸的人相比，要高出百分之四十以上。夏天蚊子
真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想
想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致
罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大
利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三
分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中，經
常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要
高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高
出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險
，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之
三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策
。記者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人，要特別注意了。歐洲有一項研究
顯示，經常使用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的比例，和不常接觸的人相
比，要高出百分之四十以上。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一
網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供經費
的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增
加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，
約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是類似
情況。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏
症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲
劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部曾經
多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使只受
到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲
劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑
的人，要特別注意了。歐洲有一項研究顯示，經常使用殺蟲劑的人，罹患
帕金森氏症的比例，和不常接觸的人相比，要高出百分之四十以上。夏天
蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要
多想想。因為根據一項由歐盟提供經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會
導致罹患帕金森氏症風險的機率大為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、
義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國家，約一千三百名志願者進行訪談，其
中三分之一患有帕金森氏症，或是類似情況。結果發現，職業或是生活中
，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的機率，和從來不接觸的人相比
，要高出百四十一!就算使用少量殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人
，高出百分之十三。此外若是頭部曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的
風險，也比一般人高出兩倍。即使只受到一次撞擊，患病率也會升高到百
分之三十五。為了頭部健康，少用殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是
上策。記者薄懷鄭報導常常使用殺蟲劑的人，要特別注意了。歐洲有一項
研究顯示，經常使用殺蟲劑的人，罹患帕金森氏症的比例，和不常接觸的
人相比，要高出百分之四十以上。夏天蚊子真惱人，趕緊拿出殺蟲劑把它
們一網打盡。不過在使用殺蟲劑前，要多想想。因為根據一項由歐盟提供
經費的研究顯示，常常使用殺蟲劑，會導致罹患帕金森氏症風險的機率大
為增加。研究人員針對蘇格蘭、瑞典、義大利、羅馬尼亞，和馬爾他等國
家，約一千三百名志願者進行訪談，其中三分之一患有帕金森氏症，或是
類似情況。結果發現，職業或是生活中，經常接觸殺蟲劑的人，罹患帕金
森氏症的機率，和從來不接觸的人相比，要高出百四十一!就算使用少量
殺蟲劑的人﹐患病率也比從未接觸的人，高出百分之十三。此外若是頭部
曾經多次受到撞擊，罹患帕金森氏症的風險，也比一般人高出兩倍。即使
只受到一次撞擊，患病率也會升高到百分之三十五。為了頭部健康，少用
殺蟲劑，以及避免頭部受到撞擊，才是上策。記者薄懷鄭報導
