中國前天突然宣佈,調高3倍,結果中國股市大跌，連帶波及到亞洲股市
,一片綠油油，還好昨天台北股市受到的影響不大、只跌了34點，但分
析師提醒,中國政府最近壓抑股市過熱的政策不斷,台股還是會受到衝擊
。中國提高證交印花稅率壓抑股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使得台股開
低走低，終場下跌34.15點，收在8147.34點，成交值為新台
幣937.64億元.分析師表示,今天中國股市大跌對台灣只有小幅影
響,顯示出台股受到中國衝擊有限.不過在中國股市,上海及深圳指數收
盤都下跌超過6%，兩市B股跌幅甚至超過9%，將近六分之一的股票被
打入10%的跌停板鎖死。而大跌原因就是因為,中國財政部罕見地在凌
晨宣布調高證交印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達
兩倍，這也是中國10年來首度調升證交印花稅，作為抑制股市過熱的宏
觀調控工具。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短
期，長期來看，在中國經濟成長持續加溫，以及北京奧運舉辦在即等前提
下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢
牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣綜合報導中國前天突然宣佈,調高3倍,結
果中國股市大跌，連帶波及到亞洲股市,一片綠油油，還好昨天台北股市
受到的影響不大、只跌了34點，但分析師提醒,中國政府最近壓抑股市
過熱的政策不斷,台股還是會受到衝擊。中國提高證交印花稅率壓抑股市
，亞洲股市受到衝擊，連帶使得台股開低走低，終場下跌34.15點，
收在8147.34點，成交值為新台幣937.64億元.分析師表示
,今天中國股市大跌對台灣只有小幅影響,顯示出台股受到中國衝擊有限
.不過在中國股市,上海及深圳指數收盤都下跌超過6%，兩市B股跌幅
甚至超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。而大跌
原因就是因為,中國財政部罕見地在凌晨宣布調高證交印花稅，從原先的
千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，這也是中國10年來首度調
升證交印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。不過分析師認為，調
升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期，長期來看，在中國經濟成長持
續加溫，以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭
，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣綜合
報導中國前天突然宣佈,調高3倍,結果中國股市大跌，連帶波及到亞洲
股市,一片綠油油，還好昨天台北股市受到的影響不大、只跌了34點，
但分析師提醒,中國政府最近壓抑股市過熱的政策不斷,台股還是會受到
衝擊。中國提高證交印花稅率壓抑股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使得台
股開低走低，終場下跌34.15點，收在8147.34點，成交值為
新台幣937.64億元.分析師表示,今天中國股市大跌對台灣只有小
幅影響,顯示出台股受到中國衝擊有限.不過在中國股市,上海及深圳指
數收盤都下跌超過6%，兩市B股跌幅甚至超過9%，將近六分之一的股
票被打入10%的跌停板鎖死。而大跌原因就是因為,中國財政部罕見地
在凌晨宣布調高證交印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅
高達兩倍，這也是中國10年來首度調升證交印花稅，作為抑制股市過熱
的宏觀調控工具。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只
是短期，長期來看，在中國經濟成長持續加溫，以及北京奧運舉辦在即等
前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進
的慢牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣綜合報導中國前天突然宣佈,調高3倍
,結果中國股市大跌，連帶波及到亞洲股市,一片綠油油，還好昨天台北
股市受到的影響不大、只跌了34點，但分析師提醒,中國政府最近壓抑
股市過熱的政策不斷,台股還是會受到衝擊。中國提高證交印花稅率壓抑
股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使得台股開低走低，終場下跌34.15
點，收在8147.34點，成交值為新台幣937.64億元.分析師
表示,今天中國股市大跌對台灣只有小幅影響,顯示出台股受到中國衝擊
有限.不過在中國股市,上海及深圳指數收盤都下跌超過6%，兩市B股
跌幅甚至超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。而
大跌原因就是因為,中國財政部罕見地在凌晨宣布調高證交印花稅，從原
先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，這也是中國10年來首
度調升證交印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。不過分析師認為
，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期，長期來看，在中國經濟成
長持續加溫，以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打入
空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣
綜合報導中國前天突然宣佈,調高3倍,結果中國股市大跌，連帶波及到
亞洲股市,一片綠油油，還好昨天台北股市受到的影響不大、只跌了34
點，但分析師提醒,中國政府最近壓抑股市過熱的政策不斷,台股還是會
受到衝擊。中國提高證交印花稅率壓抑股市，亞洲股市受到衝擊，連帶使
得台股開低走低，終場下跌34.15點，收在8147.34點，成交
值為新台幣937.64億元.分析師表示,今天中國股市大跌對台灣只
有小幅影響,顯示出台股受到中國衝擊有限.不過在中國股市,上海及深
圳指數收盤都下跌超過6%，兩市B股跌幅甚至超過9%，將近六分之一
的股票被打入10%的跌停板鎖死。而大跌原因就是因為,中國財政部罕
見地在凌晨宣布調高證交印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，
調幅高達兩倍，這也是中國10年來首度調升證交印花稅，作為抑制股市
過熱的宏觀調控工具。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應
該只是短期，長期來看，在中國經濟成長持續加溫，以及北京奧運舉辦在
即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步
前進的慢牛。記者陳曉卿陳立峰張蓓欣綜合報導
