鏡頭上的字，您知道它的意思嗎？這是教育部花了四年時間整理、公佈的
第一批，希望讓大家學習時、能夠有個標準，不過、其中一些常見的用語
、寫成國字以後、卻很難認得出來。閩南語歌朗朗上口，不過，常用的詞
句寫成國字，民眾卻一下子辨認不出來。呵咾，是讚美的意思，啄龜就是
打瞌睡，站節就是分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了，陷眠是指在說
夢話，這些用詞全就在教育部所頒定的這部當中。教育部統一用字，就是
避免讓這樣的情景再出現。這樣的鄉土教材，連教育部官員唸來都顯得吃
力，更何況是一星期只上一節台語課的小學生。教育部整理出來的第一批
用字，今天起在網路上都查得到，能不能因此讓大家學習時更輕鬆，還需
要時間驗證。鏡頭上的字，您知道它的意思嗎？這是教育部花了四年時間
整理、公佈的第一批，希望讓大家學習時、能夠有個標準，不過、其中一
些常見的用語、寫成國字以後、卻很難認得出來。閩南語歌朗朗上口，不
過，常用的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨認不出來。呵咾，是讚美的意
思，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了，
陷眠是指在說夢話，這些用詞全就在教育部所頒定的這部當中。教育部統
一用字，就是避免讓這樣的情景再出現。這樣的鄉土教材，連教育部官員
唸來都顯得吃力，更何況是一星期只上一節台語課的小學生。教育部整理
出來的第一批用字，今天起在網路上都查得到，能不能因此讓大家學習時
更輕鬆，還需要時間驗證。鏡頭上的字，您知道它的意思嗎？這是教育部
花了四年時間整理、公佈的第一批，希望讓大家學習時、能夠有個標準，
不過、其中一些常見的用語、寫成國字以後、卻很難認得出來。閩南語歌
朗朗上口，不過，常用的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨認不出來。呵咾
，是讚美的意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸，蠻皮形容頑強，無彩
就是白費了，陷眠是指在說夢話，這些用詞全就在教育部所頒定的這部當
中。教育部統一用字，就是避免讓這樣的情景再出現。這樣的鄉土教材，
連教育部官員唸來都顯得吃力，更何況是一星期只上一節台語課的小學生
。教育部整理出來的第一批用字，今天起在網路上都查得到，能不能因此
讓大家學習時更輕鬆，還需要時間驗證。鏡頭上的字，您知道它的意思嗎
？這是教育部花了四年時間整理、公佈的第一批，希望讓大家學習時、能
夠有個標準，不過、其中一些常見的用語、寫成國字以後、卻很難認得出
來。閩南語歌朗朗上口，不過，常用的詞句寫成國字，民眾卻一下子辨認
不出來。呵咾，是讚美的意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是分寸，蠻皮形
容頑強，無彩就是白費了，陷眠是指在說夢話，這些用詞全就在教育部所
頒定的這部當中。教育部統一用字，就是避免讓這樣的情景再出現。這樣
的鄉土教材，連教育部官員唸來都顯得吃力，更何況是一星期只上一節台
語課的小學生。教育部整理出來的第一批用字，今天起在網路上都查得到
，能不能因此讓大家學習時更輕鬆，還需要時間驗證。鏡頭上的字，您知
道它的意思嗎？這是教育部花了四年時間整理、公佈的第一批，希望讓大
家學習時、能夠有個標準，不過、其中一些常見的用語、寫成國字以後、
卻很難認得出來。閩南語歌朗朗上口，不過，常用的詞句寫成國字，民眾
卻一下子辨認不出來。呵咾，是讚美的意思，啄龜就是打瞌睡，站節就是
分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了，陷眠是指在說夢話，這些用詞全
就在教育部所頒定的這部當中。教育部統一用字，就是避免讓這樣的情景
再出現。這樣的鄉土教材，連教育部官員唸來都顯得吃力，更何況是一星
期只上一節台語課的小學生。教育部整理出來的第一批用字，今天起在網
路上都查得到，能不能因此讓大家學習時更輕鬆，還需要時間驗證。鏡頭
上的字，您知道它的意思嗎？這是教育部花了四年時間整理、公佈的第一
批，希望讓大家學習時、能夠有個標準，不過、其中一些常見的用語、寫
成國字以後、卻很難認得出來。閩南語歌朗朗上口，不過，常用的詞句寫
成國字，民眾卻一下子辨認不出來。呵咾，是讚美的意思，啄龜就是打瞌
睡，站節就是分寸，蠻皮形容頑強，無彩就是白費了，陷眠是指在說夢話
，這些用詞全就在教育部所頒定的這部當中。教育部統一用字，就是避免
讓這樣的情景再出現。這樣的鄉土教材，連教育部官員唸來都顯得吃力，
更何況是一星期只上一節台語課的小學生。教育部整理出來的第一批用字
，今天起在網路上都查得到，能不能因此讓大家學習時更輕鬆，還需要時
間驗證。
