今天周四「守望社會」單元，來關心台灣農民的處境，這幾天天氣非常熱
，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續傳出四位老農夫在田地死亡的不
幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫死亡
。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒有戴
口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的時候
，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的案例
。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，中暑
身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這起檢
方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年陽光
普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報銷。
農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要看天
吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜合報
導。今天周四「守望社會」單元，來關心台灣農民的處境，這幾天天氣非
常熱，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續傳出四位老農夫在田地死亡
的不幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起農夫
死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱，沒
有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發現的
時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死亡的
案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高溫，
中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不過這
起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然今年
陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能會報
銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是得要
看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉義綜
合報導。今天周四「守望社會」單元，來關心台灣農民的處境，這幾天天
氣非常熱，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續傳出四位老農夫在田地
死亡的不幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了一起
農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為太熱
，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到被發
現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作時死
亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度的高
溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死,不
過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。雖然
今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就可能
會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行就是
得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台北嘉
義綜合報導。今天周四「守望社會」單元，來關心台灣農民的處境，這幾
天天氣非常熱，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續傳出四位老農夫在
田地死亡的不幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造成了
一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是因為
太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，等到
被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡工作
時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ34度
的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風悶死
,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒死。
雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作物就
可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆這行
就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記者台
北嘉義綜合報導。今天周四「守望社會」單元，來關心台灣農民的處境，
這幾天天氣非常熱，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續傳出四位老農
夫在田地死亡的不幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間接造
成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可能是
因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得快，
等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在田裡
工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33ˋ3
4度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不通風
悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農藥毒
死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則農作
物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能感嘆
這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺。記
者台北嘉義綜合報導。今天周四「守望社會」單元，來關心台灣農民的處
境，這幾天天氣非常熱，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續傳出四位
老農夫在田地死亡的不幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可能間
接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時，可
能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發作得
快，等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農民在
田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天33
ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的密不
通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒被農
藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，否則
農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也只能
感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高警覺
。記者台北嘉義綜合報導。今天周四「守望社會」單元，來關心台灣農民
的處境，這幾天天氣非常熱，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續傳出
四位老農夫在田地死亡的不幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，又可
能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農藥時
，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒性發
作得快，等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四起農
民在田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住白天
33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身包的
密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，反倒
被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下田，
否則農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，但也
只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得提高
警覺。記者台北嘉義綜合報導。今天周四「守望社會」單元，來關心台灣
農民的處境，這幾天天氣非常熱，農夫們頂著大太陽下田工作，結果連續
傳出四位老農夫在田地死亡的不幸消息。連日高掛的太陽，悶熱的天氣，
又可能間接造成了一起農夫死亡。嘉義番路鄉的一名農民，在果園裡噴農
藥時，可能是因為太熱，沒有戴口罩，大量吸入劇毒農藥，加上天氣熱毒
性發作得快，等到被發現的時候，已經搶救不及。這已經是四天來，第四
起農民在田裡工作時死亡的案例。之前三起都是因為長時間工作，耐不住
白天33ˋ34度的高溫，中暑身亡，其中一起是因為在噴灑農藥，全身
包的密不通風悶死,不過這起檢方判斷可能是因為怕熱，完全沒有防護，
反倒被農藥毒死。雖然今年陽光普照收成好，不過農民卻得頂著大太陽下
田，否則農作物就可能會報銷。農夫們和土地有著一份無法分割的感情，
但也只能感嘆這行就是得要看天吃飯，每天都是這種熱壞人的天氣，更得
提高警覺。記者台北嘉義綜合報導。
