很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤
的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價
格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是
、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、
消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。一大早埔里
的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今
年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊
錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎
?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公
頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。菜價
直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有
比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，
像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗
菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收
了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固
定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量
，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法
賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政
府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保
不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像
是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低
農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好
的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一
點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟
產銷政策、都應該要檢討。一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐
收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量
大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜
就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產
量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無
奈地表示，光是成本就需15萬。菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆
媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不
過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，
賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，
市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運
銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃
虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠
錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示
，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，
導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報
導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每
公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元
的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。
但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受
苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。一大早
埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因
為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩
四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟
掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以
每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。
菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜
價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落
差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而
高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋
，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本
是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需
求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒
辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加
上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，
難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過
，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了
降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把
種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、
卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供
需跟產銷政策、都應該要檢討。一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但
是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜
產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高
麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑
制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民
卻無奈地表示，光是成本就需15萬。菜價直直落，農民血本無歸，不過
婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變
，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11
塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10
塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產
地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比
較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落
得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬
表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面
積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜
合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產
地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七
萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢
」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農
民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。一
大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年
，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤
只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都
要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決
定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15
萬。菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺
到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻
有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元
，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商
解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力
成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體
的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，
卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量
，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問
題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不
好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，
為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於
是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時
候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場
的供需跟產銷政策、都應該要檢討。一大早埔里的農民便下田採收高麗菜
，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得
蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好
將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希
望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過
農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。菜價直直落，農民血本無歸，
不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣
沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進
11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出
10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得
從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民
就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只
會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷
立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種
植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南
投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩
，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公
頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地
報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了
，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討
。一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起
往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每
公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這
些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧
署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需
15萬。菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有
感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價
格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是1
5元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中
盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和
人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場
整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬
菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場
總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農
的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真
的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊
錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，
等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜
的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，
市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。一大早埔里的農民便下田採收高
麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，
使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，
只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就
是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，
不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。菜價直直落，農民血本無
歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是
一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡
買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，
賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，
還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，
農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可
能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學
者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整
合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台
中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產
過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以
每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「
就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便
宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要
檢討。一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。
比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌
，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿
婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此
農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本
就需15萬。菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻
沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零
售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價
是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊
。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運
輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估
市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種
的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算
市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤
傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子
、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下
四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕
鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場
買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受
惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。一大早埔里的農民便下田採
收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒
來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自
保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢
，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕
鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。菜價直直落，農民血
本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價
還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤
這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7
元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之
後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來
說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹
、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農
經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無
法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記
者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜
生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委
會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗
菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜
變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應
該要檢討。一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜
悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格
慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者
問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。
因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是
成本就需15萬。菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜
，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市
場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市
場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達2
3塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間
的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法
預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦
耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力
估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於求，
菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。很多農民的
日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只
剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬元的價格、補助農
民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到
市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒
有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。一大早埔里的農民便下
田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨
還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為
求自保，只好將高麗菜就地報廢。記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地
報廢，就是希望抑制產量，穩定價格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補
助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光是成本就需15萬。菜價直直落，農
民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。
菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一
公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一公斤買
進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬
菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運輸和人力成本是固定開銷。相
對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭
苦幹、可能只會落得賠錢的下場。辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢
，農經學者雷立芬表示，農民沒有能力估算市場總量，加上政府輔導不力
、無法整合種植面積，導致供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生
。記者台中南投綜合報導。很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高
麗菜生產過剩，產地每公斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，
農委會以每公頃七萬元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、
高麗菜「就地報廢」。但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得
青菜變便宜了，農民受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、
都應該要檢討。一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶
來喜悅。比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致
價格慘跌，每公斤只剩四塊錢。農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。
記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定價
格。因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，
光是成本就需15萬。菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場
買菜，卻沒有感覺到菜價有比較便宜。菜價還是一樣沒變，不過產地價格
到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜一公斤這裡買進11塊，賣出13元
，市場價是15元，而高麗菜一公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高
達23塊。中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，
中間的運輸和人力成本是固定開銷。相對來說，農民就比較吃虧，因為沒
辦法預估市場整體的需求量，如果埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。
辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒有
能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致供過於
求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。記者台中南投綜合報導。
