為了減少車牌改造犯罪，交通部計畫從明年開始，分四年的時間、換發所
有汽機車的車牌。這種新式的車牌、將加入雷射標籤和浮水印、有防偽的
功能、還有反光的效果。並且要在擋風玻璃、貼上號牌標籤，不過因為換
牌的經費、高達49億，在立法院引發爭議。雷射標籤、熱轉印防偽字體
，手電筒一照還有浮水印，加了三道防偽設計的不是新鈔票，而是明年要
全面換發的汽機車牌，牌照上方的區域字樣將改成英文字母，而且自用小
型車，還要在擋風玻璃內側，貼上跟牌照號碼一樣的第三號牌。小小一張
貼紙，全台灣小型車都要貼，得花2.3億製作，再加上汽機車的防偽號
牌37億，還有換行照、作業費用，總共預算是49億新台幣。這項高額
採購案已經引起國內外廠商激烈競爭，立法委員也有意見。原本交通部計
畫最近就要招標，明年從機車開始換發車牌，然後擴及汽車，一共四年完
成，但立法院意見分歧，什麼時候可以動支預算還得等立委點頭。記者林
珍汝郭俊麟台北報導為了減少車牌改造犯罪，交通部計畫從明年開始，分
四年的時間、換發所有汽機車的車牌。這種新式的車牌、將加入雷射標籤
和浮水印、有防偽的功能、還有反光的效果。並且要在擋風玻璃、貼上號
牌標籤，不過因為換牌的經費、高達49億，在立法院引發爭議。雷射標
籤、熱轉印防偽字體，手電筒一照還有浮水印，加了三道防偽設計的不是
新鈔票，而是明年要全面換發的汽機車牌，牌照上方的區域字樣將改成英
文字母，而且自用小型車，還要在擋風玻璃內側，貼上跟牌照號碼一樣的
第三號牌。小小一張貼紙，全台灣小型車都要貼，得花2.3億製作，再
加上汽機車的防偽號牌37億，還有換行照、作業費用，總共預算是49
億新台幣。這項高額採購案已經引起國內外廠商激烈競爭，立法委員也有
意見。原本交通部計畫最近就要招標，明年從機車開始換發車牌，然後擴
及汽車，一共四年完成，但立法院意見分歧，什麼時候可以動支預算還得
等立委點頭。記者林珍汝郭俊麟台北報導為了減少車牌改造犯罪，交通部
計畫從明年開始，分四年的時間、換發所有汽機車的車牌。這種新式的車
牌、將加入雷射標籤和浮水印、有防偽的功能、還有反光的效果。並且要
在擋風玻璃、貼上號牌標籤，不過因為換牌的經費、高達49億，在立法
院引發爭議。雷射標籤、熱轉印防偽字體，手電筒一照還有浮水印，加了
三道防偽設計的不是新鈔票，而是明年要全面換發的汽機車牌，牌照上方
的區域字樣將改成英文字母，而且自用小型車，還要在擋風玻璃內側，貼
上跟牌照號碼一樣的第三號牌。小小一張貼紙，全台灣小型車都要貼，得
花2.3億製作，再加上汽機車的防偽號牌37億，還有換行照、作業費
用，總共預算是49億新台幣。這項高額採購案已經引起國內外廠商激烈
競爭，立法委員也有意見。原本交通部計畫最近就要招標，明年從機車開
始換發車牌，然後擴及汽車，一共四年完成，但立法院意見分歧，什麼時
候可以動支預算還得等立委點頭。記者林珍汝郭俊麟台北報導為了減少車
牌改造犯罪，交通部計畫從明年開始，分四年的時間、換發所有汽機車的
車牌。這種新式的車牌、將加入雷射標籤和浮水印、有防偽的功能、還有
反光的效果。並且要在擋風玻璃、貼上號牌標籤，不過因為換牌的經費、
高達49億，在立法院引發爭議。雷射標籤、熱轉印防偽字體，手電筒一
照還有浮水印，加了三道防偽設計的不是新鈔票，而是明年要全面換發的
汽機車牌，牌照上方的區域字樣將改成英文字母，而且自用小型車，還要
在擋風玻璃內側，貼上跟牌照號碼一樣的第三號牌。小小一張貼紙，全台
灣小型車都要貼，得花2.3億製作，再加上汽機車的防偽號牌37億，
還有換行照、作業費用，總共預算是49億新台幣。這項高額採購案已經
引起國內外廠商激烈競爭，立法委員也有意見。原本交通部計畫最近就要
招標，明年從機車開始換發車牌，然後擴及汽車，一共四年完成，但立法
院意見分歧，什麼時候可以動支預算還得等立委點頭。記者林珍汝郭俊麟
台北報導為了減少車牌改造犯罪，交通部計畫從明年開始，分四年的時間
、換發所有汽機車的車牌。這種新式的車牌、將加入雷射標籤和浮水印、
有防偽的功能、還有反光的效果。並且要在擋風玻璃、貼上號牌標籤，不
過因為換牌的經費、高達49億，在立法院引發爭議。雷射標籤、熱轉印
防偽字體，手電筒一照還有浮水印，加了三道防偽設計的不是新鈔票，而
是明年要全面換發的汽機車牌，牌照上方的區域字樣將改成英文字母，而
且自用小型車，還要在擋風玻璃內側，貼上跟牌照號碼一樣的第三號牌。
小小一張貼紙，全台灣小型車都要貼，得花2.3億製作，再加上汽機車
的防偽號牌37億，還有換行照、作業費用，總共預算是49億新台幣。
這項高額採購案已經引起國內外廠商激烈競爭，立法委員也有意見。原本
交通部計畫最近就要招標，明年從機車開始換發車牌，然後擴及汽車，一
共四年完成，但立法院意見分歧，什麼時候可以動支預算還得等立委點頭
。記者林珍汝郭俊麟台北報導為了減少車牌改造犯罪，交通部計畫從明年
開始，分四年的時間、換發所有汽機車的車牌。這種新式的車牌、將加入
雷射標籤和浮水印、有防偽的功能、還有反光的效果。並且要在擋風玻璃
、貼上號牌標籤，不過因為換牌的經費、高達49億，在立法院引發爭議
。雷射標籤、熱轉印防偽字體，手電筒一照還有浮水印，加了三道防偽設
計的不是新鈔票，而是明年要全面換發的汽機車牌，牌照上方的區域字樣
將改成英文字母，而且自用小型車，還要在擋風玻璃內側，貼上跟牌照號
碼一樣的第三號牌。小小一張貼紙，全台灣小型車都要貼，得花2.3億
製作，再加上汽機車的防偽號牌37億，還有換行照、作業費用，總共預
算是49億新台幣。這項高額採購案已經引起國內外廠商激烈競爭，立法
委員也有意見。原本交通部計畫最近就要招標，明年從機車開始換發車牌
，然後擴及汽車，一共四年完成，但立法院意見分歧，什麼時候可以動支
預算還得等立委點頭。記者林珍汝郭俊麟台北報導為了減少車牌改造犯罪
，交通部計畫從明年開始，分四年的時間、換發所有汽機車的車牌。這種
新式的車牌、將加入雷射標籤和浮水印、有防偽的功能、還有反光的效果
。並且要在擋風玻璃、貼上號牌標籤，不過因為換牌的經費、高達49億
，在立法院引發爭議。雷射標籤、熱轉印防偽字體，手電筒一照還有浮水
印，加了三道防偽設計的不是新鈔票，而是明年要全面換發的汽機車牌，
牌照上方的區域字樣將改成英文字母，而且自用小型車，還要在擋風玻璃
內側，貼上跟牌照號碼一樣的第三號牌。小小一張貼紙，全台灣小型車都
要貼，得花2.3億製作，再加上汽機車的防偽號牌37億，還有換行照
、作業費用，總共預算是49億新台幣。這項高額採購案已經引起國內外
廠商激烈競爭，立法委員也有意見。原本交通部計畫最近就要招標，明年
從機車開始換發車牌，然後擴及汽車，一共四年完成，但立法院意見分歧
，什麼時候可以動支預算還得等立委點頭。記者林珍汝郭俊麟台北報導為
了減少車牌改造犯罪，交通部計畫從明年開始，分四年的時間、換發所有
汽機車的車牌。這種新式的車牌、將加入雷射標籤和浮水印、有防偽的功
能、還有反光的效果。並且要在擋風玻璃、貼上號牌標籤，不過因為換牌
的經費、高達49億，在立法院引發爭議。雷射標籤、熱轉印防偽字體，
手電筒一照還有浮水印，加了三道防偽設計的不是新鈔票，而是明年要全
面換發的汽機車牌，牌照上方的區域字樣將改成英文字母，而且自用小型
車，還要在擋風玻璃內側，貼上跟牌照號碼一樣的第三號牌。小小一張貼
紙，全台灣小型車都要貼，得花2.3億製作，再加上汽機車的防偽號牌
37億，還有換行照、作業費用，總共預算是49億新台幣。這項高額採
購案已經引起國內外廠商激烈競爭，立法委員也有意見。原本交通部計畫
最近就要招標，明年從機車開始換發車牌，然後擴及汽車，一共四年完成
，但立法院意見分歧，什麼時候可以動支預算還得等立委點頭。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
