很多農民的日子、真的不好過，像是今年的高麗菜生產過剩，產地每公
斤的批發價只剩下四塊錢，為了降低農民損失，農委會以每公頃七萬
元的價格、補助農民耕鋤，等於是把種好的大白菜、高麗菜「就地報
但是、消費者到市場買菜的時候、卻一點都不覺得青菜變便宜了，農民
受苦、消費者也沒有受惠，市場的供需跟產銷政策、都應該要檢討。
一大早埔里的農民便下田採收高麗菜，但是豐收卻沒有帶來喜悅。
比起往年，因為今年夏天梅雨還沒來，使得蔬菜產量大增，導致價格慘
跌，每公斤只剩四塊錢。
農民為求自保，只好將高麗菜就地報廢。
記者問阿婆這些都要丟掉嗎?把菜就地報廢，就是希望抑制產量，穩定
價格。
因此農糧署決定以每公頃七萬元補助耕鋤，不過農民卻無奈地表示，光
是成本就需15萬。
菜價直直落，農民血本無歸，不過婆婆媽媽上市場買菜，卻沒有感覺到
菜價有比較便宜。
菜價還是一樣沒變，不過產地價格到市場零售價格卻有落差，像是胡瓜
一公斤這裡買進11塊，賣出13元，市場價是15元，而高麗菜一
公斤買進7元，賣出10塊，市場價還高達23塊。
中盤商解釋，收了農民的蔬菜之後，還得從產地運銷到市場，中間的運
輸和人力成本是固定開銷。
相對來說，農民就比較吃虧，因為沒辦法預估市場整體的需求量，如果
埋頭苦幹、可能只會落得賠錢的下場。
辛苦耕種的蔬菜，卻沒辦法賣得好價錢，農經學者雷立芬表示，農民沒
有能力估算市場總量，加上政府輔導不力、無法整合種植面積，導致
供過於求，菜賤傷農的問題，難保不會再發生。
記者台中南投綜合報導。
