又發生警槍被歹徒奪走的事件。地點在高雄縣、有一位派出所所長、騎機
車盤查一名、有吸毒前科的嫌犯時、雙方發生扭打，結果不但被歹徒奪走
警槍、連警用摩托車也被騎走。還好警槍和警車最後都追回來了，嫌犯在
昨天晚間落網﹗監視器畫面清楚拍到,派出所長騎乘機車要追捕騎贓車的
蕭姓嫌犯,警車壓倒贓車,兩人滾下車在大馬路上一路扭打,所長反被嫌
犯打倒在地,一個不留神警槍已經到了嫌犯手上囂張嫌犯拿到警槍指著所
長,路人都驚恐,眼看警用機車鑰匙沒拔,嫌犯竟然是騎著警車揚長而去
,傷痕累累的所長丟槍又丟車,臉,丟大了荷槍實彈的員警馬上展開搜索
,在嫌犯可能藏匿的地點大規模搜山,嫌犯就是二十七歲的蕭訓毅,平頭
、有毒品前科,但是他的父親是警局志工,還熱心開警車幫警察抓人,卻
誤被流彈打死,警方對蕭家有愧,都認識蕭訓毅,但也因此輕忽大意所長
發現蕭訓毅騎贓車,應該通報線上警網,一起圍捕不該單獨行動就算情況
緊急,來不及通報,照理來說巡邏也應該是雙警巡邏,但是剛好另一名員
警去盤查另一個案件,所長沒拔機車鑰匙,卻被歹徒騎走,所長要追歹徒
還得跟民眾借車非常狼狽,幸好目前警車警槍都找回來了嫌犯蕭訓毅逃亡
七小時,在租屋處被逮補,前科累累的他才出獄恐怕不久又要入獄!又發
生警槍被歹徒奪走的事件。地點在高雄縣、有一位派出所所長、騎機車盤
查一名、有吸毒前科的嫌犯時、雙方發生扭打，結果不但被歹徒奪走警槍
、連警用摩托車也被騎走。還好警槍和警車最後都追回來了，嫌犯在昨天
晚間落網﹗監視器畫面清楚拍到,派出所長騎乘機車要追捕騎贓車的蕭姓
嫌犯,警車壓倒贓車,兩人滾下車在大馬路上一路扭打,所長反被嫌犯打
倒在地,一個不留神警槍已經到了嫌犯手上囂張嫌犯拿到警槍指著所長,
路人都驚恐,眼看警用機車鑰匙沒拔,嫌犯竟然是騎著警車揚長而去,傷
痕累累的所長丟槍又丟車,臉,丟大了荷槍實彈的員警馬上展開搜索,在
嫌犯可能藏匿的地點大規模搜山,嫌犯就是二十七歲的蕭訓毅,平頭、有
毒品前科,但是他的父親是警局志工,還熱心開警車幫警察抓人,卻誤被
流彈打死,警方對蕭家有愧,都認識蕭訓毅,但也因此輕忽大意所長發現
蕭訓毅騎贓車,應該通報線上警網,一起圍捕不該單獨行動就算情況緊急
,來不及通報,照理來說巡邏也應該是雙警巡邏,但是剛好另一名員警去
盤查另一個案件,所長沒拔機車鑰匙,卻被歹徒騎走,所長要追歹徒還得
跟民眾借車非常狼狽,幸好目前警車警槍都找回來了嫌犯蕭訓毅逃亡七小
時,在租屋處被逮補,前科累累的他才出獄恐怕不久又要入獄!又發生警
槍被歹徒奪走的事件。地點在高雄縣、有一位派出所所長、騎機車盤查一
名、有吸毒前科的嫌犯時、雙方發生扭打，結果不但被歹徒奪走警槍、連
警用摩托車也被騎走。還好警槍和警車最後都追回來了，嫌犯在昨天晚間
落網﹗監視器畫面清楚拍到,派出所長騎乘機車要追捕騎贓車的蕭姓嫌犯
,警車壓倒贓車,兩人滾下車在大馬路上一路扭打,所長反被嫌犯打倒在
地,一個不留神警槍已經到了嫌犯手上囂張嫌犯拿到警槍指著所長,路人
都驚恐,眼看警用機車鑰匙沒拔,嫌犯竟然是騎著警車揚長而去,傷痕累
累的所長丟槍又丟車,臉,丟大了荷槍實彈的員警馬上展開搜索,在嫌犯
可能藏匿的地點大規模搜山,嫌犯就是二十七歲的蕭訓毅,平頭、有毒品
前科,但是他的父親是警局志工,還熱心開警車幫警察抓人,卻誤被流彈
打死,警方對蕭家有愧,都認識蕭訓毅,但也因此輕忽大意所長發現蕭訓
毅騎贓車,應該通報線上警網,一起圍捕不該單獨行動就算情況緊急,來
不及通報,照理來說巡邏也應該是雙警巡邏,但是剛好另一名員警去盤查
另一個案件,所長沒拔機車鑰匙,卻被歹徒騎走,所長要追歹徒還得跟民
眾借車非常狼狽,幸好目前警車警槍都找回來了嫌犯蕭訓毅逃亡七小時,
在租屋處被逮補,前科累累的他才出獄恐怕不久又要入獄!
