上個月1艘加拿大籍的潛艇在英國附近海域起火，造成1死九傷的慘劇，
也讓潛艇的安全問題再度引發關注。英國皇家海軍最近就研發出一種小型
的救援艇，專門負責搶救出事的潛艇。英國皇家海軍長期以來，反覆針對
潛艇在水底下各種可能出現的狀況進行模擬演習，以便在意外發生時，能
夠做最迅速，最正確的處置，減少可能的傷亡跟損害。如今，英國皇家海
軍研發出一種小型的救援艇，藉著體型嬌小的優勢，可以很輕易的抵達潛
艇艙口，救出受困人員，有了這種小艇，潛艇內的官兵就能夠在艙內等候
救援，而不必冒著危險穿著救生衣往水面上浮，因為肺部有可能因為壓力
導致破裂。以今天的軍事科技水準，潛艇發生重大事故的機率並不高，但
只要出事就會很麻煩，在水面400公尺以下作業，稍有閃失後果就會不
堪設想，如今這種機動小艇問世，將可使潛艇事故的傷害降到最低。救援
艇預計在2006年正式服役，加入救援的行列。上個月1艘加拿大籍的
潛艇在英國附近海域起火，造成1死九傷的慘劇，也讓潛艇的安全問題再
度引發關注。英國皇家海軍最近就研發出一種小型的救援艇，專門負責搶
救出事的潛艇。英國皇家海軍長期以來，反覆針對潛艇在水底下各種可能
出現的狀況進行模擬演習，以便在意外發生時，能夠做最迅速，最正確的
處置，減少可能的傷亡跟損害。如今，英國皇家海軍研發出一種小型的救
援艇，藉著體型嬌小的優勢，可以很輕易的抵達潛艇艙口，救出受困人員
，有了這種小艇，潛艇內的官兵就能夠在艙內等候救援，而不必冒著危險
穿著救生衣往水面上浮，因為肺部有可能因為壓力導致破裂。以今天的軍
事科技水準，潛艇發生重大事故的機率並不高，但只要出事就會很麻煩，
在水面400公尺以下作業，稍有閃失後果就會不堪設想，如今這種機動
小艇問世，將可使潛艇事故的傷害降到最低。救援艇預計在2006年正
式服役，加入救援的行列。上個月1艘加拿大籍的潛艇在英國附近海域起
火，造成1死九傷的慘劇，也讓潛艇的安全問題再度引發關注。英國皇家
海軍最近就研發出一種小型的救援艇，專門負責搶救出事的潛艇。英國皇
家海軍長期以來，反覆針對潛艇在水底下各種可能出現的狀況進行模擬演
習，以便在意外發生時，能夠做最迅速，最正確的處置，減少可能的傷亡
跟損害。如今，英國皇家海軍研發出一種小型的救援艇，藉著體型嬌小的
優勢，可以很輕易的抵達潛艇艙口，救出受困人員，有了這種小艇，潛艇
內的官兵就能夠在艙內等候救援，而不必冒著危險穿著救生衣往水面上浮
，因為肺部有可能因為壓力導致破裂。以今天的軍事科技水準，潛艇發生
重大事故的機率並不高，但只要出事就會很麻煩，在水面400公尺以下
作業，稍有閃失後果就會不堪設想，如今這種機動小艇問世，將可使潛艇
事故的傷害降到最低。救援艇預計在2006年正式服役，加入救援的行
列。上個月1艘加拿大籍的潛艇在英國附近海域起火，造成1死九傷的慘
劇，也讓潛艇的安全問題再度引發關注。英國皇家海軍最近就研發出一種
小型的救援艇，專門負責搶救出事的潛艇。英國皇家海軍長期以來，反覆
針對潛艇在水底下各種可能出現的狀況進行模擬演習，以便在意外發生時
，能夠做最迅速，最正確的處置，減少可能的傷亡跟損害。如今，英國皇
家海軍研發出一種小型的救援艇，藉著體型嬌小的優勢，可以很輕易的抵
達潛艇艙口，救出受困人員，有了這種小艇，潛艇內的官兵就能夠在艙內
等候救援，而不必冒著危險穿著救生衣往水面上浮，因為肺部有可能因為
壓力導致破裂。以今天的軍事科技水準，潛艇發生重大事故的機率並不高
，但只要出事就會很麻煩，在水面400公尺以下作業，稍有閃失後果就
會不堪設想，如今這種機動小艇問世，將可使潛艇事故的傷害降到最低。
救援艇預計在2006年正式服役，加入救援的行列。上個月1艘加拿大
籍的潛艇在英國附近海域起火，造成1死九傷的慘劇，也讓潛艇的安全問
題再度引發關注。英國皇家海軍最近就研發出一種小型的救援艇，專門負
責搶救出事的潛艇。英國皇家海軍長期以來，反覆針對潛艇在水底下各種
可能出現的狀況進行模擬演習，以便在意外發生時，能夠做最迅速，最正
確的處置，減少可能的傷亡跟損害。如今，英國皇家海軍研發出一種小型
的救援艇，藉著體型嬌小的優勢，可以很輕易的抵達潛艇艙口，救出受困
人員，有了這種小艇，潛艇內的官兵就能夠在艙內等候救援，而不必冒著
危險穿著救生衣往水面上浮，因為肺部有可能因為壓力導致破裂。以今天
的軍事科技水準，潛艇發生重大事故的機率並不高，但只要出事就會很麻
煩，在水面400公尺以下作業，稍有閃失後果就會不堪設想，如今這種
機動小艇問世，將可使潛艇事故的傷害降到最低。救援艇預計在2006
年正式服役，加入救援的行列。上個月1艘加拿大籍的潛艇在英國附近海
域起火，造成1死九傷的慘劇，也讓潛艇的安全問題再度引發關注。英國
皇家海軍最近就研發出一種小型的救援艇，專門負責搶救出事的潛艇。英
國皇家海軍長期以來，反覆針對潛艇在水底下各種可能出現的狀況進行模
擬演習，以便在意外發生時，能夠做最迅速，最正確的處置，減少可能的
傷亡跟損害。如今，英國皇家海軍研發出一種小型的救援艇，藉著體型嬌
小的優勢，可以很輕易的抵達潛艇艙口，救出受困人員，有了這種小艇，
潛艇內的官兵就能夠在艙內等候救援，而不必冒著危險穿著救生衣往水面
上浮，因為肺部有可能因為壓力導致破裂。以今天的軍事科技水準，潛艇
發生重大事故的機率並不高，但只要出事就會很麻煩，在水面400公尺
以下作業，稍有閃失後果就會不堪設想，如今這種機動小艇問世，將可使
潛艇事故的傷害降到最低。救援艇預計在2006年正式服役，加入救援
的行列。
