接下來要告訴您是一個等待圓夢的團隊，他們是今年拿下、全國少棒冠軍
、的汐止國小棒球隊，七月將前往美國、爭取參加世界少棒賽的資格賽，
但出國一趟、要120萬，在校方奔走下，現在還差30萬，校長希望企
業贊助，讓這群愛打棒球的孩子，可以實現夢想，為國爭光。每天下午四
點，汐止國小少棒隊展開練習，不過在操場上這麼多小朋友，要馬上認出
他們就是棒球隊，真的很不容易，沒有完整的隊服，消耗性的球棒、頭盔
都還不夠，但是這群少棒隊員相當爭氣，奪下全國冠軍，準備七月出國參
加小馬聯盟的亞洲區資格賽，教練說以他們的實力，很有機會八月前進美
國打世界賽。只是現在全隊缺乏經費，出國一趟就要120萬，現在各界
的幫助已經有90萬，還差30萬，而且出國要穿的隊服、球具、移地訓
練費用，還不知道在哪裡，校長說，令她感動的，是孩子不在乎經費不足
，奪下全國冠軍的那一天，還有更遠大的夢想。汐止國小因此希望尋求企
業贊助，讓他們完成夢想，也可能在未來，他們會是下一個台灣之光。接
下來要告訴您是一個等待圓夢的團隊，他們是今年拿下、全國少棒冠軍、
的汐止國小棒球隊，七月將前往美國、爭取參加世界少棒賽的資格賽，但
出國一趟、要120萬，在校方奔走下，現在還差30萬，校長希望企業
贊助，讓這群愛打棒球的孩子，可以實現夢想，為國爭光。每天下午四點
，汐止國小少棒隊展開練習，不過在操場上這麼多小朋友，要馬上認出他
們就是棒球隊，真的很不容易，沒有完整的隊服，消耗性的球棒、頭盔都
還不夠，但是這群少棒隊員相當爭氣，奪下全國冠軍，準備七月出國參加
小馬聯盟的亞洲區資格賽，教練說以他們的實力，很有機會八月前進美國
打世界賽。只是現在全隊缺乏經費，出國一趟就要120萬，現在各界的
幫助已經有90萬，還差30萬，而且出國要穿的隊服、球具、移地訓練
費用，還不知道在哪裡，校長說，令她感動的，是孩子不在乎經費不足，
奪下全國冠軍的那一天，還有更遠大的夢想。汐止國小因此希望尋求企業
贊助，讓他們完成夢想，也可能在未來，他們會是下一個台灣之光。接下
來要告訴您是一個等待圓夢的團隊，他們是今年拿下、全國少棒冠軍、的
汐止國小棒球隊，七月將前往美國、爭取參加世界少棒賽的資格賽，但出
國一趟、要120萬，在校方奔走下，現在還差30萬，校長希望企業贊
助，讓這群愛打棒球的孩子，可以實現夢想，為國爭光。每天下午四點，
汐止國小少棒隊展開練習，不過在操場上這麼多小朋友，要馬上認出他們
就是棒球隊，真的很不容易，沒有完整的隊服，消耗性的球棒、頭盔都還
不夠，但是這群少棒隊員相當爭氣，奪下全國冠軍，準備七月出國參加小
馬聯盟的亞洲區資格賽，教練說以他們的實力，很有機會八月前進美國打
世界賽。只是現在全隊缺乏經費，出國一趟就要120萬，現在各界的幫
助已經有90萬，還差30萬，而且出國要穿的隊服、球具、移地訓練費
用，還不知道在哪裡，校長說，令她感動的，是孩子不在乎經費不足，奪
下全國冠軍的那一天，還有更遠大的夢想。汐止國小因此希望尋求企業贊
助，讓他們完成夢想，也可能在未來，他們會是下一個台灣之光。接下來
要告訴您是一個等待圓夢的團隊，他們是今年拿下、全國少棒冠軍、的汐
止國小棒球隊，七月將前往美國、爭取參加世界少棒賽的資格賽，但出國
一趟、要120萬，在校方奔走下，現在還差30萬，校長希望企業贊助
，讓這群愛打棒球的孩子，可以實現夢想，為國爭光。每天下午四點，汐
止國小少棒隊展開練習，不過在操場上這麼多小朋友，要馬上認出他們就
是棒球隊，真的很不容易，沒有完整的隊服，消耗性的球棒、頭盔都還不
夠，但是這群少棒隊員相當爭氣，奪下全國冠軍，準備七月出國參加小馬
聯盟的亞洲區資格賽，教練說以他們的實力，很有機會八月前進美國打世
界賽。只是現在全隊缺乏經費，出國一趟就要120萬，現在各界的幫助
已經有90萬，還差30萬，而且出國要穿的隊服、球具、移地訓練費用
，還不知道在哪裡，校長說，令她感動的，是孩子不在乎經費不足，奪下
全國冠軍的那一天，還有更遠大的夢想。汐止國小因此希望尋求企業贊助
，讓他們完成夢想，也可能在未來，他們會是下一個台灣之光。
