台南黃金海岸，昨天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小
兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已
經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救生員
驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當
時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大
海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子
玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著男童阿嬤的同事見狀下海救人
，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救
，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個人仍然沒有脫
離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為這裡的
沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當地在講
是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，但消防
署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每年還是有5、6個人成
為海上冤魂。記者台南綜合報導台南黃金海岸，昨天下午傳出有三人溺水
，其中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給
捲走，雖然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離
險境。救生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生
一個大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突
然一個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩
子愛玩水海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟
著男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男
子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生
車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有
許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙
岸有時候是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起
了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法
，因此每年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導台南黃金
海岸，昨天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他
們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已經恢復呼
吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救生員驅趕還在
戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和
九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水
男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子玩深一點
我叫同事去叫他們上來同事也跟著男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵
海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到
送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。
台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形
特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當地在講是有三個
暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有
把這裡列為危險海域，強力執法，因此每年還是有5、6個人成為海上冤
魂。記者台南綜合報導台南黃金海岸，昨天下午傳出有三人溺水，其中兩
名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖
然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救
生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人
兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪
打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水
海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著男童阿
嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫
忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急
救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾
來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候
是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游
泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每
年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導台南黃金海岸，昨
天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金
海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳
，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學
生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男
童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤
：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事
去叫他們上來同事也跟著男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力
也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院
途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金
海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺
水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差
大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列
為危險海域，強力執法，因此每年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者
台南綜合報導台南黃金海岸，昨天下午傳出有三人溺水，其中兩名，是十
歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水，卻被大浪給捲走，雖然三個人
，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，還是沒有脫離險境。救生員：你
們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為這裡才剛發生一個大人兩個小孩
溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在沙灘玩水，突然一個浪打過來，
雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都沒有游泳小孩子愛玩水海防人員
都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們上來同事也跟著男童阿嬤的同事
見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走，旁邊外國男子跳水幫忙，消防
隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍不單行，發生車禍，急救後三個
人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每逢假日就會有許多民眾來戲水，
但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻傳。義消：沙岸有時候是沙隨時
會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗流，雖然豎起了禁止游泳潛水的
牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海域，強力執法，因此每年還是有
5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合報導台南黃金海岸，昨天下午傳
出有三人溺水，其中兩名，是十歲和九歲的小兄弟，他們到黃金海岸玩水
，卻被大浪給捲走，雖然三個人，急救後，已經恢復呼吸跟心跳，不過，
還是沒有脫離險境。救生員：你們上來救生員驅趕還在戲水的學生，因為
這裡才剛發生一個大人兩個小孩溺水意外。當時十歲和九歲的男童，蹲在
沙灘玩水，突然一個浪打過來，雙雙被捲入大海。溺水男童阿嬤：我們都
沒有游泳小孩子愛玩水海防人員都不在小孩子玩深一點我叫同事去叫他們
上來同事也跟著男童阿嬤的同事見狀下海救人，卻不敵海浪威力也被捲走
，旁邊外國男子跳水幫忙，消防隊也出動搶救，沒想到送往醫院途中又禍
不單行，發生車禍，急救後三個人仍然沒有脫離險境。台南黃金海岸，每
逢假日就會有許多民眾來戲水，但因為這裡的沙岸地形特別，溺水事件頻
傳。義消：沙岸有時候是沙隨時會流當地在講是有三個暗溝潮差大又有暗
流，雖然豎起了禁止游泳潛水的牌子，但消防署並沒有把這裡列為危險海
域，強力執法，因此每年還是有5、6個人成為海上冤魂。記者台南綜合
報導
