國民黨的馬王配正式宣告破局，馬英九和王金平各自的說法。頂著大太陽
，國民黨總統參選人馬英九的臉上看不到笑容，因為五月底的最後期限，
王金平謝絕擔任副手，馬王配正式宣告破局。馬英九31號拜會王金平，
兩人會晤一個多小時，並且透過電話聯繫，共同把這項結果，告知國民黨
榮譽主席連戰，連戰也表示同意。馬王配無法成形，王金平表示，早在四
月就已經作出決定。馬王配宣告破局，尋找其他副手人選成為馬英九的當
務之急。對於副手條件，馬英九表示，將以互補勝選作為主要考量。記者
蔣宗裕莊志成台北報導國民黨的馬王配正式宣告破局，馬英九和王金平各
自的說法。頂著大太陽，國民黨總統參選人馬英九的臉上看不到笑容，因
為五月底的最後期限，王金平謝絕擔任副手，馬王配正式宣告破局。馬英
九31號拜會王金平，兩人會晤一個多小時，並且透過電話聯繫，共同把
這項結果，告知國民黨榮譽主席連戰，連戰也表示同意。馬王配無法成形
，王金平表示，早在四月就已經作出決定。馬王配宣告破局，尋找其他副
手人選成為馬英九的當務之急。對於副手條件，馬英九表示，將以互補勝
選作為主要考量。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨的馬王配正式宣告破
局，馬英九和王金平各自的說法。頂著大太陽，國民黨總統參選人馬英九
的臉上看不到笑容，因為五月底的最後期限，王金平謝絕擔任副手，馬王
配正式宣告破局。馬英九31號拜會王金平，兩人會晤一個多小時，並且
透過電話聯繫，共同把這項結果，告知國民黨榮譽主席連戰，連戰也表示
同意。馬王配無法成形，王金平表示，早在四月就已經作出決定。馬王配
宣告破局，尋找其他副手人選成為馬英九的當務之急。對於副手條件，馬
英九表示，將以互補勝選作為主要考量。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民
黨的馬王配正式宣告破局，馬英九和王金平各自的說法。頂著大太陽，國
民黨總統參選人馬英九的臉上看不到笑容，因為五月底的最後期限，王金
平謝絕擔任副手，馬王配正式宣告破局。馬英九31號拜會王金平，兩人
會晤一個多小時，並且透過電話聯繫，共同把這項結果，告知國民黨榮譽
主席連戰，連戰也表示同意。馬王配無法成形，王金平表示，早在四月就
已經作出決定。馬王配宣告破局，尋找其他副手人選成為馬英九的當務之
急。對於副手條件，馬英九表示，將以互補勝選作為主要考量。記者蔣宗
裕莊志成台北報導國民黨的馬王配正式宣告破局，馬英九和王金平各自的
說法。頂著大太陽，國民黨總統參選人馬英九的臉上看不到笑容，因為五
月底的最後期限，王金平謝絕擔任副手，馬王配正式宣告破局。馬英九3
1號拜會王金平，兩人會晤一個多小時，並且透過電話聯繫，共同把這項
結果，告知國民黨榮譽主席連戰，連戰也表示同意。馬王配無法成形，王
金平表示，早在四月就已經作出決定。馬王配宣告破局，尋找其他副手人
選成為馬英九的當務之急。對於副手條件，馬英九表示，將以互補勝選作
為主要考量。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨的馬王配正式宣告破局，
馬英九和王金平各自的說法。頂著大太陽，國民黨總統參選人馬英九的臉
上看不到笑容，因為五月底的最後期限，王金平謝絕擔任副手，馬王配正
式宣告破局。馬英九31號拜會王金平，兩人會晤一個多小時，並且透過
電話聯繫，共同把這項結果，告知國民黨榮譽主席連戰，連戰也表示同意
。馬王配無法成形，王金平表示，早在四月就已經作出決定。馬王配宣告
破局，尋找其他副手人選成為馬英九的當務之急。對於副手條件，馬英九
表示，將以互補勝選作為主要考量。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨的
馬王配正式宣告破局，馬英九和王金平各自的說法。頂著大太陽，國民黨
總統參選人馬英九的臉上看不到笑容，因為五月底的最後期限，王金平謝
絕擔任副手，馬王配正式宣告破局。馬英九31號拜會王金平，兩人會晤
一個多小時，並且透過電話聯繫，共同把這項結果，告知國民黨榮譽主席
連戰，連戰也表示同意。馬王配無法成形，王金平表示，早在四月就已經
作出決定。馬王配宣告破局，尋找其他副手人選成為馬英九的當務之急。
對於副手條件，馬英九表示，將以互補勝選作為主要考量。記者蔣宗裕莊
志成台北報導
