馬王配不成、這個結果，多位國民黨立委表示並不意外，不過他們呼籲、
兩個人、至少應該在年底的立委選舉、攜手合作、先為國民黨在立法院拿
下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基礎馬王配宣告破局，國民黨內有
立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委的反應，絲毫不感到意外。王金
平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，無盟黨團總召林炳坤居中協調，
出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民黨主席吳伯雄會面，卻傳出條件
交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立委有所耳聞，也加深馬王間的瑜
亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍立委主張，應該各自發揮所長，
在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席吳伯雄原本主張，2008總統
大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國民黨中央要如何協調馬王繼續合
作，另尋副手人選，也牽動國民黨2008爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕
莊志成台北報導馬王配不成、這個結果，多位國民黨立委表示並不意外，
不過他們呼籲、兩個人、至少應該在年底的立委選舉、攜手合作、先為國
民黨在立法院拿下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基礎馬王配宣告破
局，國民黨內有立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委的反應，絲毫不
感到意外。王金平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，無盟黨團總召林
炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民黨主席吳伯雄會
面，卻傳出條件交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立委有所耳聞，也
加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍立委主張，應該
各自發揮所長，在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席吳伯雄原本主張
，2008總統大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國民黨中央要如何
協調馬王繼續合作，另尋副手人選，也牽動國民黨2008爭取勝選的關
鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬王配不成、這個結果，多位國民黨立委
表示並不意外，不過他們呼籲、兩個人、至少應該在年底的立委選舉、攜
手合作、先為國民黨在立法院拿下過半席次、才能為總統大選奠定勝選基
礎馬王配宣告破局，國民黨內有立委抱著最後一絲希望，不過大部分立委
的反應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔任馬英九副手，原本在兩天前，
無盟黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但是前一天王金平和國民
黨主席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，讓王金平相當不滿，不僅黨籍立
委有所耳聞，也加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而不配，已成定局，黨籍
立委主張，應該各自發揮所長，在年底立委選舉，奠定合作基礎。黨主席
吳伯雄原本主張，2008總統大選非馬王配不可，如今馬王配不成，國
民黨中央要如何協調馬王繼續合作，另尋副手人選，也牽動國民黨200
8爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬王配不成、這個結果，
多位國民黨立委表示並不意外，不過他們呼籲、兩個人、至少應該在年底
的立委選舉、攜手合作、先為國民黨在立法院拿下過半席次、才能為總統
大選奠定勝選基礎馬王配宣告破局，國民黨內有立委抱著最後一絲希望，
不過大部分立委的反應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔任馬英九副手，
原本在兩天前，無盟黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜餘地，但是前一
天王金平和國民黨主席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，讓王金平相當不
滿，不僅黨籍立委有所耳聞，也加深馬王間的瑜亮情結。馬王合而不配，
已成定局，黨籍立委主張，應該各自發揮所長，在年底立委選舉，奠定合
作基礎。黨主席吳伯雄原本主張，2008總統大選非馬王配不可，如今
馬王配不成，國民黨中央要如何協調馬王繼續合作，另尋副手人選，也牽
動國民黨2008爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬王配不
成、這個結果，多位國民黨立委表示並不意外，不過他們呼籲、兩個人、
至少應該在年底的立委選舉、攜手合作、先為國民黨在立法院拿下過半席
次、才能為總統大選奠定勝選基礎馬王配宣告破局，國民黨內有立委抱著
最後一絲希望，不過大部分立委的反應，絲毫不感到意外。王金平婉拒擔
任馬英九副手，原本在兩天前，無盟黨團總召林炳坤居中協調，出現轉圜
餘地，但是前一天王金平和國民黨主席吳伯雄會面，卻傳出條件交換說，
讓王金平相當不滿，不僅黨籍立委有所耳聞，也加深馬王間的瑜亮情結。
馬王合而不配，已成定局，黨籍立委主張，應該各自發揮所長，在年底立
委選舉，奠定合作基礎。黨主席吳伯雄原本主張，2008總統大選非馬
王配不可，如今馬王配不成，國民黨中央要如何協調馬王繼續合作，另尋
副手人選，也牽動國民黨2008爭取勝選的關鍵。記者蔣宗裕莊志成台
北報導
