前總統李登輝目前正在日本進行訪問，被媒體問道說，會不會前往靖國神
社、參拜他的亡兄李登欽，他語帶哽咽的說，六十年沒見面了，想去祭拜
、是人之常情。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神
社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神
社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有
到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他
要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八
十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想
順道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十
年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，
大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字
，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海
軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮
擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥
，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日
本進行訪問，被媒體問道說，會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽
，他語帶哽咽的說，六十年沒見面了，想去祭拜、是人之常情。前總統李
登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引
起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出
現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先
到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政
壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日
本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之
常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這
張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在
旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，
哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二
戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，
戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的
心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本進行訪問，被媒體問道
說，會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，他語帶哽咽的說，六十
年沒見面了，想去祭拜、是人之常情。前總統李登輝一到日本，就表示此
行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第
二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒
有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾
芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自
己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最
後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽
，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，
比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生
，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登
欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，
在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社
。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前
總統李登輝目前正在日本進行訪問，被媒體問道說，會不會前往靖國神社
、參拜他的亡兄李登欽，他語帶哽咽的說，六十年沒見面了，想去祭拜、
是人之常情。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社
，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社
外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到
靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要
去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十
四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順
道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年
，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大
兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，
李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍
志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊
，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，
也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本
進行訪問，被媒體問道說，會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，
他語帶哽咽的說，六十年沒見面了，想去祭拜、是人之常情。前總統李登
輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起
各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現
，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到
了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇
風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本
，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常
情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張
相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁
邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥
哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰
末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰
後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心
願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本進行訪問，被媒體問道說
，會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，他語帶哽咽的說，六十年
沒見面了，想去祭拜、是人之常情。前總統李登輝一到日本，就表示此行
不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二
天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有
看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭
蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己
的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後
一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，
和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比
較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，
兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽
在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在
馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。
到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總
統李登輝目前正在日本進行訪問，被媒體問道說，會不會前往靖國神社、
參拜他的亡兄李登欽，他語帶哽咽的說，六十年沒見面了，想去祭拜、是
人之常情。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，
祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外
面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖
國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去
參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四
歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道
去祭拜大哥，是人之常情。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，
1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩
歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李
登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志
願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，
隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也
是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝目前正在日本進
行訪問，被媒體問道說，會不會前往靖國神社、參拜他的亡兄李登欽，他
語帶哽咽的說，六十年沒見面了，想去祭拜、是人之常情。前總統李登輝
一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各
方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，
但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了
日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風
波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，
他說這也可能也是最後一次，他強調此行想順道去祭拜大哥，是人之常情
。李前總統說到哽咽，和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相
片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊
，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥
則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末
期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後
就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願
。記者綜合報導。
