今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從今天起、開始接受訂票
，而高鐵則是要到明天才開放訂位。端午節首次有四天連續假期，要搭乘
大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預
訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍
然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日
就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運也將加開
班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而
打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點
高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運
、從今天起、開始接受訂票，而高鐵則是要到明天才開放訂位。端午節首
次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。
高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不
過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得
先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七
列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位
日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天
連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天
連續假期，台鐵和國道客運、從今天起、開始接受訂票，而高鐵則是要到
明天才開放訂位。端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊
、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次
預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一
個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與
語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加
開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路
的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收
通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從今天起、開始
接受訂票，而高鐵則是要到明天才開放訂位。端午節首次有四天連續假期
，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開
放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開
列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從
六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運
也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月
一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零
點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和
國道客運、從今天起、開始接受訂票，而高鐵則是要到明天才開放訂位。
端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可
要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的
車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得
盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加
開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。
開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您
，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午
節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從今天起、開始接受訂票，而高鐵
則是要到明天才開放訂位。端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸
工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾
可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天
單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開
放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運
，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己
開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路
還是照收通行費。今年端午節有四天連續假期，台鐵和國道客運、從今天
起、開始接受訂票，而高鐵則是要到明天才開放訂位。端午節首次有四天
連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的民眾，可要注意。高鐵從六
月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六月廿日的車票，不過高鐵並
沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。民眾可得盡量搶得先機。台
鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位，總計加開一六七列班次。
國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六百車次。開放訂位日期一樣
是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，要提醒您，這四天連續假期
，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。今年端午節有四天連續假期
，台鐵和國道客運、從今天起、開始接受訂票，而高鐵則是要到明天才開
放訂位。端午節首次有四天連續假期，要搭乘大眾運輸工具出遊、返鄉的
民眾，可要注意。高鐵從六月二日開放車票預訂，民眾可以一次預訂到六
月廿日的車票，不過高鐵並沒有加開列車，仍然是每天單向卅一個班次。
民眾可得盡量搶得先機。台鐵則是從六月一日就開始開放網路與語音訂位
，總計加開一六七列班次。國道客運也將加開班車疏運，每天加開兩千六
百車次。開放訂位日期一樣是在六月一日。而打算自己開車上路的民眾，
要提醒您，這四天連續假期，凌晨零點至六點高速公路還是照收通行費。
