學完手語，接下來一起分享他的成就，他是林煜智，身高只有67.5公
分，是全台灣最矮的成人。不過人小志氣高，他總是樂觀面對生命，最近
還要將他的故事搬上舞台。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分
，是金氏世界紀錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。
儘管行動都只能侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台
最矮的大人，林煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也
籌組玻璃娃娃合唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程
健智，身高只有一百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也
不以為意。就是這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，
活不過25歲，如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困
，他們的故事也將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但
是生命卻比任何人都堅強。學完手語，接下來一起分享他的成就，他是林
煜智，身高只有67.5公分，是全台灣最矮的成人。不過人小志氣高，
他總是樂觀面對生命，最近還要將他的故事搬上舞台。他是玻璃娃娃林煜
智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄中，全世界第三矮的成人，
在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷限在輪椅上，但是面對生命
他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜智人小志氣可不小，不但是
玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團，到處表演。同樣樂觀看
待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一百二十公分，走在路上難免
受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這樣，凡是都往正面想，程健
智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如今他已經35歲，結婚還當
了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將搬上舞台，要讓社會看見，
玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人都堅強。學完手語，接下來
一起分享他的成就，他是林煜智，身高只有67.5公分，是全台灣最矮
的成人。不過人小志氣高，他總是樂觀面對生命，最近還要將他的故事搬
上舞台。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄
中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷
限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜
智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱
團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一
百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這
樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如
今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將
搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人
都堅強。學完手語，接下來一起分享他的成就，他是林煜智，身高只有6
7.5公分，是全台灣最矮的成人。不過人小志氣高，他總是樂觀面對生
命，最近還要將他的故事搬上舞台。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67
.5公分，是金氏世界紀錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人
比他矮。儘管行動都只能侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。
成為全台最矮的大人，林煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創
辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻
璃娃娃程健智，身高只有一百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但
他一點也不以為意。就是這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經
告訴他，活不過25歲，如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體
障礙所困，他們的故事也將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體
脆弱，但是生命卻比任何人都堅強。學完手語，接下來一起分享他的成就
，他是林煜智，身高只有67.5公分，是全台灣最矮的成人。不過人小
志氣高，他總是樂觀面對生命，最近還要將他的故事搬上舞台。他是玻璃
娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄中，全世界第三矮
的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷限在輪椅上，但是
面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜智人小志氣可不小
，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團，到處表演。同
樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一百二十公分，走在
路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這樣，凡是都往正面
想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如今他已經35歲，
結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將搬上舞台，要讓社
會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人都堅強。學完手語
，接下來一起分享他的成就，他是林煜智，身高只有67.5公分，是全
台灣最矮的成人。不過人小志氣高，他總是樂觀面對生命，最近還要將他
的故事搬上舞台。他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏
世界紀錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動
都只能侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大
人，林煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃
娃娃合唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身
高只有一百二十公分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意
。就是這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過2
5歲，如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的
故事也將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻
比任何人都堅強。學完手語，接下來一起分享他的成就，他是林煜智，身
高只有67.5公分，是全台灣最矮的成人。不過人小志氣高，他總是樂
觀面對生命，最近還要將他的故事搬上舞台。他是玻璃娃娃林煜智，身高
只有67.5公分，是金氏世界紀錄中，全世界第三矮的成人，在台灣，
也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷限在輪椅上，但是面對生命他始終正
面看待。成為全台最矮的大人，林煜智人小志氣可不小，不但是玻璃娃娃
協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團，到處表演。同樣樂觀看待生命的
，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一百二十公分，走在路上難免受到異樣
眼光，但他一點也不以為意。就是這樣，凡是都往正面想，程健智說，醫
生也曾經告訴他，活不過25歲，如今他已經35歲，結婚還當了爸爸。
不受肢體障礙所困，他們的故事也將搬上舞台，要讓社會看見，玻璃娃娃
雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人都堅強。學完手語，接下來一起分享
他的成就，他是林煜智，身高只有67.5公分，是全台灣最矮的成人。
不過人小志氣高，他總是樂觀面對生命，最近還要將他的故事搬上舞台。
他是玻璃娃娃林煜智，身高只有67.5公分，是金氏世界紀錄中，全世
界第三矮的成人，在台灣，也沒有人比他矮。儘管行動都只能侷限在輪椅
上，但是面對生命他始終正面看待。成為全台最矮的大人，林煜智人小志
氣可不小，不但是玻璃娃娃協會的創辦人，也籌組玻璃娃娃合唱團，到處
表演。同樣樂觀看待生命的，還有玻璃娃娃程健智，身高只有一百二十公
分，走在路上難免受到異樣眼光，但他一點也不以為意。就是這樣，凡是
都往正面想，程健智說，醫生也曾經告訴他，活不過25歲，如今他已經
35歲，結婚還當了爸爸。不受肢體障礙所困，他們的故事也將搬上舞台
，要讓社會看見，玻璃娃娃雖然身體脆弱，但是生命卻比任何人都堅強。
