而在民進黨方面問題，【初選民調】爭議不斷，幾個選區傳出電話舞弊企
圖影響民調結果，昨天召開【臨時中執會】。決定將【簡肇棟】以及【黃
劍輝】兩案，送交【中評會】議處。另外，也決議，全國20區的【立委
民調】要重新清查。民進黨初選爭議頻傳，包?CG台北縣第二選區，台
北縣第四選區，台中縣第三選區，以及高雄市三選區CG傳出有候選人申
請裝設臨時電話，企圖操縱民調結果。黨中央昨天挑燈夜戰召開臨時中執
會，處理北縣二選區、台中三選區爭議選區，決定將民進黨立委黃劍輝、
簡肇棟兩人移送中評會調查、裁決，也通過「全面清查」選區中，初選民
調有無轉接電話及新設電話的情況，並將初選公告延至六月二十七日而在
民進黨方面問題，【初選民調】爭議不斷，幾個選區傳出電話舞弊企圖影
響民調結果，昨天召開【臨時中執會】。決定將【簡肇棟】以及【黃劍輝
】兩案，送交【中評會】議處。另外，也決議，全國20區的【立委民調
】要重新清查。民進黨初選爭議頻傳，包?CG台北縣第二選區，台北縣
第四選區，台中縣第三選區，以及高雄市三選區CG傳出有候選人申請裝
設臨時電話，企圖操縱民調結果。黨中央昨天挑燈夜戰召開臨時中執會，
處理北縣二選區、台中三選區爭議選區，決定將民進黨立委黃劍輝、簡肇
棟兩人移送中評會調查、裁決，也通過「全面清查」選區中，初選民調有
無轉接電話及新設電話的情況，並將初選公告延至六月二十七日而在民進
黨方面問題，【初選民調】爭議不斷，幾個選區傳出電話舞弊企圖影響民
調結果，昨天召開【臨時中執會】。決定將【簡肇棟】以及【黃劍輝】兩
案，送交【中評會】議處。另外，也決議，全國20區的【立委民調】要
重新清查。民進黨初選爭議頻傳，包?CG台北縣第二選區，台北縣第四
選區，台中縣第三選區，以及高雄市三選區CG傳出有候選人申請裝設臨
時電話，企圖操縱民調結果。黨中央昨天挑燈夜戰召開臨時中執會，處理
北縣二選區、台中三選區爭議選區，決定將民進黨立委黃劍輝、簡肇棟兩
人移送中評會調查、裁決，也通過「全面清查」選區中，初選民調有無轉
接電話及新設電話的情況，並將初選公告延至六月二十七日而在民進黨方
面問題，【初選民調】爭議不斷，幾個選區傳出電話舞弊企圖影響民調結
果，昨天召開【臨時中執會】。決定將【簡肇棟】以及【黃劍輝】兩案，
送交【中評會】議處。另外，也決議，全國20區的【立委民調】要重新
清查。民進黨初選爭議頻傳，包?CG台北縣第二選區，台北縣第四選區
，台中縣第三選區，以及高雄市三選區CG傳出有候選人申請裝設臨時電
話，企圖操縱民調結果。黨中央昨天挑燈夜戰召開臨時中執會，處理北縣
二選區、台中三選區爭議選區，決定將民進黨立委黃劍輝、簡肇棟兩人移
送中評會調查、裁決，也通過「全面清查」選區中，初選民調有無轉接電
話及新設電話的情況，並將初選公告延至六月二十七日而在民進黨方面問
題，【初選民調】爭議不斷，幾個選區傳出電話舞弊企圖影響民調結果，
昨天召開【臨時中執會】。決定將【簡肇棟】以及【黃劍輝】兩案，送交
【中評會】議處。另外，也決議，全國20區的【立委民調】要重新清查
。民進黨初選爭議頻傳，包?CG台北縣第二選區，台北縣第四選區，台
中縣第三選區，以及高雄市三選區CG傳出有候選人申請裝設臨時電話，
企圖操縱民調結果。黨中央昨天挑燈夜戰召開臨時中執會，處理北縣二選
區、台中三選區爭議選區，決定將民進黨立委黃劍輝、簡肇棟兩人移送中
評會調查、裁決，也通過「全面清查」選區中，初選民調有無轉接電話及
新設電話的情況，並將初選公告延至六月二十七日
