農民的日子，不好過，所以，政府的腦筋就動到老農津貼上，老農津貼是
從民國84年開辦,只要年滿65歲、而且投保農保滿6個月農民，每人
每月可領3千元,95年提高到5千元,現在行政院希望透過立法院民進
黨團提案、再加碼一千提高，到六千元。不過，現在有七十幾萬人領請老
農津貼,如果每人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支出，如此一來
、勢必將排擠到其他福利政策的經費。接著我們就來學學津貼的手語。津
這個字沒有手語，所以借味精的動作帶代替，加上補助，就是津貼。再比
一次，【津、貼】，那麼老農津貼，則是比：老、農、加上、津、貼，再
比一次【老、農、津、貼】，您學會了嗎？農民的日子，不好過，所以，
政府的腦筋就動到老農津貼上，老農津貼是從民國84年開辦,只要年滿
65歲、而且投保農保滿6個月農民，每人每月可領3千元,95年提高
到5千元,現在行政院希望透過立法院民進黨團提案、再加碼一千提高，
到六千元。不過，現在有七十幾萬人領請老農津貼,如果每人加碼一千、
國庫每年就要增加87億的支出，如此一來、勢必將排擠到其他福利政策
的經費。接著我們就來學學津貼的手語。津這個字沒有手語，所以借味精
的動作帶代替，加上補助，就是津貼。再比一次，【津、貼】，那麼老農
津貼，則是比：老、農、加上、津、貼，再比一次【老、農、津、貼】，
您學會了嗎？農民的日子，不好過，所以，政府的腦筋就動到老農津貼上
，老農津貼是從民國84年開辦,只要年滿65歲、而且投保農保滿6個
月農民，每人每月可領3千元,95年提高到5千元,現在行政院希望透
過立法院民進黨團提案、再加碼一千提高，到六千元。不過，現在有七十
幾萬人領請老農津貼,如果每人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支
出，如此一來、勢必將排擠到其他福利政策的經費。接著我們就來學學津
貼的手語。津這個字沒有手語，所以借味精的動作帶代替，加上補助，就
是津貼。再比一次，【津、貼】，那麼老農津貼，則是比：老、農、加上
、津、貼，再比一次【老、農、津、貼】，您學會了嗎？農民的日子，不
好過，所以，政府的腦筋就動到老農津貼上，老農津貼是從民國84年開
辦,只要年滿65歲、而且投保農保滿6個月農民，每人每月可領3千元
,95年提高到5千元,現在行政院希望透過立法院民進黨團提案、再加
碼一千提高，到六千元。不過，現在有七十幾萬人領請老農津貼,如果每
人加碼一千、國庫每年就要增加87億的支出，如此一來、勢必將排擠到
其他福利政策的經費。接著我們就來學學津貼的手語。津這個字沒有手語
，所以借味精的動作帶代替，加上補助，就是津貼。再比一次，【津、貼
】，那麼老農津貼，則是比：老、農、加上、津、貼，再比一次【老、農
、津、貼】，您學會了嗎？農民的日子，不好過，所以，政府的腦筋就動
到老農津貼上，老農津貼是從民國84年開辦,只要年滿65歲、而且投
保農保滿6個月農民，每人每月可領3千元,95年提高到5千元,現在
行政院希望透過立法院民進黨團提案、再加碼一千提高，到六千元。不過
，現在有七十幾萬人領請老農津貼,如果每人加碼一千、國庫每年就要增
加87億的支出，如此一來、勢必將排擠到其他福利政策的經費。接著我
們就來學學津貼的手語。津這個字沒有手語，所以借味精的動作帶代替，
加上補助，就是津貼。再比一次，【津、貼】，那麼老農津貼，則是比：
老、農、加上、津、貼，再比一次【老、農、津、貼】，您學會了嗎？
