已經營運五個月的台灣高鐵，在昨天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰
化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票。不過，雖然高鐵車票
，銷售破五百萬張，但還是有很多問題，像是這幾天，端午節連續假期的
電話車票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位
來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型
以及十張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從
高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生
，現在每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的六億，上升到
五月份11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除了財務還得再加
油，今年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德
:現在是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家來打電話會出現
壅塞的狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂
票系統，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘客受不了的，還
有票價，以及聯外交通問題。大概要半個小時所以坐客運比較方便他是1
490元是稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理從一開始的狀況
不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可
以更快達成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北報導已經營運五
個月的台灣高鐵，在昨天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰化的七十歲
老先生，他可以得到，十張的商務車票。不過，雖然高鐵車票，銷售破五
百萬張，但還是有很多問題，像是這幾天，端午節連續假期的電話車票預
定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰化的
阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十張商
務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐到台
北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在每天
平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份11
.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今年端
午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在是用
電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的狀況
這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統，解
決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價，以
及聯外交通問題。大概要半個小時所以坐客運比較方便他是1490元是
稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶
祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成
第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北報導已經營運五個月的台灣
高鐵，在昨天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰化的七十歲老先生，他
可以得到，十張的商務車票。不過，雖然高鐵車票，銷售破五百萬張，但
還是有很多問題，像是這幾天，端午節連續假期的電話車票預定，就出現
嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚
又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十張商務艙車票，
直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北
坐到高雄坐透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四
萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份11.5億元，
但其中光是利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今年端午假期高鐵
電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在是用電話人工接
聽的方式所以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要
去突破去克服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統，解決連續假期
的售票問題，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價，以及聯外交通
問題。大概要半個小時所以坐客運比較方便他是1490元是稍微貴了點
如果能夠1200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破
五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘
客的目標。記者林珍汝林國煌台北報導已經營運五個月的台灣高鐵，在昨
天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰化的七十歲老先生，他可以得到，
十張的商務車票。不過，雖然高鐵車票，銷售破五百萬張，但還是有很多
問題，像是這幾天，端午節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。
走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為
高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐
高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐
透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘
高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份11.5億元，但其中光是
利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，
也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式所
以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克
服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問題
，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。大概
要半個小時所以坐客運比較方便他是1490元是稍微貴了點如果能夠1
200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如
果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標。
記者林珍汝林國煌台北報導已經營運五個月的台灣高鐵，在昨天出現第五
百萬的乘客，是一位來自彰化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務
車票。不過，雖然高鐵車票，銷售破五百萬張，但還是有很多問題，像是
這幾天，端午節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板
橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百
萬個乘客，他得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩
。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五
個月、第五百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收
也從一月份的六億，上升到五月份11.5億元，但其中光是利息負擔就
有十億。除了財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題
。台灣高鐵公關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式所以事實上從
北到南大家來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表
示，中秋節前將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問題，而營運至
今，最讓乘客受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。大概要半個小時
所以坐客運比較方便他是1490元是稍微貴了點如果能夠1200看起
來比較合理從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再
多聽聽旅客的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝
林國煌台北報導已經營運五個月的台灣高鐵，在昨天出現第五百萬的乘客
，是一位來自彰化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票。不過
，雖然高鐵車票，銷售破五百萬張，但還是有很多問題，像是這幾天，端
午節連續假期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到
熱烈歡迎，這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，
他得到紀念模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客
陳峰雄看是要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五
百萬個乘客誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份
的六億，上升到五月份11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除
了財務還得再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵
公關副總賈先德:現在是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家
來打電話會出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節
前將完成網路訂票系統，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘
客受不了的，還有票價，以及聯外交通問題。大概要半個小時所以坐客運
比較方便他是1490元是稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理
從一開始的狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客
的聲音，或許可以更快達成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北
報導已經營運五個月的台灣高鐵，在昨天出現第五百萬的乘客，是一位來
自彰化的七十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票。不過，雖然高鐵
車票，銷售破五百萬張，但還是有很多問題，像是這幾天，端午節連續假
期的電話車票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，
這位來自彰化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念
模型以及十張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是
要從高雄坐到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五百萬個乘客
誕生，現在每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的六億，上
升到五月份11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除了財務還得
再加油，今年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈
先德:現在是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家來打電話會
出現壅塞的狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節前將完成網
路訂票系統，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘客受不了的
，還有票價，以及聯外交通問題。大概要半個小時所以坐客運比較方便他
是1490元是稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理從一開始的
狀況不斷，到慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或
許可以更快達成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北報導已經營
運五個月的台灣高鐵，在昨天出現第五百萬的乘客，是一位來自彰化的七
十歲老先生，他可以得到，十張的商務車票。不過，雖然高鐵車票，銷售
破五百萬張，但還是有很多問題，像是這幾天，端午節連續假期的電話車
票預定，就出現嚴重塞機。走出高鐵板橋站、受到熱烈歡迎，這位來自彰
化的阿伯，又驚又喜，身為高鐵第五百萬個乘客，他得到紀念模型以及十
張商務艙車票，直喊著要坐高鐵四處玩。高鐵乘客陳峰雄看是要從高雄坐
到台北還是台北坐到高雄坐透透營運五個月、第五百萬個乘客誕生，現在
每天平均都有四萬多人搭乘高鐵，營收也從一月份的六億，上升到五月份
11.5億元，但其中光是利息負擔就有十億。除了財務還得再加油，今
年端午假期高鐵電話訂票，也出了問題。台灣高鐵公關副總賈先德:現在
是用電話人工接聽的方式所以事實上從北到南大家來打電話會出現壅塞的
狀況這是我們要去突破去克服的高鐵表示，中秋節前將完成網路訂票系統
，解決連續假期的售票問題，而營運至今，最讓乘客受不了的，還有票價
，以及聯外交通問題。大概要半個小時所以坐客運比較方便他是1490
元是稍微貴了點如果能夠1200看起來比較合理從一開始的狀況不斷，
到慶祝旅客突破五百萬，如果高鐵能再多聽聽旅客的聲音，或許可以更快
達成第一千萬乘客的目標。記者林珍汝林國煌台北報導
