今天是六四天安門，十八周年的紀念日，另一方面，長期受到中國打壓，
沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，回不了家。昨天有一場西藏人
權祈禱日，要為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日
本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3
月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事
件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧
牲的西藏人，和全球人權的受害者。選擇六月三號我想大家可以理解這個
意義在228紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭
自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡
藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲
批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。
流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了
解他們對人權的渴求。民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人
感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中
，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。今天是六四天安門，十八周年的紀念日，另一
方面，長期受到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，回
不了家。昨天有一場西藏人權祈禱日，要為被犧牲殺害的西藏人，以及人
權受害者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成
的四方僧伽組織，每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱
，今年首度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏
人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。選擇六月
三號我想大家可以理解這個意義在228紀念公園就是希望能為世界和平
尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅
山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫
害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的
控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民
主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。民主自由這些台灣人已
視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的
努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每
一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天是六四天安門
，十八周年的紀念日，另一方面，長期受到中國打壓，沒有人權的西藏人
民，如今還是流離失所，回不了家。昨天有一場西藏人權祈禱日，要為被
犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、
柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月10號都會為世
界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事件十八周年前，來
到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全
球人權的受害者。選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在228紀念
公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些
人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光
後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的
通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人
，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴
求。民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中國
政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與人
權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。今天是六四天安門，十八周年的紀念日，另一方面，長期受到中
國打壓，沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，回不了家。昨天有一
場西藏人權祈禱日，要為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。
由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，
每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四
天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷
被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。選擇六月三號我想大家可以
理解這個意義在228紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴
政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍
射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團
體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變
本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人
，很難了解他們對人權的渴求。民主自由這些台灣人已視為理所當然但我
們西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈
福儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受
害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天是六四天安門，十八周年的紀念
日，另一方面，長期受到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如今還是流離
失所，回不了家。昨天有一場西藏人權祈禱日，要為被犧牲殺害的西藏人
，以及人權受害者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛
教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權
進行祈禱，今年首度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首
次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。
選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在228紀念公園就是希望能為
世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在
喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡
藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國
對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，
對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。民主自由這些
台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這方面
做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳遞給
西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天是六
四天安門，十八周年的紀念日，另一方面，長期受到中國打壓，沒有人權
的西藏人民，如今還是流離失所，回不了家。昨天有一場西藏人權祈禱日
，要為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日本、台灣
、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月10號
都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事件十八周
年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏
人，和全球人權的受害者。選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在2
28紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人
權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄
影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青
藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外
的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對
人權的渴求。民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是
期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將
和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。今天是六四天安門，十八周年的紀念日，另一方面，長
期受到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，回不了家。
昨天有一場西藏人權祈禱日，要為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者
來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧
伽組織，每年的3月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首
度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱
日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的受害者。選擇六月三號我想
大家可以理解這個意義在228紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為
這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中
國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引
起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠
奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由
的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。民主自由這些台灣人已視為理所
當然但我們西藏人感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉
經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到
壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。今天是六四天安門，十八周
年的紀念日，另一方面，長期受到中國打壓，沒有人權的西藏人民，如今
還是流離失所，回不了家。昨天有一場西藏人權祈禱日，要為被犧牲殺害
的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日本、台灣、西藏、柬埔寨、
泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3月10號都會為世界和平和
西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事件十八周年前，來到台灣，
舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧牲的西藏人，和全球人權的
受害者。選擇六月三號我想大家可以理解這個意義在228紀念公園就是
希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭自由爭人權的這些人民祈福
去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡藏人的錄影帶曝光後，中國
對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲批評。青藏鐵路的通車，恐
怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。流亡海外的西藏人，大聲唱
著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了解他們對人權的渴求。民主
自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人感覺還是期望中國政府能夠
朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中，希望將和平與人權的祝福
，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
今天是六四天安門，十八周年的紀念日，另一方面，長期受到中國打壓，
沒有人權的西藏人民，如今還是流離失所，回不了家。昨天有一場西藏人
權祈禱日，要為被犧牲殺害的西藏人，以及人權受害者來祈福。由來自日
本、台灣、西藏、柬埔寨、泰國的佛教徒組成的四方僧伽組織，每年的3
月10號都會為世界和平和西藏人權進行祈禱，今年首度在六四天安門事
件十八周年前，來到台灣，舉辦了首次的西藏人權祈禱日。緬懷被殺害犧
牲的西藏人，和全球人權的受害者。選擇六月三號我想大家可以理解這個
意義在228紀念公園就是希望能為世界和平尤其是為這些在暴政底下爭
自由爭人權的這些人民祈福去年，在喜馬拉雅山口，中國邊防軍射殺逃亡
藏人的錄影帶曝光後，中國對於流亡藏人的迫害，更引起人權團體的嚴厲
批評。青藏鐵路的通車，恐怕讓中國對西藏的控制和掠奪更加變本加厲。
流亡海外的西藏人，大聲唱著國歌，對享有民主、自由的台灣人，很難了
解他們對人權的渴求。民主自由這些台灣人已視為理所當然但我們西藏人
感覺還是期望中國政府能夠朝這方面做更多的努力在轉經輪的祈福儀式中
，希望將和平與人權的祝福，傳遞給西藏和每一個受到壓迫的受害者。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
