王建民在上個星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭
泓志，可就沒那麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡
海盜，郭泓志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比
3輸球，郭泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大
概是有點緊張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在
面對第三棒的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的
直球對決，Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支
安打帶有打點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後
之後，小小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第
一個接觸的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，
因為海盜現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leibe
rthal暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86
mile走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊
，竟然在滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回
一分。不過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2
局，都沒有再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzale
z，在五局下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天
投4.2局，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自
責分，在總用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只
可惜隊友只拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。王
建民在上個星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓
志，可就沒那麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海
盜，郭泓志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3
輸球，郭泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概
是有點緊張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面
對第三棒的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直
球對決，Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安
打帶有打點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之
後，小小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第一
個接觸的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因
為海盜現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiber
thal暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86m
ile走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，
竟然在滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一
分。不過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局
，都沒有再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez
，在五局下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投
4.2局，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責
分，在總用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可
惜隊友只拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。王建
民在上個星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志
，可就沒那麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海盜
，郭泓志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸
球，郭泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是
有點緊張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對
第三棒的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球
對決，Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打
帶有打點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後
，小小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第一個
接觸的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為
海盜現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leibert
hal暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mi
le走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟
然在滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分
。不過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，
都沒有再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，
在五局下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4
.2局，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分
，在總用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜
隊友只拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。王建民
在上個星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，
可就沒那麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海盜，
郭泓志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球
，郭泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有
點緊張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第
三棒的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對
決，Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶
有打點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，
小小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第一個接
觸的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海
盜現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberth
al暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mil
e走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然
在滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。
不過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都
沒有再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在
五局下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.
2局，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，
在總用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊
友只拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。王建民在
上個星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可
就沒那麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海盜，郭
泓志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，
郭泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點
緊張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三
棒的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決
，Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有
打點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小
小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第一個接觸
的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜
現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leibertha
l暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile
走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在
滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不
過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒
有再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五
局下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2
局，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在
總用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友
只拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。王建民在上
個星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就
沒那麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海盜，郭泓
志投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭
泓志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊
張，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒
的Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，
Sanchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打
點，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小
郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第一個接觸的
，竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現
在只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal
暗號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走
內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿
壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過
在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有
再失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局
下半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局
，被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總
用球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只
拿一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。王建民在上個
星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒
那麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海盜，郭泓志
投4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓
志吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張
，第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的
Sanchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，S
anchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打點
，送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小郭
還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第一個接觸的，
竟然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現在
只有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal暗
號作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走內
角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿壘
的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過在
度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有再
失分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下
半，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，
被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總用
球數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只拿
一分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。王建民在上個星
期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手郭泓志，可就沒那
麼幸運了。他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海盜，郭泓志投
4.2局，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓志
吞下本季的第一敗。本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張，
第一局狀況非常不好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的S
anchez，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，Sa
nchez硬是擠成一支三不管地帶落地的安打，這一支安打帶有打點，
送回了在二壘起跑的Bautista。偏偏在一分落後之後，小小郭還
是沒能夠穩定下來，面對第五棒的nady，這一次球第一個接觸的，竟
然是NADY的手肘，這一個觸身球保送出現就麻煩了，因為海盜現在只
有一個人出局，又攻佔了滿壘。道奇隊的捕手Leiberthal暗號
作的很謹慎，因為這可是兩好三壞，滿球數的情況。86mile走內角
，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿優威啊，竟然在滿壘的
情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費讓海盜擠回一分。不過在度
過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，都沒有再失
分。除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下半
，演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，被
敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在總用球
數94球當中，有58顆是好球，小小郭表現不算差，只可惜隊友只拿一
分，終場道奇1比3輸球，郭弘志要承擔本季第一敗。
