明天周末假期有什麼打算呢？今天週五「手選藝文」單元要提供給您的藝
文訊息是，正在、台北市當代藝術館展出的、集合了十五位各國的藝術家
、他們對流行提出批判以及反思的作品。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、
背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、
作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身
為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術
家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己
打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本
變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置
，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活
中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時
尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主
義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外
展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導明天周末假期有什麼打算呢？今天週五「手選藝文」單元要提供給
您的藝文訊息是，正在、台北市當代藝術館展出的、集合了十五位各國的
藝術家、他們對流行提出批判以及反思的作品。趕流行的女仕，最喜歡穿
皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知
道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、
還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多
位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她
把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的要求與認定。
而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大
的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只
是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介，在
流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到
恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場流行
的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導明天周末假期有什麼打算呢？今天週五「手選藝文」單元要
提供給您的藝文訊息是，正在、台北市當代藝術館展出的、集合了十五位
各國的藝術家、他們對流行提出批判以及反思的作品。趕流行的女仕，最
喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮
，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗
赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時
，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作
品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的要求與
認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一
個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，
不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒
介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人
聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這
場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導明天周末假期有什麼打算呢？今天週五「手選藝文」
單元要提供給您的藝文訊息是，正在、台北市當代藝術館展出的、集合了
十五位各國的藝術家、他們對流行提出批判以及反思的作品。趕流行的女
仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，都換成
假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己變成了
奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚
的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術家何孟
娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對女性的
要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆
砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每天穿的
衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現自我品
味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界的頭紗
，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的政治符
號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天周末假期有什麼打算呢？今天週五「手選
藝文」單元要提供給您的藝文訊息是，正在、台北市當代藝術館展出的、
集合了十五位各國的藝術家、他們對流行提出批判以及反思的作品。趕流
行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的材料，
都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但把自己
變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世界都在
瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台灣藝術
家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考社會對
女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用的塑膠
花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重生。每
天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代人展現
自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回教世界
的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出強烈的
政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流行時尚
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天周末假期有什麼打算呢？今天週五
「手選藝文」單元要提供給您的藝文訊息是，正在、台北市當代藝術館展
出的、集合了十五位各國的藝術家、他們對流行提出批判以及反思的作品
。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌皮件的
材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家，不但
把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就在全世
界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。這是台
灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重新思考
社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把葬禮用
的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自己的重
生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成了現代
人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意涵。回
教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是透露出
強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來看待流
行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天周末假期有什麼打算呢？今
天週五「手選藝文」單元要提供給您的藝文訊息是，正在、台北市當代藝
術館展出的、集合了十五位各國的藝術家、他們對流行提出批判以及反思
的作品。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這些名牌
皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本藝術家
，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒曼。就
在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省時尚。
這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角色，重
新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，則是把
葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也象徵自
己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也早已成
了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的社會意
涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝，則是
透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，重新來
看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天周末假期有什麼打算
呢？今天週五「手選藝文」單元要提供給您的藝文訊息是，正在、台北市
當代藝術館展出的、集合了十五位各國的藝術家、他們對流行提出批判以
及反思的作品。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如果把這
些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這位日本
藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英格麗褒
曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、來反省
時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的女性角
色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠畢露，
則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷念，也
象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌服飾也
早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更深層的
社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的中山裝
，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個角度，
重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導明天周末假期有什
麼打算呢？今天週五「手選藝文」單元要提供給您的藝文訊息是，正在、
台北市當代藝術館展出的、集合了十五位各國的藝術家、他們對流行提出
批判以及反思的作品。趕流行的女仕，最喜歡穿皮草、背名牌皮包，但如
果把這些名牌皮件的材料，都換成假人皮，不知道你、作何感想。還有這
位日本藝術家，不但把自己變成了奧黛麗赫本、還化身為北非諜影中的英
格麗褒曼。就在全世界都在瘋時尚的同時，十多位藝術家，卻要以創作、
來反省時尚。這是台灣藝術家何孟娟的作品，她把自己打扮成各式各樣的
女性角色，重新思考社會對女性的要求與認定。而日本變性藝術家、碧悠
畢露，則是把葬禮用的塑膠花，堆砌成一個巨大的裝置，象徵對祖母的懷
念，也象徵自己的重生。每天穿的衣服，不再只是生活中的必需品，名牌
服飾也早已成了現代人展現自我品味的媒介，在流行時尚的背後，有著更
深層的社會意涵。回教世界的頭紗，令人聯想到恐怖主義，而排成一列的
中山裝，則是透露出強烈的政治符號，這場流行的意外展，要帶大家換個
角度，重新來看待流行時尚。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
