義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇
Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街
頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛
，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以
大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現
在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著
來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼
斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇G
ondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察
把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被
機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕
駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館
需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船
滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因
此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高
速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，
加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此
威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮
的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會
湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡
水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時
，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。
為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼
斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的
船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想
必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是
遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測
速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的
船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的
交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最
繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速
或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風
行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因
為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得
很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而
時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可
能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個
店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕
船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速
照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不
再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹
襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是
破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過
去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一
漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當
地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟
湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下
沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職
責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客
喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪
漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最
佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察
要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondol
as。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保
護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，
當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都
難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法
，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌
疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在
半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就
算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。
每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過
這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個
人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上
飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可
危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免
地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，
都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概
需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時
就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼
製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工
程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人
都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維
持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondola
s。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的
小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼
斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的
車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之
所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯
。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注
意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近
威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小
艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯
警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就
會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇
的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船
旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河
上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯
也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船
隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地
形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。
因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯
漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水
才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼
斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上
來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完
工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於
威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超
速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯
，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas
更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技
的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河
上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運
河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運
河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要
超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷
厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，
也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱
藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來
，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍
，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客
每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超
速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了
測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花
也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直
接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只
要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地
比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只
要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備
在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，
將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫
離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們
的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀
光客喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中
的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情
的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過
警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gond
olas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為
了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時
間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，
全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大
執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通
的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有
人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里
，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執
照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船
不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維
護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運
河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌
岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法
避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行
為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去
大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半
小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式
的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這
項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每
個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交
通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondo
las。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特
有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近
威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超
速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警
察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威
尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈
地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。
最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛
的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威
尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬
上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租
汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己
的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成
運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威
尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了
，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟
湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命
運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威
尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，
潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓
威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快
淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009
年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而
對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企
圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水都威
尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondol
as更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高
科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大
運河上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓
大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯
大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。
想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局
正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondola
s，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器
材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍
下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速
兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送
旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃
蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。
有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的
浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北
風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為
，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋
常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現
在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局
準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充
氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼
斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，
他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深
受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想必是許多人心
目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上
風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，
不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Go
ndolas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也
是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖
峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船
隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交
通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上
交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只
要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十
公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊
銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用
到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為
了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後
，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼
斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯
無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境
的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，
過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一
個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移
動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開
。這項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當
地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河
的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gon
dolas。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼
斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。
最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不
是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas。而威尼
斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉
的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視
眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法
眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客
喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告
。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速
，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群
出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有
自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將
造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整
個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不
見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基
。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷
的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容
。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小
時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了
不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮
水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在20
09年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職
，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管
好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水
都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gond
olas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現
了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往
來大運河上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以大費周章
整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威
尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船
隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警
察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondo
las，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照
相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚
地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過
限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來
載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強
力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不
少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺
起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈
的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人
認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，
不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區
，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關
當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就
會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。為了拯救
威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來
說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以
及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想必是許多
人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗
水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設
備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及
Gondolas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其
實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交
通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規
的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一
項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙
水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不
過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過
六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此
被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需
要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只
是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備
以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到
威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威
尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地
環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻
繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不
到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一
道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水
隔開。這項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅
，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓
運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的G
ondolas。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。
威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工
具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，
並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas。而
威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷
下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察
虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們
的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀
光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到
警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外
超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。
一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都
想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結
果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全
。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現
象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築
地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸
下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠
縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三
個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。
為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。
當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在
2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司
其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，
看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大
利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Go
ndolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，
出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而
是往來大運河上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以大費
周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正
是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往
的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市
的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gon
dolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測
速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器
清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，
超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要
船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為
患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受
益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行
駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上
強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼
斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現
象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入
市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，
有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍
籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。為了
拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警
察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻
，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想必是
許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客
體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照
相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻
以及Gondolas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通
，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙
的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是
違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展
開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有
妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好
，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速
超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將
因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家
也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，
不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相
設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威
脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，
讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞
當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更
加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮
，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興
建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟
海水隔開。這項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的
威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就
是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛
的Gondolas。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城
市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交
通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓
的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas
。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，
不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地
警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃
他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最
受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，
受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公
里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違
規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個
人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣
的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的
安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船
的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的
建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層
逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不
能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要
兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹
水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍
籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預
計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正
各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平
衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。
義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇
Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街
頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛
，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以
大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現
在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著
來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼
斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇G
ondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察
把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被
機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕
駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館
需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船
滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因
此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高
速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，
加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此
威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮
的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會
湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡
水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時
，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。
為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼
斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的
船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想
必是許多人心目中的浪漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是
遊客體驗水上風情的最佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測
速照相設備，不過警察要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的
船隻以及Gondolas。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的
交通，其實也是為了保護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最
繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速
或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風
行展開一項交通大執法，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因
為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得
很好，不過只要有人在半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而
時速超過六十公里，就算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可
能將因此被吊銷執照。每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個
店家也需要用到船不過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕
船，不只是為了維護個人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速
照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不
再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹
襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是
破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過
去更加頻繁，過去大概需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一
漲潮，不到一個半小時就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當
地興建一道移動式的鋼製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟
湖跟海水隔開。這項工程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下
沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職
責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客
喜愛的Gondolas。義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪
漫城市。威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最
佳交通工具。最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察
要抓的，並不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondol
as。而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保
護，不斷下沉的威尼斯。現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，
當地警察虎視眈眈地注意著來往的船隻。想要超速或是違規的船隻，全都
難逃他們的法眼。最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法
，最受觀光客喜愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌
疑，受到警告。威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在
半公里外超速，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就
算違規。一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。
每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不過
這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了維護個
人的安全。整個威尼斯也因此受益不少。有了測速照相設備以後，運河上
飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可
危的建築地基。潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免
地層逐漸下陷的命運。因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，
都不能夠縱容。威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概
需要兩三個小時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時
就淹水。為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼
製圍籬。當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。這項工
程預計在2009年完工。為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人
都正各司其職，而對於威尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維
持平衡，看管好企圖超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondola
s。
