接下來要帶您看、一個不簡單的機器人，它可以照顧乳癌病患、不但可以
陪伴病人進行復建，還能夠安撫他們的情緒。這個擁有九個關節的機器人
手臂，依照醫師和復建師的建議，針對乳癌患者手術後的復建，設計了手
腕、上臂運動、抬舉等復健動作，可以體貼陪伴患者度過長達三個月到半
年，漫長難熬的復健歲月。乳癌患者手術後，手臂常會出現淋巴性水腫等
症狀，以往只是透過門診時的衛教，教導病人如何復健，這個機器人手臂
設定了乳癌復健的流程，讓病人跟著做，而且還配合了無線生理訊號感測
器，將病人的心跳、體溫和復健效果，傳回主機，可以立即判斷病患復健
的效果和心理狀態。雖然台灣的機器人技術還在起步階段，但結合了醫療
、心理和復健的手術後照護機器人，概念上算是創舉，台大研發團隊表示
，近期內將實際讓機器人走進醫院，陪乳癌患者一起做復健。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。接下來要帶您看、一個不簡單的機器人，它可以照顧乳
癌病患、不但可以陪伴病人進行復建，還能夠安撫他們的情緒。這個擁有
九個關節的機器人手臂，依照醫師和復建師的建議，針對乳癌患者手術後
的復建，設計了手腕、上臂運動、抬舉等復健動作，可以體貼陪伴患者度
過長達三個月到半年，漫長難熬的復健歲月。乳癌患者手術後，手臂常會
出現淋巴性水腫等症狀，以往只是透過門診時的衛教，教導病人如何復健
，這個機器人手臂設定了乳癌復健的流程，讓病人跟著做，而且還配合了
無線生理訊號感測器，將病人的心跳、體溫和復健效果，傳回主機，可以
立即判斷病患復健的效果和心理狀態。雖然台灣的機器人技術還在起步階
段，但結合了醫療、心理和復健的手術後照護機器人，概念上算是創舉，
台大研發團隊表示，近期內將實際讓機器人走進醫院，陪乳癌患者一起做
復健。記者陳姝君徐啟峰台北報導。接下來要帶您看、一個不簡單的機器
人，它可以照顧乳癌病患、不但可以陪伴病人進行復建，還能夠安撫他們
的情緒。這個擁有九個關節的機器人手臂，依照醫師和復建師的建議，針
對乳癌患者手術後的復建，設計了手腕、上臂運動、抬舉等復健動作，可
以體貼陪伴患者度過長達三個月到半年，漫長難熬的復健歲月。乳癌患者
手術後，手臂常會出現淋巴性水腫等症狀，以往只是透過門診時的衛教，
教導病人如何復健，這個機器人手臂設定了乳癌復健的流程，讓病人跟著
做，而且還配合了無線生理訊號感測器，將病人的心跳、體溫和復健效果
，傳回主機，可以立即判斷病患復健的效果和心理狀態。雖然台灣的機器
人技術還在起步階段，但結合了醫療、心理和復健的手術後照護機器人，
概念上算是創舉，台大研發團隊表示，近期內將實際讓機器人走進醫院，
陪乳癌患者一起做復健。記者陳姝君徐啟峰台北報導。接下來要帶您看、
一個不簡單的機器人，它可以照顧乳癌病患、不但可以陪伴病人進行復建
，還能夠安撫他們的情緒。這個擁有九個關節的機器人手臂，依照醫師和
復建師的建議，針對乳癌患者手術後的復建，設計了手腕、上臂運動、抬
舉等復健動作，可以體貼陪伴患者度過長達三個月到半年，漫長難熬的復
健歲月。乳癌患者手術後，手臂常會出現淋巴性水腫等症狀，以往只是透
過門診時的衛教，教導病人如何復健，這個機器人手臂設定了乳癌復健的
流程，讓病人跟著做，而且還配合了無線生理訊號感測器，將病人的心跳
、體溫和復健效果，傳回主機，可以立即判斷病患復健的效果和心理狀態
。雖然台灣的機器人技術還在起步階段，但結合了醫療、心理和復健的手
術後照護機器人，概念上算是創舉，台大研發團隊表示，近期內將實際讓
機器人走進醫院，陪乳癌患者一起做復健。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
接下來要帶您看、一個不簡單的機器人，它可以照顧乳癌病患、不但可以
陪伴病人進行復建，還能夠安撫他們的情緒。這個擁有九個關節的機器人
手臂，依照醫師和復建師的建議，針對乳癌患者手術後的復建，設計了手
腕、上臂運動、抬舉等復健動作，可以體貼陪伴患者度過長達三個月到半
年，漫長難熬的復健歲月。乳癌患者手術後，手臂常會出現淋巴性水腫等
症狀，以往只是透過門診時的衛教，教導病人如何復健，這個機器人手臂
設定了乳癌復健的流程，讓病人跟著做，而且還配合了無線生理訊號感測
器，將病人的心跳、體溫和復健效果，傳回主機，可以立即判斷病患復健
的效果和心理狀態。雖然台灣的機器人技術還在起步階段，但結合了醫療
、心理和復健的手術後照護機器人，概念上算是創舉，台大研發團隊表示
，近期內將實際讓機器人走進醫院，陪乳癌患者一起做復健。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
