在您的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。來看看一群來自菲律賓
外籍移工，用鏡頭，把在台灣的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著
鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片
上，移工拍出無奈，因為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移
工也把自己獨處、吃飯的小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工
來台灣討生活的心情寫照。我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我自己
想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿了整
桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下的影
像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。我能自由地表達我的感
覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的移工都有這樣的自由總共十九
位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國際勞工協會的協助下，他們的
照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也希望更多人能夠透過照片，
了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在您的心中，我們住
的台灣，究竟是什麼樣子呢。來看看一群來自菲律賓外籍移工，用鏡頭，
把在台灣的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著
自己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，
因為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃
飯的小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情
寫照。我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我自己想吃的東西這樣讓我
感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿了整桌的電話卡，也是取
景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下的影像更能傳達他們的心
聲，而這讓他們感到很自由。我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭
取權益不只是我所有的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事
、紀錄生活，而透過國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「
凝視驛鄉」的攝影集，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在您的心中，我們住的台灣，究竟是什麼
樣子呢。來看看一群來自菲律賓外籍移工，用鏡頭，把在台灣的生活點滴
，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖門，過著
沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己每天只能睡
在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌子給拍下來
，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。我比較喜歡自
己吃飯和獨處我也可以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照
顧的小孩也入了鏡，而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓
移工來說，透過鏡頭，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到
很自由。我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有
的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過
國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集
，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。在您的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。來看看一群
來自菲律賓外籍移工，用鏡頭，把在台灣的生活點滴，全部紀錄下來。這
張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；
而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上
。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌子給拍下來，一張張照片、都是
菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可
以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，
而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭
，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。我能自由地
表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的移工都有這樣的自
由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國際勞工協會的協助
下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也希望更多人能夠
透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在您的心
中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。來看看一群來自菲律賓外籍移工
，用鏡頭，把在台灣的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照
片，訴說著自己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工
拍出無奈，因為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自
己獨處、吃飯的小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討
生活的心情寫照。我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我自己想吃的東
西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿了整桌的電話
卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下的影像更能傳
達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。我能自由地表達我的感覺也有自
由為自己爭取權益不只是我所有的移工都有這樣的自由總共十九位移工用
影像說故事、紀錄生活，而透過國際勞工協會的協助下，他們的照片，集
結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也希望更多人能夠透過照片，了解他們
的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在您的心中，我們住的台灣，
究竟是什麼樣子呢。來看看一群來自菲律賓外籍移工，用鏡頭，把在台灣
的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能
鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己
每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌
子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。我
比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自
在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材
。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這
讓他們感到很自由。我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不
只是我所有的移工都有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生
活，而透過國際勞工協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉
」的攝影集，也希望更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。在您的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。
來看看一群來自菲律賓外籍移工，用鏡頭，把在台灣的生活點滴，全部紀
錄下來。這張門上插著鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖門，過著沒有隱私
權的生活；而這張照片上，移工拍出無奈，因為自己每天只能睡在破爛不
堪的床架上。而這位移工也把自己獨處、吃飯的小桌子給拍下來，一張張
照片、都是菲律賓移工來台灣討生活的心情寫照。我比較喜歡自己吃飯和
獨處我也可以吃我自己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩
也入了鏡，而堆滿了整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說
，透過鏡頭，拍下的影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。
我能自由地表達我的感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的移工都
有這樣的自由總共十九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國際勞工
協會的協助下，他們的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也希望
更多人能夠透過照片，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。在您的心中，我們住的台灣，究竟是什麼樣子呢。來看看一群來自菲律
賓外籍移工，用鏡頭，把在台灣的生活點滴，全部紀錄下來。這張門上插
著鑰匙的照片，訴說著自己不能鎖門，過著沒有隱私權的生活；而這張照
片上，移工拍出無奈，因為自己每天只能睡在破爛不堪的床架上。而這位
移工也把自己獨處、吃飯的小桌子給拍下來，一張張照片、都是菲律賓移
工來台灣討生活的心情寫照。我比較喜歡自己吃飯和獨處我也可以吃我自
己想吃的東西這樣讓我感到很自在被移工照顧的小孩也入了鏡，而堆滿了
整桌的電話卡，也是取景的題材。對菲律賓移工來說，透過鏡頭，拍下的
影像更能傳達他們的心聲，而這讓他們感到很自由。我能自由地表達我的
感覺也有自由為自己爭取權益不只是我所有的移工都有這樣的自由總共十
九位移工用影像說故事、紀錄生活，而透過國際勞工協會的協助下，他們
的照片，集結成這本「凝視驛鄉」的攝影集，也希望更多人能夠透過照片
，了解他們的內心世界。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
