天氣這麼熱，就跟著我們的鏡頭一起澎湖白沙灣去玩水。白沙灣到了，小
朋友馬上衝到水邊，真的，只要到這邊玩水，煩惱都不見了在沙灘上慢跑
，海風吹來，冰涼海水從腳底流過，真的很舒服夏天就是要曬太陽，玩的
很開心水上摩托車可以享受海上飆速，不然，也可以坐在這種名叫香蕉船
，但長的卻像熱狗船的玩意兒上面，體驗翻船落水的快感白沙灣的海岸線
夠長，除了各式各樣的海上活動，也可以來個浪漫的海邊散步，情侶情感
加分不少澎湖有許多大大小小的離島，但都得要搭船才能到，白沙灣有個
獨一無二的好處，就是對觀光客來說，交通超級方便海天一色，多樣玩法
，交通方便，乾淨舒服，澎湖的白沙灣，夏天來一趟，鐵定值回票價！天
氣這麼熱，就跟著我們的鏡頭一起澎湖白沙灣去玩水。白沙灣到了，小朋
友馬上衝到水邊，真的，只要到這邊玩水，煩惱都不見了在沙灘上慢跑，
海風吹來，冰涼海水從腳底流過，真的很舒服夏天就是要曬太陽，玩的很
開心水上摩托車可以享受海上飆速，不然，也可以坐在這種名叫香蕉船，
但長的卻像熱狗船的玩意兒上面，體驗翻船落水的快感白沙灣的海岸線夠
長，除了各式各樣的海上活動，也可以來個浪漫的海邊散步，情侶情感加
分不少澎湖有許多大大小小的離島，但都得要搭船才能到，白沙灣有個獨
一無二的好處，就是對觀光客來說，交通超級方便海天一色，多樣玩法，
交通方便，乾淨舒服，澎湖的白沙灣，夏天來一趟，鐵定值回票價！
