義大利水都威尼斯，想必是許多人心目中的浪漫城市。
威尼斯特有的小艇Gondolas更是遊客體驗水上風情的最佳交通
工具。
最近威尼斯街頭，出現了高科技的測速照相設備，不過警察要抓的，並
不是超速的車輛，而是往來大運河上的船隻以及Gondolas。
而威尼斯警察之所以大費周章整頓大運河的交通，其實也是為了保護，
不斷下沉的威尼斯。
現在正是威尼斯大運河最繁忙的交通尖峰時間，當地警察虎視眈眈地注
意著來往的船隻。
想要超速或是違規的船隻，全都難逃他們的法眼。
最近威尼斯市的警察局正雷厲風行展開一項交通大執法，最受觀光客喜
愛的小艇Gondolas，也因為有妨礙水上交通的嫌疑，受到警
告。
威尼斯警察把測速照相器材隱藏得很好，不過只要有人在半公里外超速
，馬上就會被機器清楚地拍下來，而時速超過六十公里，就算違規。
一群出租汽艇的駕駛，超過限速兩倍，可能將因此被吊銷執照。
每個人都想有自己的船旅館需要船來載送旅客每個店家也需要用到船不
過這樣的結果將造成運河上船滿為患強力掃蕩超速駕船，不只是為了
維護個人的安全。
整個威尼斯也因此受益不少。
有了測速照相設備以後，運河上飆船的現象不見了，船隻高速行駛濺起
的浪花也不再威脅到威尼斯岌岌可危的建築地基。
潟湖地形，加上強烈的北風直接吹襲，讓威尼斯無法避免地層逐漸下陷
的命運。
因此威尼斯人認為，只要是破壞當地環境的行為，都不能夠縱容。
威尼斯漲潮的現象，不尋常地比過去更加頻繁，過去大概需要兩三個小
時，潮水才會湧入市區，現在只要一漲潮，不到一個半小時就淹水。
為了不讓威尼斯泡水，有關當局準備在當地興建一道移動式的鋼製圍籬
。
當潮水快淹上來時，圍籬就會充氣，將潟湖跟海水隔開。
這項工程預計在2009年完工。
為了拯救威尼斯脫離下沉的威脅，當地每個人都正各司其職，而對於威
尼斯警察來說，他們的職責就是讓運河的交通維持平衡，看管好企圖
超速的船隻，以及深受觀光客喜愛的Gondolas。
