王建民在上個星期六贏得本季個人第四勝，不過，我國另一位旅美投手
郭泓志，可就沒那麼幸運了。
他在昨天代表洛杉磯道奇隊先發，迎戰匹茲堡海盜，郭泓志投4.2局
，被敲出5支安打，失掉兩分，終場，道奇1比3輸球，郭泓志吞下
本季的第一敗。
本季在大聯盟的首度先發，郭弘志大概是有點緊張，第一局狀況非常不
好，在被海盜前兩棒敲出安打之後，在面對第三棒的Sanchez
，一二壘有跑者的情況下，93mile的直球對決，Sanche
偏偏在一分落後之後，小小郭還是沒能夠穩定下來，面對第五棒的na
dy，這一次球第一個接觸的，竟然是NADY的手肘，這一個觸身
球保送出現就麻煩了，因為海盜現在只有一個人出局，又攻佔了滿壘
道奇隊的捕手Leiberthal暗號作的很謹慎，因為這可是兩好
三壞，滿球數的情況。
86mile走內角，Loroche沒有揮棒，主審也沒有舉臂，阿
優威啊，竟然在滿壘的情況下，小小郭投出了四壞球保送，這可免費
讓海盜擠回一分。
不過在度過第一局的亂流，丟了兩分之後，小小郭在之後的3.2局，
都沒有再失分。
除了自己，小小郭還要感謝他的隊友Gonzalez，在五局下半，
演出的runnuingcatch，總計郭弘志今天投4.2局，
被敲5支安打，四壞球兩次、3振三次，失掉兩分，都是自責分，在
