接下來鏡頭轉到澳洲雪梨，那邊出現的一隻恐龍，把民眾給嚇壞了，怎麼
回事，一起去看看。一隻活生生的恐龍,闖進正在公園野餐的人群中,張
嘴就要咬人,女生都被嚇得花容失色,不過過沒多久,恐龍多出的兩條人
腿露了餡,大家立刻看出這是如假包換的假恐龍,連忙拿出相機,捕捉這
個生動的畫面,當這隻栩栩如生的恐龍,出現在雪梨市中心的海德公園時
,不僅大人被唬得一愣一愣,小朋友更是嚇得驚聲尖叫,在恐龍龐大的身
軀下,滿場亂跑,原來這隻恐龍是從附近的澳洲博物館跑出來作怪的模擬
恐龍,屬於1億5千萬年前,侏儸紀晚期的橡樹龍,約有兩公尺高,3公
尺長,是一種草食性恐龍,動作相當敏捷,跑得也很快.牠之所以會跑出
來嚇人,完全是為了替澳洲博物館即將推出的恐龍展暖身.知道牠並不是
真的恐龍後,好奇的民眾和媒體,反而湧上來拍照,也替博物館的展覽做
了最好的宣傳.接下來鏡頭轉到澳洲雪梨，那邊出現的一隻恐龍，把民眾
給嚇壞了，怎麼回事，一起去看看。一隻活生生的恐龍,闖進正在公園野
餐的人群中,張嘴就要咬人,女生都被嚇得花容失色,不過過沒多久,恐
龍多出的兩條人腿露了餡,大家立刻看出這是如假包換的假恐龍,連忙拿
出相機,捕捉這個生動的畫面,當這隻栩栩如生的恐龍,出現在雪梨市中
心的海德公園時,不僅大人被唬得一愣一愣,小朋友更是嚇得驚聲尖叫,
在恐龍龐大的身軀下,滿場亂跑,原來這隻恐龍是從附近的澳洲博物館跑
出來作怪的模擬恐龍,屬於1億5千萬年前,侏儸紀晚期的橡樹龍,約有
兩公尺高,3公尺長,是一種草食性恐龍,動作相當敏捷,跑得也很快.
牠之所以會跑出來嚇人,完全是為了替澳洲博物館即將推出的恐龍展暖身
.知道牠並不是真的恐龍後,好奇的民眾和媒體,反而湧上來拍照,也替
博物館的展覽做了最好的宣傳.
