鏡頭上您看到的是、最近在美國相當流行一種、叫做「SECONDLI
FE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的網路遊戲裡，可以創造在
真實世界不可能發生的情境，玩家穿梭在兩個世界、真真假假、虛虛實實
。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛
網路科技的專業人士，在SECONDLIFE的虛擬人生中，他化身為
長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生百態。這
款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網路遊戲，
在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意。SEC
ONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大約可以兌
換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動，玩家可以
靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世界也可以炒
作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SECONDLIFE的房地產價
格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲，SECO
NDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被喻為下一世代的網頁。不少
公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店舖，提供
客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SECONDLIFE
世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個第二人生中
發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創造另一種新生活的心態。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。鏡頭上您看到的是、最近在美國相當流行一種
、叫做「SECONDLIFE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生
的網路遊戲裡，可以創造在真實世界不可能發生的情境，玩家穿梭在兩個
世界、真真假假、虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職
照、可治療語言障礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECONDLIF
E的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察
虛擬世界中的人生百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來
相當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗
試各種新鮮的玩意。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金
交易，一塊美金大約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨
每天的交易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方
式賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SEC
ONDLIFE的房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往
的虛擬實境遊戲，SECONDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被
喻為下一世代的網頁。不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，
在裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，
報導SECONDLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮
事都陸續在這個第二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創
造另一種新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。鏡頭上您看到的是
、最近在美國相當流行一種、叫做「SECONDLIFE第二人生」的
線上遊戲，在這個虛擬人生的網路遊戲裡，可以創造在真實世界不可能發
生的情境，玩家穿梭在兩個世界、真真假假、虛虛實實。在現實生活中，
林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛網路科技的專業人
士，在SECONDLIFE的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸的女子，
漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生百態。這款名為第二人生的
線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩
家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意。SECONDLIFE虛
擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大約可以兌換270左右的虛
擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、
或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產，由於新
居民愈來愈多，目前SECONDLIFE的房地產價格飆漲，讓一些舊
住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲，SECONDLIFE提供
了許多有趣的互動設計，被喻為下一世代的網頁。不少公司看好SECO
NDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受
優惠，也有新聞媒體投入，報導SECONDLIFE世界中發生的新聞
事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個第二人生中發生，部分也反映
出人們不甘於現實，試圖創造另一種新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。鏡頭上您看到的是、最近在美國相當流行一種、叫做「SECO
NDLIFE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的網路遊戲裡，可
以創造在真實世界不可能發生的情境，玩家穿梭在兩個世界、真真假假、
虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障
礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECONDLIFE的虛擬人生中，
他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生
百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網
路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意
。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大
約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動，
玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世界
也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SECONDLIFE的
房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲，
SECONDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被喻為下一世代的網
頁。不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店
舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SECOND
LIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個第
二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創造另一種新生活的
心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。鏡頭上您看到的是、最近在美國相當
流行一種、叫做「SECONDLIFE第二人生」的線上遊戲，在這個
虛擬人生的網路遊戲裡，可以創造在真實世界不可能發生的情境，玩家穿
梭在兩個世界、真真假假、虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有
聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECON
DLIFE的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒
晃，觀察虛擬世界中的人生百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國
近幾年來相當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何
束縛，嘗試各種新鮮的玩意。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可
以用現金交易，一塊美金大約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯
價還會隨每天的交易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，
以各種方式賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目
前SECONDLIFE的房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不
同於以往的虛擬實境遊戲，SECONDLIFE提供了許多有趣的互動
設計，被喻為下一世代的網頁。不少公司看好SECONDLIFE的行
銷商機，在裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒
體投入，報導SECONDLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不
有的新鮮事都陸續在這個第二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實
，試圖創造另一種新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。鏡頭上您
看到的是、最近在美國相當流行一種、叫做「SECONDLIFE第二
人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的網路遊戲裡，可以創造在真實世界
不可能發生的情境，玩家穿梭在兩個世界、真真假假、虛虛實實。在現實
生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛網路科技
的專業人士，在SECONDLIFE的虛擬人生中，他化身為長髮飄逸
的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生百態。這款名為第
二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網路遊戲，在這款遊
戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意。SECONDL
IFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大約可以兌換270
左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮動，玩家可以靠設計道
具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，虛擬世界也可以炒作房地產
，由於新居民愈來愈多，目前SECONDLIFE的房地產價格飆漲，
讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬實境遊戲，SECONDLI
FE提供了許多有趣的互動設計，被喻為下一世代的網頁。不少公司看好
SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店舖，提供客戶在現
實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SECONDLIFE世界中發
生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在這個第二人生中發生，部
分也反映出人們不甘於現實，試圖創造另一種新生活的心態。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。鏡頭上您看到的是、最近在美國相當流行一種、叫做「
SECONDLIFE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的網路遊
戲裡，可以創造在真實世界不可能發生的情境，玩家穿梭在兩個世界、真
真假假、虛虛實實。在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治
療語言障礙，熱愛網路科技的專業人士，在SECONDLIFE的虛擬
人生中，他化身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界
中的人生百態。這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到
歡迎的網路遊戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新
鮮的玩意。SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一
塊美金大約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交
易浮動，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，
虛擬世界也可以炒作房地產，由於新居民愈來愈多，目前SECONDL
IFE的房地產價格飆漲，讓一些舊住民相當不滿。不同於以往的虛擬實
境遊戲，SECONDLIFE提供了許多有趣的互動設計，被喻為下一
世代的網頁。不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭開
設虛擬店舖，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SE
CONDLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續
在這個第二人生中發生，部分也反映出人們不甘於現實，試圖創造另一種
新生活的心態。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
