波蘭有一位老先生，在十九年前被火車撞上之後，便重度昏迷，結果睡了
十九年後竟然奇蹟甦醒！他醒來之後發現，他的國家已經改朝換代，他還
升格當阿公，最妙的是，他看到大家拿手機講電話，簡直像另一個世界。
這位六十五歲的老先生，睡了十九年，突然奇蹟般地醒來，他發生意外時
，波蘭還是共產黨統治的時代，如今波蘭不但已經脫離共產制度，還在兩
年多前加入了歐盟，國家政治和人物對他來說一夕之間改變，對老先生來
說，恍如隔世。我對政治很有興趣有時候我會整天聽政治人物談話老先生
原本是一名鐵路工人，1988年被火車撞上後昏迷不醒，變成植物人。
但他的妻子不離不棄，每天都為他翻身，沒有間斷，他感激地表示，能夠
再度活過來，都是妻子的功勞。不僅如此，他醒來後還發現自己的四個兒
女，已經全都成家立業，而且還多了十一個不認識的孫兒女。不過最令老
先生感到新奇的，是街上的行人總是拿著手機講不停，走在路上總是令他
頭暈轉向，看來還停留在共產時代記憶的他，還需要很長一段時間來適應
。記者徐華璟報導。波蘭有一位老先生，在十九年前被火車撞上之後，便
重度昏迷，結果睡了十九年後竟然奇蹟甦醒！他醒來之後發現，他的國家
已經改朝換代，他還升格當阿公，最妙的是，他看到大家拿手機講電話，
簡直像另一個世界。這位六十五歲的老先生，睡了十九年，突然奇蹟般地
醒來，他發生意外時，波蘭還是共產黨統治的時代，如今波蘭不但已經脫
離共產制度，還在兩年多前加入了歐盟，國家政治和人物對他來說一夕之
間改變，對老先生來說，恍如隔世。我對政治很有興趣有時候我會整天聽
政治人物談話老先生原本是一名鐵路工人，1988年被火車撞上後昏迷
不醒，變成植物人。但他的妻子不離不棄，每天都為他翻身，沒有間斷，
他感激地表示，能夠再度活過來，都是妻子的功勞。不僅如此，他醒來後
還發現自己的四個兒女，已經全都成家立業，而且還多了十一個不認識的
孫兒女。不過最令老先生感到新奇的，是街上的行人總是拿著手機講不停
，走在路上總是令他頭暈轉向，看來還停留在共產時代記憶的他，還需要
很長一段時間來適應。記者徐華璟報導。波蘭有一位老先生，在十九年前
被火車撞上之後，便重度昏迷，結果睡了十九年後竟然奇蹟甦醒！他醒來
之後發現，他的國家已經改朝換代，他還升格當阿公，最妙的是，他看到
大家拿手機講電話，簡直像另一個世界。這位六十五歲的老先生，睡了十
九年，突然奇蹟般地醒來，他發生意外時，波蘭還是共產黨統治的時代，
如今波蘭不但已經脫離共產制度，還在兩年多前加入了歐盟，國家政治和
人物對他來說一夕之間改變，對老先生來說，恍如隔世。我對政治很有興
趣有時候我會整天聽政治人物談話老先生原本是一名鐵路工人，1988
年被火車撞上後昏迷不醒，變成植物人。但他的妻子不離不棄，每天都為
他翻身，沒有間斷，他感激地表示，能夠再度活過來，都是妻子的功勞。
不僅如此，他醒來後還發現自己的四個兒女，已經全都成家立業，而且還
多了十一個不認識的孫兒女。不過最令老先生感到新奇的，是街上的行人
總是拿著手機講不停，走在路上總是令他頭暈轉向，看來還停留在共產時
代記憶的他，還需要很長一段時間來適應。記者徐華璟報導。波蘭有一位
老先生，在十九年前被火車撞上之後，便重度昏迷，結果睡了十九年後竟
然奇蹟甦醒！他醒來之後發現，他的國家已經改朝換代，他還升格當阿公
，最妙的是，他看到大家拿手機講電話，簡直像另一個世界。這位六十五
歲的老先生，睡了十九年，突然奇蹟般地醒來，他發生意外時，波蘭還是
共產黨統治的時代，如今波蘭不但已經脫離共產制度，還在兩年多前加入
了歐盟，國家政治和人物對他來說一夕之間改變，對老先生來說，恍如隔
世。我對政治很有興趣有時候我會整天聽政治人物談話老先生原本是一名
鐵路工人，1988年被火車撞上後昏迷不醒，變成植物人。但他的妻子
不離不棄，每天都為他翻身，沒有間斷，他感激地表示，能夠再度活過來
，都是妻子的功勞。不僅如此，他醒來後還發現自己的四個兒女，已經全
都成家立業，而且還多了十一個不認識的孫兒女。不過最令老先生感到新
奇的，是街上的行人總是拿著手機講不停，走在路上總是令他頭暈轉向，
看來還停留在共產時代記憶的他，還需要很長一段時間來適應。記者徐華
璟報導。波蘭有一位老先生，在十九年前被火車撞上之後，便重度昏迷，
結果睡了十九年後竟然奇蹟甦醒！他醒來之後發現，他的國家已經改朝換
代，他還升格當阿公，最妙的是，他看到大家拿手機講電話，簡直像另一
個世界。這位六十五歲的老先生，睡了十九年，突然奇蹟般地醒來，他發
生意外時，波蘭還是共產黨統治的時代，如今波蘭不但已經脫離共產制度
，還在兩年多前加入了歐盟，國家政治和人物對他來說一夕之間改變，對
老先生來說，恍如隔世。我對政治很有興趣有時候我會整天聽政治人物談
話老先生原本是一名鐵路工人，1988年被火車撞上後昏迷不醒，變成
植物人。但他的妻子不離不棄，每天都為他翻身，沒有間斷，他感激地表
示，能夠再度活過來，都是妻子的功勞。不僅如此，他醒來後還發現自己
的四個兒女，已經全都成家立業，而且還多了十一個不認識的孫兒女。不
過最令老先生感到新奇的，是街上的行人總是拿著手機講不停，走在路上
總是令他頭暈轉向，看來還停留在共產時代記憶的他，還需要很長一段時
間來適應。記者徐華璟報導。波蘭有一位老先生，在十九年前被火車撞上
之後，便重度昏迷，結果睡了十九年後竟然奇蹟甦醒！他醒來之後發現，
他的國家已經改朝換代，他還升格當阿公，最妙的是，他看到大家拿手機
講電話，簡直像另一個世界。這位六十五歲的老先生，睡了十九年，突然
奇蹟般地醒來，他發生意外時，波蘭還是共產黨統治的時代，如今波蘭不
但已經脫離共產制度，還在兩年多前加入了歐盟，國家政治和人物對他來
說一夕之間改變，對老先生來說，恍如隔世。我對政治很有興趣有時候我
會整天聽政治人物談話老先生原本是一名鐵路工人，1988年被火車撞
上後昏迷不醒，變成植物人。但他的妻子不離不棄，每天都為他翻身，沒
有間斷，他感激地表示，能夠再度活過來，都是妻子的功勞。不僅如此，
他醒來後還發現自己的四個兒女，已經全都成家立業，而且還多了十一個
不認識的孫兒女。不過最令老先生感到新奇的，是街上的行人總是拿著手
機講不停，走在路上總是令他頭暈轉向，看來還停留在共產時代記憶的他
，還需要很長一段時間來適應。記者徐華璟報導。波蘭有一位老先生，在
十九年前被火車撞上之後，便重度昏迷，結果睡了十九年後竟然奇蹟甦醒
！他醒來之後發現，他的國家已經改朝換代，他還升格當阿公，最妙的是
，他看到大家拿手機講電話，簡直像另一個世界。這位六十五歲的老先生
，睡了十九年，突然奇蹟般地醒來，他發生意外時，波蘭還是共產黨統治
的時代，如今波蘭不但已經脫離共產制度，還在兩年多前加入了歐盟，國
家政治和人物對他來說一夕之間改變，對老先生來說，恍如隔世。我對政
治很有興趣有時候我會整天聽政治人物談話老先生原本是一名鐵路工人，
1988年被火車撞上後昏迷不醒，變成植物人。但他的妻子不離不棄，
每天都為他翻身，沒有間斷，他感激地表示，能夠再度活過來，都是妻子
的功勞。不僅如此，他醒來後還發現自己的四個兒女，已經全都成家立業
，而且還多了十一個不認識的孫兒女。不過最令老先生感到新奇的，是街
上的行人總是拿著手機講不停，走在路上總是令他頭暈轉向，看來還停留
在共產時代記憶的他，還需要很長一段時間來適應。記者徐華璟報導。
