許多國家在進行都市更新時，都會面臨保存傳統和推動現代化之間的矛
盾。
位在印度跟中國之間的小王國「不丹」，現在就面臨這樣的問題。
負責推動計畫的建築師，最大的挑戰不是怎麼建造新的建築，而是如何
說服民眾接受這樣的改變。
僧侶誦經的聲音迴盪在山谷之間，在不丹這個人口只有200萬出頭的
小王國，除了轉動的法輪，一切似乎都是靜止不動的。
只有來往的車輛提醒人們，現在已經進入了21世紀。
不丹政府了解，要讓民眾生活得更好，就必須從首都開始，進行全新的
都市計畫。
他們了解這是首都所在，所以他們在尋找形象、標誌，也就是能對整個
國家賦予意義的東西。
另一方面，他們也住在這個城市，而他們面對著非常真實的問題。
這些問題包括都市交通、垃圾處理等等。
在美國受教育、並在南亞地區住了30年的建築師貝寧格，最近就受不
丹政府之託，推動首都的都市更新計畫。
但即使有官方10億美元的資助，貝寧格的工作並不順利。
畢竟，要不丹人民接受幾百年來從沒有過的改變，實在不容易。
而要兼顧都市發展和傳統文化，是其中的重點。
我們不要像癌症病發一樣無計畫的都市發展，不要讓基礎建設超過人們
能維護的規模。
當然，都市計畫意味著有些人要失去原有的土地，但是為了有更好的遠
景，如何說服民眾接受變革，是建築師也是不丹政府所要面對的挑戰
。
