教育部長杜正勝直接點名、一般大學的節能績效最差，還揚言要扣補助款
，我們實地到大學校園，結果發現用電最兇的、是冷氣和電燈。學校表示
、現在天氣熱,學生只要一進教室，冷氣就關不掉。而面對教育部強烈要
求省電、學校的作法、先加強學生的環保意識。中午12點多,東吳大學
綜合大樓四樓的教室裡,四五個學生坐著吃飯、聊天,儘管教室內人那麼
少,電燈還是全開,冷氣也沒有關.每間教室都有空調,天氣又悶熱,學
生們已經習慣一進教室就開冷氣.而且有時空調和電燈,從早上七八點就
開始使用.校方表示,用電量最大的月份,就是六月和七月,而教室內的
冷氣和電燈是主因.現在除了希望學生能隨手關橙,也開設綠色科學與永
續發展的通識課程,讓他們了解節約能源的重要,像物理系的蕭同學,現
在不但會隨手關掉電源,還把用電量換算成二氧化碳排放量.蕭同學說,
有的人以為,付了學費可以無限制的使用電力,但其實過度的使用造成過
多支出,搞不好會反應在學費的調漲上面.教育部長杜正勝直接點名、一
般大學的節能績效最差，還揚言要扣補助款，我們實地到大學校園，結果
發現用電最兇的、是冷氣和電燈。學校表示、現在天氣熱,學生只要一進
教室，冷氣就關不掉。而面對教育部強烈要求省電、學校的作法、先加強
學生的環保意識。中午12點多,東吳大學綜合大樓四樓的教室裡,四五
個學生坐著吃飯、聊天,儘管教室內人那麼少,電燈還是全開,冷氣也沒
有關.每間教室都有空調,天氣又悶熱,學生們已經習慣一進教室就開冷
氣.而且有時空調和電燈,從早上七八點就開始使用.校方表示,用電量
最大的月份,就是六月和七月,而教室內的冷氣和電燈是主因.現在除了
希望學生能隨手關橙,也開設綠色科學與永續發展的通識課程,讓他們了
解節約能源的重要,像物理系的蕭同學,現在不但會隨手關掉電源,還把
用電量換算成二氧化碳排放量.蕭同學說,有的人以為,付了學費可以無
限制的使用電力,但其實過度的使用造成過多支出,搞不好會反應在學費
的調漲上面.教育部長杜正勝直接點名、一般大學的節能績效最差，還揚
言要扣補助款，我們實地到大學校園，結果發現用電最兇的、是冷氣和電
燈。學校表示、現在天氣熱,學生只要一進教室，冷氣就關不掉。而面對
教育部強烈要求省電、學校的作法、先加強學生的環保意識。中午12點
多,東吳大學綜合大樓四樓的教室裡,四五個學生坐著吃飯、聊天,儘管
教室內人那麼少,電燈還是全開,冷氣也沒有關.每間教室都有空調,天
氣又悶熱,學生們已經習慣一進教室就開冷氣.而且有時空調和電燈,從
早上七八點就開始使用.校方表示,用電量最大的月份,就是六月和七月
,而教室內的冷氣和電燈是主因.現在除了希望學生能隨手關橙,也開設
綠色科學與永續發展的通識課程,讓他們了解節約能源的重要,像物理系
的蕭同學,現在不但會隨手關掉電源,還把用電量換算成二氧化碳排放量
.蕭同學說,有的人以為,付了學費可以無限制的使用電力,但其實過度
的使用造成過多支出,搞不好會反應在學費的調漲上面.教育部長杜正勝
直接點名、一般大學的節能績效最差，還揚言要扣補助款，我們實地到大
學校園，結果發現用電最兇的、是冷氣和電燈。學校表示、現在天氣熱,
學生只要一進教室，冷氣就關不掉。而面對教育部強烈要求省電、學校的
作法、先加強學生的環保意識。中午12點多,東吳大學綜合大樓四樓的
教室裡,四五個學生坐著吃飯、聊天,儘管教室內人那麼少,電燈還是全
開,冷氣也沒有關.每間教室都有空調,天氣又悶熱,學生們已經習慣一
進教室就開冷氣.而且有時空調和電燈,從早上七八點就開始使用.校方
表示,用電量最大的月份,就是六月和七月,而教室內的冷氣和電燈是主
因.現在除了希望學生能隨手關橙,也開設綠色科學與永續發展的通識課
程,讓他們了解節約能源的重要,像物理系的蕭同學,現在不但會隨手關
掉電源,還把用電量換算成二氧化碳排放量.蕭同學說,有的人以為,付
了學費可以無限制的使用電力,但其實過度的使用造成過多支出,搞不好
會反應在學費的調漲上面.
