接下來要提醒您、搭高鐵的時候，要注意了，從這個月開始、有項新措施
，就是在列車發車前兩分鐘、就會先關閉閘門，乘客如果沒有提前趕到、
就無法上車。雖然高鐵強調、這樣的做法是為了維護旅客安全，但消基會
認為、高鐵只考慮自己的方便、已經違反了消保法。明明是坐兩點半的列
車，這位先生二十九分要刷票進門，已經被擋在門外。這是高鐵六月開始
的新措施，開車前兩分鐘提前關門，雖然這位消費者接受了，但消基會認
為很不公平。消基會痛斥高鐵違反消保法，類似的規定應屬無效，還請來
日本消費團體談新幹線43年的經驗。面對批評，台灣高鐵還是強調純粹
為了旅客的安全出發。台灣高鐵表示，雖然無法退票，但旅客如果因為遲
到兩分鐘而上不了車，他們一定會安排坐下一班列車，這樣的解釋就看民
眾能不能接受了。記者林珍汝林志堅台北報導接下來要提醒您、搭高鐵的
時候，要注意了，從這個月開始、有項新措施，就是在列車發車前兩分鐘
、就會先關閉閘門，乘客如果沒有提前趕到、就無法上車。雖然高鐵強調
、這樣的做法是為了維護旅客安全，但消基會認為、高鐵只考慮自己的方
便、已經違反了消保法。明明是坐兩點半的列車，這位先生二十九分要刷
票進門，已經被擋在門外。這是高鐵六月開始的新措施，開車前兩分鐘提
前關門，雖然這位消費者接受了，但消基會認為很不公平。消基會痛斥高
鐵違反消保法，類似的規定應屬無效，還請來日本消費團體談新幹線43
年的經驗。面對批評，台灣高鐵還是強調純粹為了旅客的安全出發。台灣
高鐵表示，雖然無法退票，但旅客如果因為遲到兩分鐘而上不了車，他們
一定會安排坐下一班列車，這樣的解釋就看民眾能不能接受了。記者林珍
汝林志堅台北報導接下來要提醒您、搭高鐵的時候，要注意了，從這個月
開始、有項新措施，就是在列車發車前兩分鐘、就會先關閉閘門，乘客如
果沒有提前趕到、就無法上車。雖然高鐵強調、這樣的做法是為了維護旅
客安全，但消基會認為、高鐵只考慮自己的方便、已經違反了消保法。明
明是坐兩點半的列車，這位先生二十九分要刷票進門，已經被擋在門外。
這是高鐵六月開始的新措施，開車前兩分鐘提前關門，雖然這位消費者接
受了，但消基會認為很不公平。消基會痛斥高鐵違反消保法，類似的規定
應屬無效，還請來日本消費團體談新幹線43年的經驗。面對批評，台灣
高鐵還是強調純粹為了旅客的安全出發。台灣高鐵表示，雖然無法退票，
但旅客如果因為遲到兩分鐘而上不了車，他們一定會安排坐下一班列車，
這樣的解釋就看民眾能不能接受了。記者林珍汝林志堅台北報導接下來要
提醒您、搭高鐵的時候，要注意了，從這個月開始、有項新措施，就是在
列車發車前兩分鐘、就會先關閉閘門，乘客如果沒有提前趕到、就無法上
車。雖然高鐵強調、這樣的做法是為了維護旅客安全，但消基會認為、高
鐵只考慮自己的方便、已經違反了消保法。明明是坐兩點半的列車，這位
先生二十九分要刷票進門，已經被擋在門外。這是高鐵六月開始的新措施
，開車前兩分鐘提前關門，雖然這位消費者接受了，但消基會認為很不公
平。消基會痛斥高鐵違反消保法，類似的規定應屬無效，還請來日本消費
團體談新幹線43年的經驗。面對批評，台灣高鐵還是強調純粹為了旅客
的安全出發。台灣高鐵表示，雖然無法退票，但旅客如果因為遲到兩分鐘
而上不了車，他們一定會安排坐下一班列車，這樣的解釋就看民眾能不能
接受了。記者林珍汝林志堅台北報導接下來要提醒您、搭高鐵的時候，要
注意了，從這個月開始、有項新措施，就是在列車發車前兩分鐘、就會先
關閉閘門，乘客如果沒有提前趕到、就無法上車。雖然高鐵強調、這樣的
做法是為了維護旅客安全，但消基會認為、高鐵只考慮自己的方便、已經
違反了消保法。明明是坐兩點半的列車，這位先生二十九分要刷票進門，
已經被擋在門外。這是高鐵六月開始的新措施，開車前兩分鐘提前關門，
雖然這位消費者接受了，但消基會認為很不公平。消基會痛斥高鐵違反消
保法，類似的規定應屬無效，還請來日本消費團體談新幹線43年的經驗
。面對批評，台灣高鐵還是強調純粹為了旅客的安全出發。台灣高鐵表示
，雖然無法退票，但旅客如果因為遲到兩分鐘而上不了車，他們一定會安
排坐下一班列車，這樣的解釋就看民眾能不能接受了。記者林珍汝林志堅
台北報導接下來要提醒您、搭高鐵的時候，要注意了，從這個月開始、有
項新措施，就是在列車發車前兩分鐘、就會先關閉閘門，乘客如果沒有提
前趕到、就無法上車。雖然高鐵強調、這樣的做法是為了維護旅客安全，
但消基會認為、高鐵只考慮自己的方便、已經違反了消保法。明明是坐兩
點半的列車，這位先生二十九分要刷票進門，已經被擋在門外。這是高鐵
六月開始的新措施，開車前兩分鐘提前關門，雖然這位消費者接受了，但
消基會認為很不公平。消基會痛斥高鐵違反消保法，類似的規定應屬無效
，還請來日本消費團體談新幹線43年的經驗。面對批評，台灣高鐵還是
強調純粹為了旅客的安全出發。台灣高鐵表示，雖然無法退票，但旅客如
果因為遲到兩分鐘而上不了車，他們一定會安排坐下一班列車，這樣的解
釋就看民眾能不能接受了。記者林珍汝林志堅台北報導接下來要提醒您、
搭高鐵的時候，要注意了，從這個月開始、有項新措施，就是在列車發車
前兩分鐘、就會先關閉閘門，乘客如果沒有提前趕到、就無法上車。雖然
高鐵強調、這樣的做法是為了維護旅客安全，但消基會認為、高鐵只考慮
自己的方便、已經違反了消保法。明明是坐兩點半的列車，這位先生二十
九分要刷票進門，已經被擋在門外。這是高鐵六月開始的新措施，開車前
兩分鐘提前關門，雖然這位消費者接受了，但消基會認為很不公平。消基
會痛斥高鐵違反消保法，類似的規定應屬無效，還請來日本消費團體談新
幹線43年的經驗。面對批評，台灣高鐵還是強調純粹為了旅客的安全出
發。台灣高鐵表示，雖然無法退票，但旅客如果因為遲到兩分鐘而上不了
車，他們一定會安排坐下一班列車，這樣的解釋就看民眾能不能接受了。
記者林珍汝林志堅台北報導接下來要提醒您、搭高鐵的時候，要注意了，
從這個月開始、有項新措施，就是在列車發車前兩分鐘、就會先關閉閘門
，乘客如果沒有提前趕到、就無法上車。雖然高鐵強調、這樣的做法是為
了維護旅客安全，但消基會認為、高鐵只考慮自己的方便、已經違反了消
保法。明明是坐兩點半的列車，這位先生二十九分要刷票進門，已經被擋
在門外。這是高鐵六月開始的新措施，開車前兩分鐘提前關門，雖然這位
消費者接受了，但消基會認為很不公平。消基會痛斥高鐵違反消保法，類
似的規定應屬無效，還請來日本消費團體談新幹線43年的經驗。面對批
評，台灣高鐵還是強調純粹為了旅客的安全出發。台灣高鐵表示，雖然無
法退票，但旅客如果因為遲到兩分鐘而上不了車，他們一定會安排坐下一
班列車，這樣的解釋就看民眾能不能接受了。記者林珍汝林志堅台北報導
