今天周一「聽障觀點」要告訴您為了備戰2009台北聽障奧會，各個單
項的培訓計畫已經啟動，國?第一支聽障籃球隊也在三月份成軍，這個月
底將先到廣州參加第二屆世界杯聽障籃球賽暖身，這支成軍2個月的隊伍
，成員來自台灣各地，為了國家榮譽，甚至必須暫停養家活口的工作。在
沒有空調的體育館內，光是暖身，已經揮汗如雨下，和我們熟悉的每一支
籃球隊一樣，聽障培訓隊的訓練課表，滿滿一長串，封阻、籃下卡位、快
攻，每一個動作都要確實到位，聽奧籃球培訓隊教練徐武雄解釋說明可能
要花很多時間大概手勢手語像剛才我做幾個動作快一點這個動作或者進步
聽奧籃球培訓隊教練這個可能教練團要再學一邊指導，一邊放大嗓門、加
大手勢，為了帶好培訓隊，教練也開始勤練手語，而這群3月從全國選拔
出來的15人隊伍，平均25歲，大多已經是上班族，像隊長莫毓倫，3
2歲，有兩個小孩，為了一圓打奧運的夢想，毅然決然，暫停工作，全心
投入訓練。聽奧籃球培訓隊隊長莫毓倫打過大大小小的比賽比如說像是全
國的比賽亞太地區的比賽世界盃的比賽剩下的是奧運還沒比賽過所以是我
自己最大的目標連續集訓兩個月，天天照三餐操兵，週末也不例外，雖然
幾乎累垮，卻發現自己的無限潛力。6月20號這支代表隊將先行前往廣
州打世界杯，回國後，還將持續每週三天的訓練，直到09年聽奧開打，
在沒有聲音的世界，他們要為國、為自己爭取榮耀。今天周一「聽障觀點
」要告訴您為了備戰2009台北聽障奧會，各個單項的培訓計畫已經啟
動，國?第一支聽障籃球隊也在三月份成軍，這個月底將先到廣州參加第
二屆世界杯聽障籃球賽暖身，這支成軍2個月的隊伍，成員來自台灣各地
，為了國家榮譽，甚至必須暫停養家活口的工作。在沒有空調的體育館內
，光是暖身，已經揮汗如雨下，和我們熟悉的每一支籃球隊一樣，聽障培
訓隊的訓練課表，滿滿一長串，封阻、籃下卡位、快攻，每一個動作都要
確實到位，聽奧籃球培訓隊教練徐武雄解釋說明可能要花很多時間大概手
勢手語像剛才我做幾個動作快一點這個動作或者進步聽奧籃球培訓隊教練
這個可能教練團要再學一邊指導，一邊放大嗓門、加大手勢，為了帶好培
訓隊，教練也開始勤練手語，而這群3月從全國選拔出來的15人隊伍，
平均25歲，大多已經是上班族，像隊長莫毓倫，32歲，有兩個小孩，
為了一圓打奧運的夢想，毅然決然，暫停工作，全心投入訓練。聽奧籃球
培訓隊隊長莫毓倫打過大大小小的比賽比如說像是全國的比賽亞太地區的
比賽世界盃的比賽剩下的是奧運還沒比賽過所以是我自己最大的目標連續
集訓兩個月，天天照三餐操兵，週末也不例外，雖然幾乎累垮，卻發現自
己的無限潛力。6月20號這支代表隊將先行前往廣州打世界杯，回國後
，還將持續每週三天的訓練，直到09年聽奧開打，在沒有聲音的世界，
他們要為國、為自己爭取榮耀。今天周一「聽障觀點」要告訴您為了備戰
2009台北聽障奧會，各個單項的培訓計畫已經啟動，國?第一支聽障
籃球隊也在三月份成軍，這個月底將先到廣州參加第二屆世界杯聽障籃球
賽暖身，這支成軍2個月的隊伍，成員來自台灣各地，為了國家榮譽，甚
至必須暫停養家活口的工作。在沒有空調的體育館內，光是暖身，已經揮
汗如雨下，和我們熟悉的每一支籃球隊一樣，聽障培訓隊的訓練課表，滿
滿一長串，封阻、籃下卡位、快攻，每一個動作都要確實到位，聽奧籃球
培訓隊教練徐武雄解釋說明可能要花很多時間大概手勢手語像剛才我做幾
個動作快一點這個動作或者進步聽奧籃球培訓隊教練這個可能教練團要再
學一邊指導，一邊放大嗓門、加大手勢，為了帶好培訓隊，教練也開始勤
練手語，而這群3月從全國選拔出來的15人隊伍，平均25歲，大多已
經是上班族，像隊長莫毓倫，32歲，有兩個小孩，為了一圓打奧運的夢
想，毅然決然，暫停工作，全心投入訓練。聽奧籃球培訓隊隊長莫毓倫打
過大大小小的比賽比如說像是全國的比賽亞太地區的比賽世界盃的比賽剩
下的是奧運還沒比賽過所以是我自己最大的目標連續集訓兩個月，天天照
三餐操兵，週末也不例外，雖然幾乎累垮，卻發現自己的無限潛力。6月
20號這支代表隊將先行前往廣州打世界杯，回國後，還將持續每週三天
的訓練，直到09年聽奧開打，在沒有聲音的世界，他們要為國、為自己
爭取榮耀。今天周一「聽障觀點」要告訴您為了備戰2009台北聽障奧
會，各個單項的培訓計畫已經啟動，國?第一支聽障籃球隊也在三月份成
軍，這個月底將先到廣州參加第二屆世界杯聽障籃球賽暖身，這支成軍2
個月的隊伍，成員來自台灣各地，為了國家榮譽，甚至必須暫停養家活口
的工作。在沒有空調的體育館內，光是暖身，已經揮汗如雨下，和我們熟
悉的每一支籃球隊一樣，聽障培訓隊的訓練課表，滿滿一長串，封阻、籃
下卡位、快攻，每一個動作都要確實到位，聽奧籃球培訓隊教練徐武雄解
釋說明可能要花很多時間大概手勢手語像剛才我做幾個動作快一點這個動
作或者進步聽奧籃球培訓隊教練這個可能教練團要再學一邊指導，一邊放
大嗓門、加大手勢，為了帶好培訓隊，教練也開始勤練手語，而這群3月
從全國選拔出來的15人隊伍，平均25歲，大多已經是上班族，像隊長
莫毓倫，32歲，有兩個小孩，為了一圓打奧運的夢想，毅然決然，暫停
工作，全心投入訓練。聽奧籃球培訓隊隊長莫毓倫打過大大小小的比賽比
如說像是全國的比賽亞太地區的比賽世界盃的比賽剩下的是奧運還沒比賽
過所以是我自己最大的目標連續集訓兩個月，天天照三餐操兵，週末也不
例外，雖然幾乎累垮，卻發現自己的無限潛力。6月20號這支代表隊將
先行前往廣州打世界杯，回國後，還將持續每週三天的訓練，直到09年
聽奧開打，在沒有聲音的世界，他們要為國、為自己爭取榮耀。
