鏡頭上您看到的是、最近在美國相當流行一種、叫做「SECONDL
IFE第二人生」的線上遊戲，在這個虛擬人生的網路遊戲裡，可以
創造在真實世界不可能發生的情境，玩家穿梭在兩個世界、真真假假
在現實生活中，林先生是一位擁有聽力師職照、可治療語言障礙，熱愛
網路科技的專業人士，在SECONDLIFE的虛擬人生中，他化
身為長髮飄逸的女子，漫無目的的到處閒晃，觀察虛擬世界中的人生
這款名為第二人生的線上遊戲，是美國近幾年來相當受到歡迎的網路遊
戲，在這款遊戲中，玩家可以不受到任何束縛，嘗試各種新鮮的玩意
。
SECONDLIFE虛擬錢幣的設計，可以用現金交易，一塊美金大
約可以兌換270左右的虛擬貨幣，錢幣的匯價還會隨每天的交易浮
動，玩家可以靠設計道具買賣、或像是辣妹跳舞，以各種方式賺錢，
不同於以往的虛擬實境遊戲，SECONDLIFE提供了許多有趣的
互動設計，被喻為下一世代的網頁。
不少公司看好SECONDLIFE的行銷商機，在裡頭開設虛擬店舖
，提供客戶在現實中享受優惠，也有新聞媒體投入，報導SECON
DLIFE世界中發生的新聞事件，各種無奇不有的新鮮事都陸續在
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
