另一個交通訊息，施工了十年、穿越花東海岸山脈、連接花蓮玉里跟台東
長濱兩地的、玉長公路、到底何時通車？有民眾質疑，遲遲無法通車的原
因、是為了等陳水扁總統剪綵，對此交通部否認、表示為了安全起見，要
第三次的覆檢通過、還要一次無預警演練、才能通車，時間最快會在六月
中旬。開了8公里的路,車子到了玉長隧道口才發現道路已經被封閉，駕
駛只好摸摸鼻子倒車.還有民眾騎單車騎了八公里的山路到了現場，才發
現路是封閉的，眼看台東的長濱就在眼前，沒有通車，他們又要騎更遠的
道路繞過去.玉長公路西起台九線富里鄉,向東穿越海岸山脈到長濱?與
台十一線交會,全長16公里,施工十年，玉里跟台東長濱鄉因為這一條
公路往返只要半個小時的車程，不過,有民眾質疑,施工完成卻遲遲不肯
通車,是為了總統陳水扁或大官剪綵，交通部傍晚出面否認.交通部說,
施工完成後,還得經過履勘和無預警演練,最快預計在六月中旬才可以通
車,因此目前不開放民眾通行,公路總局已在玉長公路安通段設立車輛請
勿通行的告示。只要發現有駕駛人搬開護欄，就會馬上搬回，並追究駕駛
人違反公共安全等責任,還會處九百到一千八百元罰鍰.記者陳曉卿陳信
隆張益鈞台北花蓮綜合報導另一個交通訊息，施工了十年、穿越花東海岸
山脈、連接花蓮玉里跟台東長濱兩地的、玉長公路、到底何時通車？有民
眾質疑，遲遲無法通車的原因、是為了等陳水扁總統剪綵，對此交通部否
認、表示為了安全起見，要第三次的覆檢通過、還要一次無預警演練、才
能通車，時間最快會在六月中旬。開了8公里的路,車子到了玉長隧道口
才發現道路已經被封閉，駕駛只好摸摸鼻子倒車.還有民眾騎單車騎了八
公里的山路到了現場，才發現路是封閉的，眼看台東的長濱就在眼前，沒
有通車，他們又要騎更遠的道路繞過去.玉長公路西起台九線富里鄉,向
東穿越海岸山脈到長濱?與台十一線交會,全長16公里,施工十年，玉
里跟台東長濱鄉因為這一條公路往返只要半個小時的車程，不過,有民眾
質疑,施工完成卻遲遲不肯通車,是為了總統陳水扁或大官剪綵，交通部
傍晚出面否認.交通部說,施工完成後,還得經過履勘和無預警演練,最
快預計在六月中旬才可以通車,因此目前不開放民眾通行,公路總局已在
玉長公路安通段設立車輛請勿通行的告示。只要發現有駕駛人搬開護欄，
就會馬上搬回，並追究駕駛人違反公共安全等責任,還會處九百到一千八
百元罰鍰.記者陳曉卿陳信隆張益鈞台北花蓮綜合報導另一個交通訊息，
施工了十年、穿越花東海岸山脈、連接花蓮玉里跟台東長濱兩地的、玉長
公路、到底何時通車？有民眾質疑，遲遲無法通車的原因、是為了等陳水
扁總統剪綵，對此交通部否認、表示為了安全起見，要第三次的覆檢通過
、還要一次無預警演練、才能通車，時間最快會在六月中旬。開了8公里
的路,車子到了玉長隧道口才發現道路已經被封閉，駕駛只好摸摸鼻子倒
車.還有民眾騎單車騎了八公里的山路到了現場，才發現路是封閉的，眼
看台東的長濱就在眼前，沒有通車，他們又要騎更遠的道路繞過去.玉長
公路西起台九線富里鄉,向東穿越海岸山脈到長濱?與台十一線交會,全
長16公里,施工十年，玉里跟台東長濱鄉因為這一條公路往返只要半個
小時的車程，不過,有民眾質疑,施工完成卻遲遲不肯通車,是為了總統
陳水扁或大官剪綵，交通部傍晚出面否認.交通部說,施工完成後,還得
經過履勘和無預警演練,最快預計在六月中旬才可以通車,因此目前不開
放民眾通行,公路總局已在玉長公路安通段設立車輛請勿通行的告示。只
要發現有駕駛人搬開護欄，就會馬上搬回，並追究駕駛人違反公共安全等
責任,還會處九百到一千八百元罰鍰.記者陳曉卿陳信隆張益鈞台北花蓮
綜合報導
