再過兩個禮拜就是端午節了，您有沒有打算自己包粽子呢？提醒您買餡料
的時候，要多看看，台北市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾
、有高達七成五、含有過量的防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔
乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦
米等各式餡料的粽子，看起來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔
乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果
發現，有高達七成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，
不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，
被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件粽子，
發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會自己包
粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。粽子要
吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱
，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存
。記者林靜梅邱福財台北報導。再過兩個禮拜就是端午節了，您有沒有打
算自己包粽子呢？提醒您買餡料的時候，要多看看，台北市衛生局抽驗發
現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、含有過量的防腐劑。衛
生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐
劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起來令人食指大
動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛生
局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有過量的防腐劑
、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是
來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外北
市衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節
快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之前
，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不
要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生
局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報導。再過兩個
禮拜就是端午節了，您有沒有打算自己包粽子呢？提醒您買餡料的時候，
要多看看，台北市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達
七成五、含有過量的防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，
最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式
餡料的粽子，看起來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料
的民眾、可要注意了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有
高達七成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些
不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的
店家直說，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件
含有防腐劑、己二烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北
市衛生局也建議，要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康
又安全，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的
粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林
靜梅邱福財台北報導。再過兩個禮拜就是端午節了，您有沒有打算自己包
粽子呢？提醒您買餡料的時候，要多看看，台北市衛生局抽驗發現，粽子
裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、含有過量的防腐劑。衛生局特別
提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留
。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起來令人食指大動，不過
喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛生局抽驗市
售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸
，雖然在台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義
縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外北市衛生局
也抽檢了50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節快到了，
不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之前，最好是
先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色
太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒
最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報導。再過兩個禮拜就是
端午節了，您有沒有打算自己包粽子呢？提醒您買餡料的時候，要多看看
，台北市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、
含有過量的防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用
熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽
子，看起來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、
可要注意了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成
五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些不合格的
蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說
，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件含有防腐
劑、己二烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局
也建議，要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，
選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在
室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福
財台北報導。再過兩個禮拜就是端午節了，您有沒有打算自己包粽子呢？
提醒您買餡料的時候，要多看看，台北市衛生局抽驗發現，粽子裡面經常
添加的蘿蔔乾、有高達七成五、含有過量的防腐劑。衛生局特別提醒民眾
，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡，以減少防腐劑的殘留。包著蛋
黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起來令人食指大動，不過喜歡在粽
子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意了，北市衛生局抽驗市售20件
蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在
台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮
的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再進貨。另外北市衛生局也抽檢了
50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二烯酸。端午節快到了，不少婆婆
媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，要包餡料之前，最好是先用熱水
泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔
的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容易壞掉，衛生局也提醒最好冰在
冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報導。再過兩個禮拜就是端午節了
，您有沒有打算自己包粽子呢？提醒您買餡料的時候，要多看看，台北市
衛生局抽驗發現，粽子裡面經常添加的蘿蔔乾、有高達七成五、含有過量
的防腐劑。衛生局特別提醒民眾，在使用蘿蔔乾以前，最好先用熱水浸泡
，以減少防腐劑的殘留。包著蛋黃、豬肉、蝦米等各式餡料的粽子，看起
來令人食指大動，不過喜歡在粽子裡加入蘿蔔乾當餡料的民眾、可要注意
了，北市衛生局抽驗市售20件蘿蔔乾，結果發現，有高達七成五、含有
過量的防腐劑、苯甲酸，雖然在台北檢測到，不過這些不合格的蘿蔔乾有
三分之二都是來自嘉義縣布袋鎮的製造工廠，被檢出的店家直說，不敢再
進貨。另外北市衛生局也抽檢了50件粽子，發現3件含有防腐劑、己二
烯酸。端午節快到了，不少婆婆媽媽會自己包粽子，北市衛生局也建議，
要包餡料之前，最好是先用熱水泡過。粽子要吃得健康又安全，選購粽葉
和蝦米時，不要買顏色太過鮮豔的，而天氣熱，不吃的粽子放在室溫中容
易壞掉，衛生局也提醒最好冰在冷凍庫中保存。記者林靜梅邱福財台北報
導。
