世界在手中、國際消息關心、美國在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。原本
這個計畫，是要炸毀，紐約甘迺迪機場的噴射機燃料油管，幸好事先被美
國聯邦幹員給破獲。目前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯邦檢
察官，莫絲柯夫：羅素戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾經這麼說「攻擊
甘迺迪將重創美國，攻擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻擊了
這個地方，整個國家都會陷入哀傷，這就好像你殺這人兩次一樣」。美國
司法部以及聯邦調查局二號在紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗企圖炸
毀紐約甘迺迪機場，噴射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全長64公里的這
條輸油管線，一路從機場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林區以
及皇后區。如果遭到炸毀所造成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位
早在去年一月，就發現這項陰謀，開始全面監控。涉案的四名嫌犯當中有
三人落網，遭聯邦檢察官點名的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪
機場貨運部門工作，另外兩人分別是前蓋亞那的國會議員，以及一名千里
達公民，至於在逃的第四人據了解可能藏匿在千里達，當地警方正在進行
搜捕。美國官員指出這四人和賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比
海的伊斯蘭激進組織有關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教
佈道兄弟會有關連。伊斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而
成，他們在1990年以武力挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成
員，政變陰謀造成約四十人死亡，首都西班牙港陷入混亂。不過，千里達
警政總督否認有任何情報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽連。世界在手中
、國際消息關心、美國在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。原本這個計畫，
是要炸毀，紐約甘迺迪機場的噴射機燃料油管，幸好事先被美國聯邦幹員
給破獲。目前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯邦檢察官，莫絲
柯夫：羅素戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾經這麼說「攻擊甘迺迪將重
創美國，攻擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻擊了這個地方，
整個國家都會陷入哀傷，這就好像你殺這人兩次一樣」。美國司法部以及
聯邦調查局二號在紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗企圖炸毀紐約甘迺
迪機場，噴射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全長64公里的這條輸油管線
，一路從機場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林區以及皇后區。
如果遭到炸毀所造成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位早在去年一
月，就發現這項陰謀，開始全面監控。涉案的四名嫌犯當中有三人落網，
遭聯邦檢察官點名的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨運部
門工作，另外兩人分別是前蓋亞那的國會議員，以及一名千里達公民，至
於在逃的第四人據了解可能藏匿在千里達，當地警方正在進行搜捕。美國
官員指出這四人和賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比海的伊斯蘭
激進組織有關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教佈道兄弟會
有關連。伊斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而成，他們在
1990年以武力挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成員，政變陰
謀造成約四十人死亡，首都西班牙港陷入混亂。不過，千里達警政總督否
認有任何情報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽連。世界在手中、國際消息
關心、美國在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。原本這個計畫，是要炸毀，
紐約甘迺迪機場的噴射機燃料油管，幸好事先被美國聯邦幹員給破獲。目
前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯邦檢察官，莫絲柯夫：羅素
戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾經這麼說「攻擊甘迺迪將重創美國，攻
擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻擊了這個地方，整個國家都
會陷入哀傷，這就好像你殺這人兩次一樣」。美國司法部以及聯邦調查局
二號在紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗企圖炸毀紐約甘迺迪機場，噴
射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全長64公里的這條輸油管線，一路從機
場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林區以及皇后區。如果遭到炸
毀所造成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位早在去年一月，就發現
這項陰謀，開始全面監控。涉案的四名嫌犯當中有三人落網，遭聯邦檢察
官點名的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨運部門工作，另
外兩人分別是前蓋亞那的國會議員，以及一名千里達公民，至於在逃的第
四人據了解可能藏匿在千里達，當地警方正在進行搜捕。美國官員指出這
四人和賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比海的伊斯蘭激進組織有
關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教佈道兄弟會有關連。伊
斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而成，他們在1990年
以武力挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成員，政變陰謀造成約四
十人死亡，首都西班牙港陷入混亂。不過，千里達警政總督否認有任何情
報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽連。世界在手中、國際消息關心、美國
在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。原本這個計畫，是要炸毀，紐約甘迺迪
機場的噴射機燃料油管，幸好事先被美國聯邦幹員給破獲。目前已經逮捕
三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯邦檢察官，莫絲柯夫：羅素戴佛瑞塔斯
，在談到整起陰謀時曾經這麼說「攻擊甘迺迪將重創美國，攻擊甘迺迪.
..哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻擊了這個地方，整個國家都會陷入哀傷
，這就好像你殺這人兩次一樣」。美國司法部以及聯邦調查局二號在紐約
市召開記者會，宣佈破獲了一宗企圖炸毀紐約甘迺迪機場，噴射機燃料油
管的恐怖攻擊計劃，全長64公里的這條輸油管線，一路從機場延伸到紐
澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林區以及皇后區。如果遭到炸毀所造成的
傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位早在去年一月，就發現這項陰謀，
開始全面監控。涉案的四名嫌犯當中有三人落網，遭聯邦檢察官點名的羅
素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨運部門工作，另外兩人分別
是前蓋亞那的國會議員，以及一名千里達公民，至於在逃的第四人據了解
可能藏匿在千里達，當地警方正在進行搜捕。美國官員指出這四人和賓拉
登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比海的伊斯蘭激進組織有關，涉案的
兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教佈道兄弟會有關連。伊斯蘭教佈道
兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而成，他們在1990年以武力挾持
，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成員，政變陰謀造成約四十人死亡，
首都西班牙港陷入混亂。不過，千里達警政總督否認有任何情報顯示，嫌
犯和這個團體有任何牽連。世界在手中、國際消息關心、美國在昨天阻止
了一起恐怖攻擊計畫。原本這個計畫，是要炸毀，紐約甘迺迪機場的噴射
機燃料油管，幸好事先被美國聯邦幹員給破獲。目前已經逮捕三名嫌犯，
還有一人在逃。美國聯邦檢察官，莫絲柯夫：羅素戴佛瑞塔斯，在談到整
起陰謀時曾經這麼說「攻擊甘迺迪將重創美國，攻擊甘迺迪...哇!他
們熱愛甘迺迪，如果攻擊了這個地方，整個國家都會陷入哀傷，這就好像
你殺這人兩次一樣」。美國司法部以及聯邦調查局二號在紐約市召開記者
會，宣佈破獲了一宗企圖炸毀紐約甘迺迪機場，噴射機燃料油管的恐怖攻
擊計劃，全長64公里的這條輸油管線，一路從機場延伸到紐澤西州，穿
越史坦頓島、布魯克林區以及皇后區。如果遭到炸毀所造成的傷亡與損失
將難以估計，所幸情報單位早在去年一月，就發現這項陰謀，開始全面監
控。涉案的四名嫌犯當中有三人落網，遭聯邦檢察官點名的羅素戴佛瑞塔
斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨運部門工作，另外兩人分別是前蓋亞那
的國會議員，以及一名千里達公民，至於在逃的第四人據了解可能藏匿在
千里達，當地警方正在進行搜捕。美國官員指出這四人和賓拉登的蓋達組
織並無關連，而是和加勒比海的伊斯蘭激進組織有關，涉案的兩名蓋亞那
籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教佈道兄弟會有關連。伊斯蘭教佈道兄弟會，主
要由非洲裔千里達人組織而成，他們在1990年以武力挾持，包括千里
達總理羅賓遜在內的政府成員，政變陰謀造成約四十人死亡，首都西班牙
港陷入混亂。不過，千里達警政總督否認有任何情報顯示，嫌犯和這個團
體有任何牽連。世界在手中、國際消息關心、美國在昨天阻止了一起恐怖
攻擊計畫。原本這個計畫，是要炸毀，紐約甘迺迪機場的噴射機燃料油管
，幸好事先被美國聯邦幹員給破獲。目前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在
逃。美國聯邦檢察官，莫絲柯夫：羅素戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾
經這麼說「攻擊甘迺迪將重創美國，攻擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘迺
迪，如果攻擊了這個地方，整個國家都會陷入哀傷，這就好像你殺這人兩
次一樣」。美國司法部以及聯邦調查局二號在紐約市召開記者會，宣佈破
獲了一宗企圖炸毀紐約甘迺迪機場，噴射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全
長64公里的這條輸油管線，一路從機場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島
、布魯克林區以及皇后區。如果遭到炸毀所造成的傷亡與損失將難以估計
，所幸情報單位早在去年一月，就發現這項陰謀，開始全面監控。涉案的
四名嫌犯當中有三人落網，遭聯邦檢察官點名的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞
那籍曾在甘迺迪機場貨運部門工作，另外兩人分別是前蓋亞那的國會議員
，以及一名千里達公民，至於在逃的第四人據了解可能藏匿在千里達，當
地警方正在進行搜捕。美國官員指出這四人和賓拉登的蓋達組織並無關連
，而是和加勒比海的伊斯蘭激進組織有關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被
認為和伊斯蘭教佈道兄弟會有關連。伊斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔
千里達人組織而成，他們在1990年以武力挾持，包括千里達總理羅賓
遜在內的政府成員，政變陰謀造成約四十人死亡，首都西班牙港陷入混亂
。不過，千里達警政總督否認有任何情報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽
連。世界在手中、國際消息關心、美國在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。
原本這個計畫，是要炸毀，紐約甘迺迪機場的噴射機燃料油管，幸好事先
被美國聯邦幹員給破獲。目前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯
邦檢察官，莫絲柯夫：羅素戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾經這麼說「
攻擊甘迺迪將重創美國，攻擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻
擊了這個地方，整個國家都會陷入哀傷，這就好像你殺這人兩次一樣」。
美國司法部以及聯邦調查局二號在紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗企
圖炸毀紐約甘迺迪機場，噴射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全長64公里
的這條輸油管線，一路從機場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林
區以及皇后區。如果遭到炸毀所造成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報
單位早在去年一月，就發現這項陰謀，開始全面監控。涉案的四名嫌犯當
中有三人落網，遭聯邦檢察官點名的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘
迺迪機場貨運部門工作，另外兩人分別是前蓋亞那的國會議員，以及一名
千里達公民，至於在逃的第四人據了解可能藏匿在千里達，當地警方正在
進行搜捕。美國官員指出這四人和賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加
勒比海的伊斯蘭激進組織有關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯
蘭教佈道兄弟會有關連。伊斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組
織而成，他們在1990年以武力挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政
府成員，政變陰謀造成約四十人死亡，首都西班牙港陷入混亂。不過，千
里達警政總督否認有任何情報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽連。世界在
手中、國際消息關心、美國在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。原本這個計
畫，是要炸毀，紐約甘迺迪機場的噴射機燃料油管，幸好事先被美國聯邦
幹員給破獲。目前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯邦檢察官，
莫絲柯夫：羅素戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾經這麼說「攻擊甘迺迪
將重創美國，攻擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻擊了這個地
方，整個國家都會陷入哀傷，這就好像你殺這人兩次一樣」。美國司法部
以及聯邦調查局二號在紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗企圖炸毀紐約
甘迺迪機場，噴射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全長64公里的這條輸油
管線，一路從機場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林區以及皇后
區。如果遭到炸毀所造成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位早在去
年一月，就發現這項陰謀，開始全面監控。涉案的四名嫌犯當中有三人落
網，遭聯邦檢察官點名的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨
運部門工作，另外兩人分別是前蓋亞那的國會議員，以及一名千里達公民
，至於在逃的第四人據了解可能藏匿在千里達，當地警方正在進行搜捕。
美國官員指出這四人和賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比海的伊
斯蘭激進組織有關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教佈道兄
弟會有關連。伊斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而成，他
們在1990年以武力挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成員，政
變陰謀造成約四十人死亡，首都西班牙港陷入混亂。不過，千里達警政總
督否認有任何情報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽連。世界在手中、國際
消息關心、美國在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。原本這個計畫，是要炸
毀，紐約甘迺迪機場的噴射機燃料油管，幸好事先被美國聯邦幹員給破獲
。目前已經逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯邦檢察官，莫絲柯夫：
羅素戴佛瑞塔斯，在談到整起陰謀時曾經這麼說「攻擊甘迺迪將重創美國
，攻擊甘迺迪...哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻擊了這個地方，整個國
家都會陷入哀傷，這就好像你殺這人兩次一樣」。美國司法部以及聯邦調
查局二號在紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗企圖炸毀紐約甘迺迪機場
，噴射機燃料油管的恐怖攻擊計劃，全長64公里的這條輸油管線，一路
從機場延伸到紐澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林區以及皇后區。如果遭
到炸毀所造成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位早在去年一月，就
發現這項陰謀，開始全面監控。涉案的四名嫌犯當中有三人落網，遭聯邦
檢察官點名的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨運部門工作
，另外兩人分別是前蓋亞那的國會議員，以及一名千里達公民，至於在逃
的第四人據了解可能藏匿在千里達，當地警方正在進行搜捕。美國官員指
出這四人和賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比海的伊斯蘭激進組
織有關，涉案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教佈道兄弟會有關連
。伊斯蘭教佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而成，他們在199
0年以武力挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成員，政變陰謀造成
約四十人死亡，首都西班牙港陷入混亂。不過，千里達警政總督否認有任
何情報顯示，嫌犯和這個團體有任何牽連。世界在手中、國際消息關心、
美國在昨天阻止了一起恐怖攻擊計畫。原本這個計畫，是要炸毀，紐約甘
迺迪機場的噴射機燃料油管，幸好事先被美國聯邦幹員給破獲。目前已經
逮捕三名嫌犯，還有一人在逃。美國聯邦檢察官，莫絲柯夫：羅素戴佛瑞
塔斯，在談到整起陰謀時曾經這麼說「攻擊甘迺迪將重創美國，攻擊甘迺
迪...哇!他們熱愛甘迺迪，如果攻擊了這個地方，整個國家都會陷入
哀傷，這就好像你殺這人兩次一樣」。美國司法部以及聯邦調查局二號在
紐約市召開記者會，宣佈破獲了一宗企圖炸毀紐約甘迺迪機場，噴射機燃
料油管的恐怖攻擊計劃，全長64公里的這條輸油管線，一路從機場延伸
到紐澤西州，穿越史坦頓島、布魯克林區以及皇后區。如果遭到炸毀所造
成的傷亡與損失將難以估計，所幸情報單位早在去年一月，就發現這項陰
謀，開始全面監控。涉案的四名嫌犯當中有三人落網，遭聯邦檢察官點名
的羅素戴佛瑞塔斯，是蓋亞那籍曾在甘迺迪機場貨運部門工作，另外兩人
分別是前蓋亞那的國會議員，以及一名千里達公民，至於在逃的第四人據
了解可能藏匿在千里達，當地警方正在進行搜捕。美國官員指出這四人和
賓拉登的蓋達組織並無關連，而是和加勒比海的伊斯蘭激進組織有關，涉
案的兩名蓋亞那籍嫌犯，被認為和伊斯蘭教佈道兄弟會有關連。伊斯蘭教
佈道兄弟會，主要由非洲裔千里達人組織而成，他們在1990年以武力
挾持，包括千里達總理羅賓遜在內的政府成員，政變陰謀造成約四十人死
亡，首都西班牙港陷入混亂。不過，千里達警政總督否認有任何情報顯示
，嫌犯和這個團體有任何牽連。
