今天六月五號、是國際環境日，教育部推動環保節能活動。教育部長杜正
勝指出大學的學生人數只有中小學的三分之一，用電量卻占全國學校的三
分之二，而且年年成長。如果各家大學再不省電、就要扣補助款.為了呼
籲外界重視全球暖化問題,教育部長杜正勝拿著大扇子,賣力的想讓地球
降溫,而為了響應節能,最近這一陣子杜正勝不穿西裝,也要求部裡面的
冷氣溫度設定為26到28度.事實上,教育部去年開始實施節能運動,
下班後把電腦電源拔掉,省了11萬的電費,還有推動步行,不開啟沒必
要的照明.和前年相比,教育部去年的電費減少了7.6%,這讓杜正勝
非常滿意,不過有件事杜正勝不太滿意,因為大專學生人數,只有中小學
的1/3,可是用電量卻是全國學校的2/3,尤其普通大學的用電量更
是科大技術學院的兩倍多.杜正勝已經指示高教司與技職司檢查學校的經
費開銷,省電節能不彰的大學,最快明年將扣減補助款.記者林曉慧張梓
嘉台北報導.今天六月五號、是國際環境日，教育部推動環保節能活動。
教育部長杜正勝指出大學的學生人數只有中小學的三分之一，用電量卻占
全國學校的三分之二，而且年年成長。如果各家大學再不省電、就要扣補
助款.為了呼籲外界重視全球暖化問題,教育部長杜正勝拿著大扇子,賣
力的想讓地球降溫,而為了響應節能,最近這一陣子杜正勝不穿西裝,也
要求部裡面的冷氣溫度設定為26到28度.事實上,教育部去年開始實
施節能運動,下班後把電腦電源拔掉,省了11萬的電費,還有推動步行
,不開啟沒必要的照明.和前年相比,教育部去年的電費減少了7.6%
,這讓杜正勝非常滿意,不過有件事杜正勝不太滿意,因為大專學生人數
,只有中小學的1/3,可是用電量卻是全國學校的2/3,尤其普通大
學的用電量更是科大技術學院的兩倍多.杜正勝已經指示高教司與技職司
檢查學校的經費開銷,省電節能不彰的大學,最快明年將扣減補助款.記
者林曉慧張梓嘉台北報導.今天六月五號、是國際環境日，教育部推動環
保節能活動。教育部長杜正勝指出大學的學生人數只有中小學的三分之一
，用電量卻占全國學校的三分之二，而且年年成長。如果各家大學再不省
電、就要扣補助款.為了呼籲外界重視全球暖化問題,教育部長杜正勝拿
著大扇子,賣力的想讓地球降溫,而為了響應節能,最近這一陣子杜正勝
不穿西裝,也要求部裡面的冷氣溫度設定為26到28度.事實上,教育
部去年開始實施節能運動,下班後把電腦電源拔掉,省了11萬的電費,
還有推動步行,不開啟沒必要的照明.和前年相比,教育部去年的電費減
少了7.6%,這讓杜正勝非常滿意,不過有件事杜正勝不太滿意,因為
大專學生人數,只有中小學的1/3,可是用電量卻是全國學校的2/3
,尤其普通大學的用電量更是科大技術學院的兩倍多.杜正勝已經指示高
教司與技職司檢查學校的經費開銷,省電節能不彰的大學,最快明年將扣
減補助款.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
