在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活
也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影
師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過
程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地位。
在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制
。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育。不過現
在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。而一位女攝影師更計畫把這
些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍
舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我
在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電
視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝
影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並
不只是一份工作而已，她希望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身
的權益。她甚至突破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男
記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題
。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只
要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘之如
飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的
生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起
攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉
變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地
位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的
限制。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育。不
過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。而一位女攝影師更計畫
把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女
性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就
是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣
播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位
女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影
師並不只是一份工作而已，她希望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解
自身的權益。她甚至突破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他
的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的
問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說
，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘
之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她
們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔
負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留
下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導
的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴
格的限制。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育
。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。而一位女攝影師更
計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可
是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐
懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富
汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第
一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌
攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女
了解自身的權益。她甚至突破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和
其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴
肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她
來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她
都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女
，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣
，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦
女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著
主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空
前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受
教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。而一位女攝影
師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變
，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這
種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是
阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內
的第一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，
雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她的報導，讓更多阿富汗
婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌
，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利
等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過
對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦
，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗
婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的
勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性的眼光，為當
地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮
演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到
了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校
去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。而一位女
攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經
改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。
而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾
經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗
國內的第一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來
說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她的報導，讓更多阿
富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男女不能同在一間房間工作的
禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女
權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，
不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的
辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿
富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無
比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性的眼光，
為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男性向
來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是
受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上
學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。而一
位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況
已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長
袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯
曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她更成為阿
富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯
曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她的報導，讓更
多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男女不能同在一間房間工
作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出
婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱
苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一
切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫
的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起
了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性的眼
光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男
性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女
更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無
法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。
而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：
情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙
面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之前，
歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她更成
為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不過對
歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她的報導，
讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男女不能同在一間房
間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層人士
提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更
形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的
，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受
壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女性更
鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為女性
的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會當中
，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗
婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能單獨出門，甚
至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改
變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯
曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下她們
的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執政之
前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後，她
更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作。不
過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她的報
導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男女不能同在一
間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府高層
人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工
作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的
目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經
飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富汗女
性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣身為
女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗社會
當中，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間，阿
富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能單獨出門
，甚至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微
的改變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝影師
歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢脫下
她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利班執
政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台之後
，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌工作
。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她
的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男女不能同
在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向政府
高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼
的工作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦
女的目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之後，
曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名阿富
汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以同樣
身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿富汗
社會當中，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年期間
，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能單獨
出門，甚至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了
些微的改變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗女攝
影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都不敢
脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在塔利
班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權垮台
之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第一本女性雜誌
工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透
過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男女不
能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇於向
政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下，歐
斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多阿富
汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮台之
後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。一名
阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望能以
同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統的阿
富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的六年
期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、不能
單獨出門，甚至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已經出
現了些微的改變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿富汗
女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的人都
不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。）在
塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班政權
垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第一本女性
雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希
望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過去男
女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並且勇
於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情況下
，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給更多
阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政權垮
台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改變。
一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希望
能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在傳統
的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌政的
六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工作、
不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生活已
經出現了些微的改變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。（阿
富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部份的
人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。
）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔利班
政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第一本
女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，
她希望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突破過
去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪，並
且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏的情
況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資訊給
更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利班政
權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現了改
變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，
希望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。在
傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政權掌
政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不能工
作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女的生
活已經出現了些微的改變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。
（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。大部
份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉
的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。在塔
利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地的第
一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而
已，她希望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚至突
破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行採訪
，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資缺乏
的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳遞資
訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗塔利
班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地出現
了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工
作，希望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄
。在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利班政
權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不但不
能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗婦女
的生活已經出現了些微的改變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下
來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。
大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中設法
捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。
在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當地
的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工
作而已，她希望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。她甚
至突破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起進行
採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在物資
缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達成傳
遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。在阿富汗
塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生活也慢慢地
出現了改變。一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者
的工作，希望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴
紀錄。在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地位。在前塔利
班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限制。她們不
但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育。不過現在阿富汗
婦女的生活已經出現了些微的改變。而一位女攝影師更計畫把這些改變紀
錄下來。（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害
怕。大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。而這種恐懼就是我在照片中
設法捕捉的。）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記
者。在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為
當地的第一本女性雜誌工作。不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一
份工作而已，她希望透過她的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。
她甚至突破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一起
進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。儘管在
物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只要能夠達
成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘之如飴。
