在阿富汗塔利班政權垮台之後，曾經飽受壓迫的阿富汗婦女，她們的生
活也慢慢地出現了改變。
一名阿富汗女性更鼓起了無比的勇氣，擔負起攝影師兼記者的工作，希
望能以同樣身為女性的眼光，為當地婦女留下轉變過程的點滴紀錄。
在傳統的阿富汗社會當中，男性向來扮演著主導的地位。
在前塔利班政權掌政的六年期間，阿富汗婦女更是受到了空前嚴格的限
制。
她們不但不能工作、不能單獨出門，甚至無法上學校去受教育。
不過現在阿富汗婦女的生活已經出現了些微的改變。
而一位女攝影師更計畫把這些改變紀錄下來。
（阿富汗女攝影師歐斯曼：情況已經改變，可是女性仍舊感到害怕。
大部份的人都不敢脫下她們的蒙面長袍。
而這種恐懼就是我在照片中設法捕捉的。
）在塔利班執政之前，歐斯曼曾經是阿富汗廣播電視台的記者。
在塔利班政權垮台之後，她更成為阿富汗國內的第一位女攝影師，為當
地的第一本女性雜誌工作。
不過對歐斯曼來說，雜誌攝影師並不只是一份工作而已，她希望透過她
的報導，讓更多阿富汗婦女了解自身的權益。
她甚至突破過去男女不能同在一間房間工作的禁忌，和其他的男記者一
起進行採訪，並且勇於向政府高層人士提出婦女權利等嚴肅的問題。
儘管在物資缺乏的情況下，歐斯曼的工作更形艱苦，不過對她來說，只
要能夠達成傳遞資訊給更多阿富汗婦女的目的，一切的辛苦，她都甘
之如飴。
