再過不到半小時台北股市就要開盤，會不會上漲不知道，不過接下來要告
訴您、確定會調漲的是、高雄的計程車起跳價格、最快從七月一號開始，
將由現在的70元，調漲為85元。高雄街頭計程車等排班，油價一直漲
，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻不知該
笑還是該擔心。而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很難接受
自己的荷包又要縮水。聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖然心動，
卻不敢行動。比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的計程車一
樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格，都比較
便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是210，但是看
看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台北還是高
雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也要忍一忍
。再過不到半小時台北股市就要開盤，會不會上漲不知道，不過接下來要
告訴您、確定會調漲的是、高雄的計程車起跳價格、最快從七月一號開始
，將由現在的70元，調漲為85元。高雄街頭計程車等排班，油價一直
漲，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻不知
該笑還是該擔心。而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很難接
受自己的荷包又要縮水。聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖然心動
，卻不敢行動。比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的計程車
一樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格，都比
較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是210，但是
看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台北還是
高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也要忍一
忍。再過不到半小時台北股市就要開盤，會不會上漲不知道，不過接下來
要告訴您、確定會調漲的是、高雄的計程車起跳價格、最快從七月一號開
始，將由現在的70元，調漲為85元。高雄街頭計程車等排班，油價一
直漲，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻不
知該笑還是該擔心。而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很難
接受自己的荷包又要縮水。聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖然心
動，卻不敢行動。比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的計程
車一樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格，都
比較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是210，但
是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台北還
是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也要忍
一忍。再過不到半小時台北股市就要開盤，會不會上漲不知道，不過接下
來要告訴您、確定會調漲的是、高雄的計程車起跳價格、最快從七月一號
開始，將由現在的70元，調漲為85元。高雄街頭計程車等排班，油價
一直漲，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們卻
不知該笑還是該擔心。而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也很
難接受自己的荷包又要縮水。聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖然
心動，卻不敢行動。比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的計
程車一樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格，
都比較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是210，
但是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台北
還是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也要
忍一忍。再過不到半小時台北股市就要開盤，會不會上漲不知道，不過接
下來要告訴您、確定會調漲的是、高雄的計程車起跳價格、最快從七月一
號開始，將由現在的70元，調漲為85元。高雄街頭計程車等排班，油
價一直漲，運將也只能努力做生意，不過一聽到真的要調漲車資，司機們
卻不知該笑還是該擔心。而對高雄民眾來說，雖然能體諒運將辛苦，但也
很難接受自己的荷包又要縮水。聽到高雄計程車終於要漲價，台北運將雖
然心動，卻不敢行動。比比看，三大都會區，高雄漲價之後，就跟台中的
計程車一樣，都是85元起跳，台北雖然物價高，但起跳價還有續跳價格
，都比較便宜，同樣搭車十公里，台中高雄要價255，台北則是210
，但是看看這樣的畫面，小黃滿街跑，搭車的客人卻越來越少，不論是台
北還是高雄，計程車都得要跟高鐵捷運搶客人，難怪有人寧願不漲價，也
要忍一忍。
