今天的手語新聞通要提供給您的財經訊息是、台北股市繼上周五大漲百點
之後，昨天，在電子股帶動之下、盤中一度站上8300點大關、創下最
近七年以來的新高。不過，反觀中國的上海股市、昨天則是暴跌了330
點，跌幅深達百分之8.3，創下三個月以來的單日最大跌幅。重挫的原
因，主要是投資人擔心，中國在調升證券交易印花稅之後，可能還會採取
更多措施來抑制股市過熱。所幸這波中國股市大跌，對全球股市影響不大
。歐美和亞洲股市昨天紛紛收紅。接著，我們就來學學，股市的手語，還
記得以前交過股票的手語，再加上買賣的動作、就是股市。【股票、買賣
】、【股票、買賣】。另外像是電子的手語，可以比成、【電、子】或是
用子注音，【電、子】，所以我們可以逐字比成、【電、子、股】，或是
【電、子、股】。您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供給您的財經訊息
是、台北股市繼上周五大漲百點之後，昨天，在電子股帶動之下、盤中一
度站上8300點大關、創下最近七年以來的新高。不過，反觀中國的上
海股市、昨天則是暴跌了330點，跌幅深達百分之8.3，創下三個月
以來的單日最大跌幅。重挫的原因，主要是投資人擔心，中國在調升證券
交易印花稅之後，可能還會採取更多措施來抑制股市過熱。所幸這波中國
股市大跌，對全球股市影響不大。歐美和亞洲股市昨天紛紛收紅。接著，
我們就來學學，股市的手語，還記得以前交過股票的手語，再加上買賣的
動作、就是股市。【股票、買賣】、【股票、買賣】。另外像是電子的手
語，可以比成、【電、子】或是用子注音，【電、子】，所以我們可以逐
字比成、【電、子、股】，或是【電、子、股】。您學會了嗎？今天的手
語新聞通要提供給您的財經訊息是、台北股市繼上周五大漲百點之後，昨
天，在電子股帶動之下、盤中一度站上8300點大關、創下最近七年以
來的新高。不過，反觀中國的上海股市、昨天則是暴跌了330點，跌幅
深達百分之8.3，創下三個月以來的單日最大跌幅。重挫的原因，主要
是投資人擔心，中國在調升證券交易印花稅之後，可能還會採取更多措施
來抑制股市過熱。所幸這波中國股市大跌，對全球股市影響不大。歐美和
亞洲股市昨天紛紛收紅。接著，我們就來學學，股市的手語，還記得以前
交過股票的手語，再加上買賣的動作、就是股市。【股票、買賣】、【股
票、買賣】。另外像是電子的手語，可以比成、【電、子】或是用子注音
，【電、子】，所以我們可以逐字比成、【電、子、股】，或是【電、子
、股】。您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供給您的財經訊息是、台北
股市繼上周五大漲百點之後，昨天，在電子股帶動之下、盤中一度站上8
300點大關、創下最近七年以來的新高。不過，反觀中國的上海股市、
昨天則是暴跌了330點，跌幅深達百分之8.3，創下三個月以來的單
日最大跌幅。重挫的原因，主要是投資人擔心，中國在調升證券交易印花
稅之後，可能還會採取更多措施來抑制股市過熱。所幸這波中國股市大跌
，對全球股市影響不大。歐美和亞洲股市昨天紛紛收紅。接著，我們就來
學學，股市的手語，還記得以前交過股票的手語，再加上買賣的動作、就
是股市。【股票、買賣】、【股票、買賣】。另外像是電子的手語，可以
比成、【電、子】或是用子注音，【電、子】，所以我們可以逐字比成、
【電、子、股】，或是【電、子、股】。您學會了嗎？今天的手語新聞通
要提供給您的財經訊息是、台北股市繼上周五大漲百點之後，昨天，在電
子股帶動之下、盤中一度站上8300點大關、創下最近七年以來的新高
。不過，反觀中國的上海股市、昨天則是暴跌了330點，跌幅深達百分
之8.3，創下三個月以來的單日最大跌幅。重挫的原因，主要是投資人
擔心，中國在調升證券交易印花稅之後，可能還會採取更多措施來抑制股
市過熱。所幸這波中國股市大跌，對全球股市影響不大。歐美和亞洲股市
昨天紛紛收紅。接著，我們就來學學，股市的手語，還記得以前交過股票
的手語，再加上買賣的動作、就是股市。【股票、買賣】、【股票、買賣
】。另外像是電子的手語，可以比成、【電、子】或是用子注音，【電、
子】，所以我們可以逐字比成、【電、子、股】，或是【電、子、股】。
您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供給您的財經訊息是、台北股市繼上
周五大漲百點之後，昨天，在電子股帶動之下、盤中一度站上8300點
大關、創下最近七年以來的新高。不過，反觀中國的上海股市、昨天則是
暴跌了330點，跌幅深達百分之8.3，創下三個月以來的單日最大跌
幅。重挫的原因，主要是投資人擔心，中國在調升證券交易印花稅之後，
可能還會採取更多措施來抑制股市過熱。所幸這波中國股市大跌，對全球
股市影響不大。歐美和亞洲股市昨天紛紛收紅。接著，我們就來學學，股
市的手語，還記得以前交過股票的手語，再加上買賣的動作、就是股市。
【股票、買賣】、【股票、買賣】。另外像是電子的手語，可以比成、【
電、子】或是用子注音，【電、子】，所以我們可以逐字比成、【電、子
、股】，或是【電、子、股】。您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供給
您的財經訊息是、台北股市繼上周五大漲百點之後，昨天，在電子股帶動
之下、盤中一度站上8300點大關、創下最近七年以來的新高。不過，
反觀中國的上海股市、昨天則是暴跌了330點，跌幅深達百分之8.3
，創下三個月以來的單日最大跌幅。重挫的原因，主要是投資人擔心，中
國在調升證券交易印花稅之後，可能還會採取更多措施來抑制股市過熱。
所幸這波中國股市大跌，對全球股市影響不大。歐美和亞洲股市昨天紛紛
收紅。接著，我們就來學學，股市的手語，還記得以前交過股票的手語，
再加上買賣的動作、就是股市。【股票、買賣】、【股票、買賣】。另外
像是電子的手語，可以比成、【電、子】或是用子注音，【電、子】，所
以我們可以逐字比成、【電、子、股】，或是【電、子、股】。您學會了
嗎？今天的手語新聞通要提供給您的財經訊息是、台北股市繼上周五大漲
百點之後，昨天，在電子股帶動之下、盤中一度站上8300點大關、創
下最近七年以來的新高。不過，反觀中國的上海股市、昨天則是暴跌了3
30點，跌幅深達百分之8.3，創下三個月以來的單日最大跌幅。重挫
的原因，主要是投資人擔心，中國在調升證券交易印花稅之後，可能還會
採取更多措施來抑制股市過熱。所幸這波中國股市大跌，對全球股市影響
不大。歐美和亞洲股市昨天紛紛收紅。接著，我們就來學學，股市的手語
，還記得以前交過股票的手語，再加上買賣的動作、就是股市。【股票、
買賣】、【股票、買賣】。另外像是電子的手語，可以比成、【電、子】
或是用子注音，【電、子】，所以我們可以逐字比成、【電、子、股】，
或是【電、子、股】。您學會了嗎？今天的手語新聞通要提供給您的財經
訊息是、台北股市繼上周五大漲百點之後，昨天，在電子股帶動之下、盤
中一度站上8300點大關、創下最近七年以來的新高。不過，反觀中國
的上海股市、昨天則是暴跌了330點，跌幅深達百分之8.3，創下三
個月以來的單日最大跌幅。重挫的原因，主要是投資人擔心，中國在調升
證券交易印花稅之後，可能還會採取更多措施來抑制股市過熱。所幸這波
中國股市大跌，對全球股市影響不大。歐美和亞洲股市昨天紛紛收紅。接
著，我們就來學學，股市的手語，還記得以前交過股票的手語，再加上買
賣的動作、就是股市。【股票、買賣】、【股票、買賣】。另外像是電子
的手語，可以比成、【電、子】或是用子注音，【電、子】，所以我們可
以逐字比成、【電、子、股】，或是【電、子、股】。您學會了嗎？
