接下來這則新聞、很多役男聽到會很開心，國防部宣布，今年七月一號以
後入伍的新兵、都只要服役一年、就可以退伍。答數喊口號，大頭兵數饅
頭的日子，以後將可以少數整整365顆，因為今年七月一號開始，入伍
的新兵，都只要當一年兵，聽到消息，在加油站打工等當兵的陳同學，第
一個反應，總算不用浪費時間在操槍喊口號而另一位林同學，原本規劃要
延畢再考試，這下計畫也可能要改變。國防部表示，配合民情和國內經濟
發展的需求，目前in規劃從七月一號起役期調整為一年兩個月，到了明
年一月起再縮短為一年，但雖然役期縮短為1年的政策明年才會正式宣布
，不過可以往前追溯強調如果現在就把役期縮短到一年，反而會讓兵源短
缺的問題立刻浮現，因此訂下追溯役期的規定。但，役期的縮短就在選前
的敏感時刻，也不免讓在野黨質疑，民進黨政府釋出這樣的大利多，是否
成為爭取年輕選票的工具。接下來這則新聞、很多役男聽到會很開心，國
防部宣布，今年七月一號以後入伍的新兵、都只要服役一年、就可以退伍
。答數喊口號，大頭兵數饅頭的日子，以後將可以少數整整365顆，因
為今年七月一號開始，入伍的新兵，都只要當一年兵，聽到消息，在加油
站打工等當兵的陳同學，第一個反應，總算不用浪費時間在操槍喊口號而
另一位林同學，原本規劃要延畢再考試，這下計畫也可能要改變。國防部
表示，配合民情和國內經濟發展的需求，目前in規劃從七月一號起役期
調整為一年兩個月，到了明年一月起再縮短為一年，但雖然役期縮短為1
年的政策明年才會正式宣布，不過可以往前追溯強調如果現在就把役期縮
短到一年，反而會讓兵源短缺的問題立刻浮現，因此訂下追溯役期的規定
。但，役期的縮短就在選前的敏感時刻，也不免讓在野黨質疑，民進黨政
府釋出這樣的大利多，是否成為爭取年輕選票的工具。接下來這則新聞、
很多役男聽到會很開心，國防部宣布，今年七月一號以後入伍的新兵、都
只要服役一年、就可以退伍。答數喊口號，大頭兵數饅頭的日子，以後將
可以少數整整365顆，因為今年七月一號開始，入伍的新兵，都只要當
一年兵，聽到消息，在加油站打工等當兵的陳同學，第一個反應，總算不
用浪費時間在操槍喊口號而另一位林同學，原本規劃要延畢再考試，這下
計畫也可能要改變。國防部表示，配合民情和國內經濟發展的需求，目前
in規劃從七月一號起役期調整為一年兩個月，到了明年一月起再縮短為
一年，但雖然役期縮短為1年的政策明年才會正式宣布，不過可以往前追
溯強調如果現在就把役期縮短到一年，反而會讓兵源短缺的問題立刻浮現
，因此訂下追溯役期的規定。但，役期的縮短就在選前的敏感時刻，也不
免讓在野黨質疑，民進黨政府釋出這樣的大利多，是否成為爭取年輕選票
的工具。接下來這則新聞、很多役男聽到會很開心，國防部宣布，今年七
月一號以後入伍的新兵、都只要服役一年、就可以退伍。答數喊口號，大
頭兵數饅頭的日子，以後將可以少數整整365顆，因為今年七月一號開
始，入伍的新兵，都只要當一年兵，聽到消息，在加油站打工等當兵的陳
同學，第一個反應，總算不用浪費時間在操槍喊口號而另一位林同學，原
本規劃要延畢再考試，這下計畫也可能要改變。國防部表示，配合民情和
國內經濟發展的需求，目前in規劃從七月一號起役期調整為一年兩個月
，到了明年一月起再縮短為一年，但雖然役期縮短為1年的政策明年才會
正式宣布，不過可以往前追溯強調如果現在就把役期縮短到一年，反而會
讓兵源短缺的問題立刻浮現，因此訂下追溯役期的規定。但，役期的縮短
就在選前的敏感時刻，也不免讓在野黨質疑，民進黨政府釋出這樣的大利
多，是否成為爭取年輕選票的工具。
