國中基測的成績單將在六月七號寄出，接下來、考生就要面對申請學校的
問題。要如何運用自己的優勢、申請入學呢?來看我們的報導多了個寫作
測驗,基測總分從300變成312,而且各PR值的最低錄取分數,也
比去年多了好幾分,因此基測委員會建議考生在找落點時,只看PR值,
光看PR值還不足以確保就能成功申請到學校,因為考生得檢視學校設定
的條件,並且分析出最有利的落點.比如北一女和師大附中的申請條件類
似,可是北一女提供526個名額,附中只有250個名額,還是男生加
女生,因此如果女生成績是PR99,總分278分以上,申請北一女比
較有利.此外,成績中後段的學生,如果寫作測驗的表現不是很理想,最
好把握申請的機會進入社區高中.不管是進入明星高中或是社區高中,考
生得思考的是自己符不符合學校的門檻,如何做出有利決定,而如果申請
失利沒關係,七月中還有第二次基測,可以進行登記分發.國中基測的成
績單將在六月七號寄出，接下來、考生就要面對申請學校的問題。要如何
運用自己的優勢、申請入學呢?來看我們的報導多了個寫作測驗,基測總
分從300變成312,而且各PR值的最低錄取分數,也比去年多了好
幾分,因此基測委員會建議考生在找落點時,只看PR值,光看PR值還
不足以確保就能成功申請到學校,因為考生得檢視學校設定的條件,並且
分析出最有利的落點.比如北一女和師大附中的申請條件類似,可是北一
女提供526個名額,附中只有250個名額,還是男生加女生,因此如
果女生成績是PR99,總分278分以上,申請北一女比較有利.此外
,成績中後段的學生,如果寫作測驗的表現不是很理想,最好把握申請的
機會進入社區高中.不管是進入明星高中或是社區高中,考生得思考的是
自己符不符合學校的門檻,如何做出有利決定,而如果申請失利沒關係,
七月中還有第二次基測,可以進行登記分發.
