今天「周二政經大小事」單元，要告訴您已經淡出政壇長達七年的、前行
政院長唐飛、最近有意籌組「台灣前途展望協會」、號召中間選民關心政
治。唐飛強調、他沒有參加任何政治活動的意願、只想再為國家、做點事
。已經消失在政壇許久，再次出現在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院
長唐飛，七年前他選擇卸下閣揆當平民，遠離政壇，如今退休後，人生再
一次的選擇，卻是投入政治這條路，要組台灣前途展望協會，為的是希望
能化解藍綠衝突對立，再為台灣做點事.強調是組智庫，不是組政黨，唐
飛正積極接觸學界的意見領袖，尋求支持。像是暨南大學教授李家同，前
台北市文化局長龍應台，還有對兩岸文化相當有研究的林谷芳，都是網羅
的對象.和七年前相比，唐飛的頭髮更白了，當年政黨首度輪替，擔任國
防部長的唐飛不顧輿論，以國民黨籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任
才137天，最後因為核四理念不同請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒
變，這次下了決定，唐飛夫人看到的卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，
但唐飛已經開始為協會募款，勢在必行，七十五歲的他，希望借重社會意
見領袖，要在藍綠統獨的僵局，為台灣找條和解共生的出口。今天「周二
政經大小事」單元，要告訴您已經淡出政壇長達七年的、前行政院長唐飛
、最近有意籌組「台灣前途展望協會」、號召中間選民關心政治。唐飛強
調、他沒有參加任何政治活動的意願、只想再為國家、做點事。已經消失
在政壇許久，再次出現在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院長唐飛，七
年前他選擇卸下閣揆當平民，遠離政壇，如今退休後，人生再一次的選擇
，卻是投入政治這條路，要組台灣前途展望協會，為的是希望能化解藍綠
衝突對立，再為台灣做點事.強調是組智庫，不是組政黨，唐飛正積極接
觸學界的意見領袖，尋求支持。像是暨南大學教授李家同，前台北市文化
局長龍應台，還有對兩岸文化相當有研究的林谷芳，都是網羅的對象.和
七年前相比，唐飛的頭髮更白了，當年政黨首度輪替，擔任國防部長的唐
飛不顧輿論，以國民黨籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任才137天
，最後因為核四理念不同請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒變，這次下
了決定，唐飛夫人看到的卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，但唐飛已經
開始為協會募款，勢在必行，七十五歲的他，希望借重社會意見領袖，要
在藍綠統獨的僵局，為台灣找條和解共生的出口。今天「周二政經大小事
」單元，要告訴您已經淡出政壇長達七年的、前行政院長唐飛、最近有意
籌組「台灣前途展望協會」、號召中間選民關心政治。唐飛強調、他沒有
參加任何政治活動的意願、只想再為國家、做點事。已經消失在政壇許久
，再次出現在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院長唐飛，七年前他選擇
卸下閣揆當平民，遠離政壇，如今退休後，人生再一次的選擇，卻是投入
政治這條路，要組台灣前途展望協會，為的是希望能化解藍綠衝突對立，
再為台灣做點事.強調是組智庫，不是組政黨，唐飛正積極接觸學界的意
見領袖，尋求支持。像是暨南大學教授李家同，前台北市文化局長龍應台
，還有對兩岸文化相當有研究的林谷芳，都是網羅的對象.和七年前相比
，唐飛的頭髮更白了，當年政黨首度輪替，擔任國防部長的唐飛不顧輿論
，以國民黨籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任才137天，最後因為
核四理念不同請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒變，這次下了決定，唐
飛夫人看到的卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，但唐飛已經開始為協會
募款，勢在必行，七十五歲的他，希望借重社會意見領袖，要在藍綠統獨
的僵局，為台灣找條和解共生的出口。今天「周二政經大小事」單元，要
告訴您已經淡出政壇長達七年的、前行政院長唐飛、最近有意籌組「台灣
前途展望協會」、號召中間選民關心政治。唐飛強調、他沒有參加任何政
治活動的意願、只想再為國家、做點事。已經消失在政壇許久，再次出現
在螢幕前，已經是滿頭白髮的前行政院長唐飛，七年前他選擇卸下閣揆當
平民，遠離政壇，如今退休後，人生再一次的選擇，卻是投入政治這條路
，要組台灣前途展望協會，為的是希望能化解藍綠衝突對立，再為台灣做
點事.強調是組智庫，不是組政黨，唐飛正積極接觸學界的意見領袖，尋
求支持。像是暨南大學教授李家同，前台北市文化局長龍應台，還有對兩
岸文化相當有研究的林谷芳，都是網羅的對象.和七年前相比，唐飛的頭
髮更白了，當年政黨首度輪替，擔任國防部長的唐飛不顧輿論，以國民黨
籍擔任陳總統第一任閣揆，但短短上任才137天，最後因為核四理念不
同請辭，七年後唐飛堅決的個性始終沒變，這次下了決定，唐飛夫人看到
的卻是政治現實。儘管人才還沒找齊，但唐飛已經開始為協會募款，勢在
必行，七十五歲的他，希望借重社會意見領袖，要在藍綠統獨的僵局，為
台灣找條和解共生的出口。今天「周二政經大小事」單元，要告訴您已經
淡出政壇長達七年的、前行政院長唐飛、最近有意籌組「台灣前途展望協
會」、號召中間選民關心政治。唐飛強調、他沒有參加任何政治活動的意
願、只想再為國家、做點事。已經消失在政壇許久，再次出現在螢幕前，
已經是滿頭白髮的前行政院長唐飛，七年前他選擇卸下閣揆當平民，遠離
政壇，如今退休後，人生再一次的選擇，卻是投入政治這條路，要組台灣
前途展望協會，為的是希望能化解藍綠衝突對立，再為台灣做點事.強調
是組智庫，不是組政黨，唐飛正積極接觸學界的意見領袖，尋求支持。像
是暨南大學教授李家同，前台北市文化局長龍應台，還有對兩岸文化相當
有研究的林谷芳，都是網羅的對象.和七年前相比，唐飛的頭髮更白了，
當年政黨首度輪替，擔任國防部長的唐飛不顧輿論，以國民黨籍擔任陳總
統第一任閣揆，但短短上任才137天，最後因為核四理念不同請辭，七
年後唐飛堅決的個性始終沒變，這次下了決定，唐飛夫人看到的卻是政治
現實。儘管人才還沒找齊，但唐飛已經開始為協會募款，勢在必行，七十
五歲的他，希望借重社會意見領袖，要在藍綠統獨的僵局，為台灣找條和
解共生的出口。
