馬上帶您了解今年第一次國中基測、公布的PR值。負責國中基測試務工
作的師大心測中心,今天公佈六科總分的PR值以及累積人數的對照表.
拿到最高PR值99的共有3355人,其最低量尺分數是286分.因
為多了寫作測驗的分數,各PR值的最低量尺分數都比去年高,至於寫作
測驗的成績分佈,和去年差不多,55.83%的考生拿了四級分,將近
一成八的考生拿到五級分,還有2.63%的考生,拿到最高的六級分,
可是也有0.73%,2284名考生,拿到零級分.基測委員會分析,
第一次基測維持了中間偏易的命題精神,可是英文和數學還是呈現雙峰現
象,至於成績單將在六月七號寄發,而考生可以依據分數,參加高中職與
五專的申請與甄選入學.馬上帶您了解今年第一次國中基測、公布的PR
值。負責國中基測試務工作的師大心測中心,今天公佈六科總分的PR值
以及累積人數的對照表.拿到最高PR值99的共有3355人,其最低
量尺分數是286分.因為多了寫作測驗的分數,各PR值的最低量尺分
數都比去年高,至於寫作測驗的成績分佈,和去年差不多,55.83%
的考生拿了四級分,將近一成八的考生拿到五級分,還有2.63%的考
生,拿到最高的六級分,可是也有0.73%,2284名考生,拿到零
級分.基測委員會分析,第一次基測維持了中間偏易的命題精神,可是英
文和數學還是呈現雙峰現象,至於成績單將在六月七號寄發,而考生可以
依據分數,參加高中職與五專的申請與甄選入學.
