昨天是六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的天安門廣場、雖然有公
安到處巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥
鎮壓事件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行
升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，1
8年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時
總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京
當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平
為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克
開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾
。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血
腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不
要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對
一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓
有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他
也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾
經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕
人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種
事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒
有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩
飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身
阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的
傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、
屆滿18週年，在北京的天安門廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當
平和。帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北
京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許
多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣
場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京
大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭
民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展
開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋
狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤
4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸
關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要
有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中
國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這
完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求
公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，
以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼
深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已
經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局1
8年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被
逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，
卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒
有拿出真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的
天安門廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起
，當年震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一
樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大
多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。19
89年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動
，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經
兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放
軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後
續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有
責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際
形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主
。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後
，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使
是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼1
8年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓
，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺
得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，
對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過
嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子
爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶
中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。昨
天是六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的天安門廣場、雖然有公安
到處巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥鎮
壓事件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升
旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18
年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總
書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當
局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為
首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開
進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。
當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥
鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要
認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一
切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有
了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也
要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經
風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人
而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事
情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有
影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾
，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻
擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷
口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、屆
滿18週年，在北京的天安門廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當平
和。帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北京
的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多
民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場
上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大
學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民
主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開
軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂
掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4
號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關
係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有
錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國
統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完
全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公
平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以
及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深
刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經
過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18
年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐
漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻
永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有
拿出真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的天
安門廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起，
當年震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣
，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多
數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。198
9年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，
漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩
個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍
進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續
效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責
任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形
象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。
至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，
會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是
最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18
年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，
對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得
任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對
現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴
格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭
民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中
，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。昨天
是六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的天安門廣場、雖然有公安到
處巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥鎮壓
事件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗
典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年
前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書
記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局
，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首
的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進
廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當
年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮
壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認
為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切
本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了
錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要
有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風
起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而
言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情
發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影
響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，
在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋
坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口
，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、屆滿
18週年，在北京的天安門廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當平和
。帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北京的
天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民
眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上
所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學
生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主
爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍
事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃
射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號
在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係
，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢
賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統
一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全
是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平
的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及
隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻
的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過
去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年
前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸
淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永
遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿
出真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的天安
門廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起，當
年震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，
照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數
人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989
年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸
漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個
月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進
入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效
應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任
公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象
，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至
於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會
害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最
有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年
過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對
這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任
何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現
在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格
的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民
主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，
如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。昨天是
六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的天安門廣場、雖然有公安到處
巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥鎮壓事
件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典
禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前
的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記
胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，
進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的
北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣
場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年
趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓
，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為
，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本
來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢
，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有
民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起
雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言
，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發
生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響
了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在
中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦
克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，
北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、屆滿1
8週年，在北京的天安門廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當平和。
帶您一同回顧這起，當年震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北京的天
安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾
前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所
發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生
自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭
自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事
鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射
，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在
北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，
更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺
，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一
的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是
錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的
遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨
之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的
體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去
了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前
的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡
忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠
會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出
真正的誠意來。昨天是六四天安門事件、屆滿18週年，在北京的天安門
廣場、雖然有公安到處巡邏，但氣氛相當平和。帶您一同回顧這起，當年
震驚國際的血腥鎮壓事件。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照
樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人
似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年
，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸
演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月
，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入
天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應
至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公
佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，
北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於
對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害
怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有
錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過
去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這
一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何
國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在
來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的
控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主
的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如
何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。
