受到梅雨鋒面影響，氣象局這幾天連續發布豪雨特報，12號以前、全台
各地都有雷雨或陣雨。昨天晚上台灣北部民眾一定都感受到這一波鋒面威
力，一夜豪雨，造成台北縣市部分地區出現淹水及土石流災情。大雨下個
不停，包括台北市北投，延平北路七段部分地區，從入夜之後，路面就開
始積水，許多民眾眼看水就要淹進家裡，想要趕緊把家具搬離，卻已經來
不及。水勢來得又快又猛，民眾只能趕緊搶救剩下的家具，電視機，音響
，能堆多高堆多高。至於，還在路上行走的摩托車騎士，就沒有那麼幸運
，儘管已經慢慢騎，車子還是不聽使喚，拋錨在當地。而在台北縣蘆洲，
淹水的情形更是嚴重，消防人員載來了整貨車的沙包，但還是沒有辦法抵
擋豪雨的入侵！這家電信公司，全員加班，防水大作戰，忙了兩個多小時
，積水還是越來越深。另外在山區也傳出土石坍塌的意外，所幸，已經入
夜沒有人車經過，才沒有傳出意外，經過，緊急搶通，對交通的影響也不
大。儘管，氣象局已經發布了豪雨特報，但這場突如其來的大雨，還讓台
北縣市，度過了一個非常不平靜的夜晚。受到梅雨鋒面影響，氣象局這幾
天連續發布豪雨特報，12號以前、全台各地都有雷雨或陣雨。昨天晚上
台灣北部民眾一定都感受到這一波鋒面威力，一夜豪雨，造成台北縣市部
分地區出現淹水及土石流災情。大雨下個不停，包括台北市北投，延平北
路七段部分地區，從入夜之後，路面就開始積水，許多民眾眼看水就要淹
進家裡，想要趕緊把家具搬離，卻已經來不及。水勢來得又快又猛，民眾
只能趕緊搶救剩下的家具，電視機，音響，能堆多高堆多高。至於，還在
路上行走的摩托車騎士，就沒有那麼幸運，儘管已經慢慢騎，車子還是不
聽使喚，拋錨在當地。而在台北縣蘆洲，淹水的情形更是嚴重，消防人員
載來了整貨車的沙包，但還是沒有辦法抵擋豪雨的入侵！這家電信公司，
全員加班，防水大作戰，忙了兩個多小時，積水還是越來越深。另外在山
區也傳出土石坍塌的意外，所幸，已經入夜沒有人車經過，才沒有傳出意
外，經過，緊急搶通，對交通的影響也不大。儘管，氣象局已經發布了豪
雨特報，但這場突如其來的大雨，還讓台北縣市，度過了一個非常不平靜
的夜晚。受到梅雨鋒面影響，氣象局這幾天連續發布豪雨特報，12號以
前、全台各地都有雷雨或陣雨。昨天晚上台灣北部民眾一定都感受到這一
波鋒面威力，一夜豪雨，造成台北縣市部分地區出現淹水及土石流災情。
大雨下個不停，包括台北市北投，延平北路七段部分地區，從入夜之後，
路面就開始積水，許多民眾眼看水就要淹進家裡，想要趕緊把家具搬離，
卻已經來不及。水勢來得又快又猛，民眾只能趕緊搶救剩下的家具，電視
機，音響，能堆多高堆多高。至於，還在路上行走的摩托車騎士，就沒有
那麼幸運，儘管已經慢慢騎，車子還是不聽使喚，拋錨在當地。而在台北
縣蘆洲，淹水的情形更是嚴重，消防人員載來了整貨車的沙包，但還是沒
有辦法抵擋豪雨的入侵！這家電信公司，全員加班，防水大作戰，忙了兩
個多小時，積水還是越來越深。另外在山區也傳出土石坍塌的意外，所幸
，已經入夜沒有人車經過，才沒有傳出意外，經過，緊急搶通，對交通的
影響也不大。儘管，氣象局已經發布了豪雨特報，但這場突如其來的大雨
，還讓台北縣市，度過了一個非常不平靜的夜晚。受到梅雨鋒面影響，氣
象局這幾天連續發布豪雨特報，12號以前、全台各地都有雷雨或陣雨。
昨天晚上台灣北部民眾一定都感受到這一波鋒面威力，一夜豪雨，造成台
北縣市部分地區出現淹水及土石流災情。大雨下個不停，包括台北市北投
，延平北路七段部分地區，從入夜之後，路面就開始積水，許多民眾眼看
水就要淹進家裡，想要趕緊把家具搬離，卻已經來不及。水勢來得又快又
猛，民眾只能趕緊搶救剩下的家具，電視機，音響，能堆多高堆多高。至
於，還在路上行走的摩托車騎士，就沒有那麼幸運，儘管已經慢慢騎，車
子還是不聽使喚，拋錨在當地。而在台北縣蘆洲，淹水的情形更是嚴重，
消防人員載來了整貨車的沙包，但還是沒有辦法抵擋豪雨的入侵！這家電
信公司，全員加班，防水大作戰，忙了兩個多小時，積水還是越來越深。
另外在山區也傳出土石坍塌的意外，所幸，已經入夜沒有人車經過，才沒
有傳出意外，經過，緊急搶通，對交通的影響也不大。儘管，氣象局已經
發布了豪雨特報，但這場突如其來的大雨，還讓台北縣市，度過了一個非
常不平靜的夜晚。受到梅雨鋒面影響，氣象局這幾天連續發布豪雨特報，
12號以前、全台各地都有雷雨或陣雨。昨天晚上台灣北部民眾一定都感
受到這一波鋒面威力，一夜豪雨，造成台北縣市部分地區出現淹水及土石
流災情。大雨下個不停，包括台北市北投，延平北路七段部分地區，從入
夜之後，路面就開始積水，許多民眾眼看水就要淹進家裡，想要趕緊把家
具搬離，卻已經來不及。水勢來得又快又猛，民眾只能趕緊搶救剩下的家
具，電視機，音響，能堆多高堆多高。至於，還在路上行走的摩托車騎士
，就沒有那麼幸運，儘管已經慢慢騎，車子還是不聽使喚，拋錨在當地。
而在台北縣蘆洲，淹水的情形更是嚴重，消防人員載來了整貨車的沙包，
但還是沒有辦法抵擋豪雨的入侵！這家電信公司，全員加班，防水大作戰
，忙了兩個多小時，積水還是越來越深。另外在山區也傳出土石坍塌的意
外，所幸，已經入夜沒有人車經過，才沒有傳出意外，經過，緊急搶通，
對交通的影響也不大。儘管，氣象局已經發布了豪雨特報，但這場突如其
來的大雨，還讓台北縣市，度過了一個非常不平靜的夜晚。受到梅雨鋒面
影響，氣象局這幾天連續發布豪雨特報，12號以前、全台各地都有雷雨
或陣雨。昨天晚上台灣北部民眾一定都感受到這一波鋒面威力，一夜豪雨
，造成台北縣市部分地區出現淹水及土石流災情。大雨下個不停，包括台
北市北投，延平北路七段部分地區，從入夜之後，路面就開始積水，許多
民眾眼看水就要淹進家裡，想要趕緊把家具搬離，卻已經來不及。水勢來
得又快又猛，民眾只能趕緊搶救剩下的家具，電視機，音響，能堆多高堆
多高。至於，還在路上行走的摩托車騎士，就沒有那麼幸運，儘管已經慢
慢騎，車子還是不聽使喚，拋錨在當地。而在台北縣蘆洲，淹水的情形更
是嚴重，消防人員載來了整貨車的沙包，但還是沒有辦法抵擋豪雨的入侵
！這家電信公司，全員加班，防水大作戰，忙了兩個多小時，積水還是越
來越深。另外在山區也傳出土石坍塌的意外，所幸，已經入夜沒有人車經
過，才沒有傳出意外，經過，緊急搶通，對交通的影響也不大。儘管，氣
象局已經發布了豪雨特報，但這場突如其來的大雨，還讓台北縣市，度過
了一個非常不平靜的夜晚。受到梅雨鋒面影響，氣象局這幾天連續發布豪
雨特報，12號以前、全台各地都有雷雨或陣雨。昨天晚上台灣北部民眾
一定都感受到這一波鋒面威力，一夜豪雨，造成台北縣市部分地區出現淹
水及土石流災情。大雨下個不停，包括台北市北投，延平北路七段部分地
區，從入夜之後，路面就開始積水，許多民眾眼看水就要淹進家裡，想要
趕緊把家具搬離，卻已經來不及。水勢來得又快又猛，民眾只能趕緊搶救
剩下的家具，電視機，音響，能堆多高堆多高。至於，還在路上行走的摩
托車騎士，就沒有那麼幸運，儘管已經慢慢騎，車子還是不聽使喚，拋錨
在當地。而在台北縣蘆洲，淹水的情形更是嚴重，消防人員載來了整貨車
的沙包，但還是沒有辦法抵擋豪雨的入侵！這家電信公司，全員加班，防
水大作戰，忙了兩個多小時，積水還是越來越深。另外在山區也傳出土石
坍塌的意外，所幸，已經入夜沒有人車經過，才沒有傳出意外，經過，緊
急搶通，對交通的影響也不大。儘管，氣象局已經發布了豪雨特報，但這
場突如其來的大雨，還讓台北縣市，度過了一個非常不平靜的夜晚。受到
梅雨鋒面影響，氣象局這幾天連續發布豪雨特報，12號以前、全台各地
都有雷雨或陣雨。昨天晚上台灣北部民眾一定都感受到這一波鋒面威力，
一夜豪雨，造成台北縣市部分地區出現淹水及土石流災情。大雨下個不停
，包括台北市北投，延平北路七段部分地區，從入夜之後，路面就開始積
水，許多民眾眼看水就要淹進家裡，想要趕緊把家具搬離，卻已經來不及
。水勢來得又快又猛，民眾只能趕緊搶救剩下的家具，電視機，音響，能
堆多高堆多高。至於，還在路上行走的摩托車騎士，就沒有那麼幸運，儘
管已經慢慢騎，車子還是不聽使喚，拋錨在當地。而在台北縣蘆洲，淹水
的情形更是嚴重，消防人員載來了整貨車的沙包，但還是沒有辦法抵擋豪
雨的入侵！這家電信公司，全員加班，防水大作戰，忙了兩個多小時，積
水還是越來越深。另外在山區也傳出土石坍塌的意外，所幸，已經入夜沒
有人車經過，才沒有傳出意外，經過，緊急搶通，對交通的影響也不大。
儘管，氣象局已經發布了豪雨特報，但這場突如其來的大雨，還讓台北縣
市，度過了一個非常不平靜的夜晚。
