苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣、國小國中高中，一律讀書停，父母、學生
你們注意，趕去白費不。接下來今天報紙各樣，重要什麼？公佈新聞一開
始馬上先告訴您，因為豪雨不斷，苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣內大專院
校以下，全部停止上課，請家長和學生特別注意，不要白跑一趟。接下來
關心各大報的頭條焦點。中國時報報導，調漲基本工資拍版定案，七月一
號實施，而為減緩調漲對中小企業的衝擊，勞委會公佈了補助措施，詳細
內容，稍後我們有完整報導。聯合報的頭條焦點是，空軍官校爆發教練機
維修造假重大弊案，檢調發現，承包商漢翔公司涉嫌向軍方行賄之後，以
假資料蒙混、實際上並未檢測，期間長達一年之久。自由時報方面是說，
台灣交通大學、將與美國合作研發「人工矽視網膜晶片」，後天失明病患
裝上晶片之後，可以恢復到大約0.2的視力。不過這一項新產品預計要
在五年後才會上市、要價新台幣百萬元。看完報紙頭條，帶您掌握天氣，
最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和
社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨
的天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。苗栗縣政府宣佈，今
天苗栗縣、國小國中高中，一律讀書停，父母、學生你們注意，趕去白費
不。接下來今天報紙各樣，重要什麼？公佈新聞一開始馬上先告訴您，因
為豪雨不斷，苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣內大專院校以下，全部停止上
課，請家長和學生特別注意，不要白跑一趟。接下來關心各大報的頭條焦
點。中國時報報導，調漲基本工資拍版定案，七月一號實施，而為減緩調
漲對中小企業的衝擊，勞委會公佈了補助措施，詳細內容，稍後我們有完
整報導。聯合報的頭條焦點是，空軍官校爆發教練機維修造假重大弊案，
檢調發現，承包商漢翔公司涉嫌向軍方行賄之後，以假資料蒙混、實際上
並未檢測，期間長達一年之久。自由時報方面是說，台灣交通大學、將與
美國合作研發「人工矽視網膜晶片」，後天失明病患裝上晶片之後，可以
恢復到大約0.2的視力。不過這一項新產品預計要在五年後才會上市、
要價新台幣百萬元。看完報紙頭條，帶您掌握天氣，最近幾天的豪雨、在
台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣
的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週
二，除此之外，還要小心雷擊。苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣、國小國中
高中，一律讀書停，父母、學生你們注意，趕去白費不。接下來今天報紙
各樣，重要什麼？公佈新聞一開始馬上先告訴您，因為豪雨不斷，苗栗縣
政府宣佈，今天苗栗縣內大專院校以下，全部停止上課，請家長和學生特
別注意，不要白跑一趟。接下來關心各大報的頭條焦點。中國時報報導，
調漲基本工資拍版定案，七月一號實施，而為減緩調漲對中小企業的衝擊
，勞委會公佈了補助措施，詳細內容，稍後我們有完整報導。聯合報的頭
條焦點是，空軍官校爆發教練機維修造假重大弊案，檢調發現，承包商漢
翔公司涉嫌向軍方行賄之後，以假資料蒙混、實際上並未檢測，期間長達
一年之久。自由時報方面是說，台灣交通大學、將與美國合作研發「人工
矽視網膜晶片」，後天失明病患裝上晶片之後，可以恢復到大約0.2的
視力。不過這一項新產品預計要在五年後才會上市、要價新台幣百萬元。
看完報紙頭條，帶您掌握天氣，最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成
了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，
都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週二，除此之外，還要
小心雷擊。苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣、國小國中高中，一律讀書停，
父母、學生你們注意，趕去白費不。接下來今天報紙各樣，重要什麼？公
佈新聞一開始馬上先告訴您，因為豪雨不斷，苗栗縣政府宣佈，今天苗栗
縣內大專院校以下，全部停止上課，請家長和學生特別注意，不要白跑一
趟。接下來關心各大報的頭條焦點。中國時報報導，調漲基本工資拍版定
案，七月一號實施，而為減緩調漲對中小企業的衝擊，勞委會公佈了補助
措施，詳細內容，稍後我們有完整報導。聯合報的頭條焦點是，空軍官校
爆發教練機維修造假重大弊案，檢調發現，承包商漢翔公司涉嫌向軍方行
賄之後，以假資料蒙混、實際上並未檢測，期間長達一年之久。自由時報
方面是說，台灣交通大學、將與美國合作研發「人工矽視網膜晶片」，後
天失明病患裝上晶片之後，可以恢復到大約0.2的視力。不過這一項新
產品預計要在五年後才會上市、要價新台幣百萬元。看完報紙頭條，帶您
掌握天氣，最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北
市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、
這樣下大雨的天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。苗栗縣政
府宣佈，今天苗栗縣、國小國中高中，一律讀書停，父母、學生你們注意
，趕去白費不。接下來今天報紙各樣，重要什麼？公佈新聞一開始馬上先
告訴您，因為豪雨不斷，苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣內大專院校以下，
全部停止上課，請家長和學生特別注意，不要白跑一趟。接下來關心各大
報的頭條焦點。中國時報報導，調漲基本工資拍版定案，七月一號實施，
而為減緩調漲對中小企業的衝擊，勞委會公佈了補助措施，詳細內容，稍
後我們有完整報導。聯合報的頭條焦點是，空軍官校爆發教練機維修造假
重大弊案，檢調發現，承包商漢翔公司涉嫌向軍方行賄之後，以假資料蒙
混、實際上並未檢測，期間長達一年之久。自由時報方面是說，台灣交通
大學、將與美國合作研發「人工矽視網膜晶片」，後天失明病患裝上晶片
之後，可以恢復到大約0.2的視力。不過這一項新產品預計要在五年後
才會上市、要價新台幣百萬元。看完報紙頭條，帶您掌握天氣，最近幾天
的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、
還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天氣會
持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣
、國小國中高中，一律讀書停，父母、學生你們注意，趕去白費不。接下
來今天報紙各樣，重要什麼？公佈新聞一開始馬上先告訴您，因為豪雨不
斷，苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣內大專院校以下，全部停止上課，請家
長和學生特別注意，不要白跑一趟。接下來關心各大報的頭條焦點。中國
時報報導，調漲基本工資拍版定案，七月一號實施，而為減緩調漲對中小
企業的衝擊，勞委會公佈了補助措施，詳細內容，稍後我們有完整報導。
聯合報的頭條焦點是，空軍官校爆發教練機維修造假重大弊案，檢調發現
，承包商漢翔公司涉嫌向軍方行賄之後，以假資料蒙混、實際上並未檢測
，期間長達一年之久。自由時報方面是說，台灣交通大學、將與美國合作
研發「人工矽視網膜晶片」，後天失明病患裝上晶片之後，可以恢復到大
約0.2的視力。不過這一項新產品預計要在五年後才會上市、要價新台
幣百萬元。看完報紙頭條，帶您掌握天氣，最近幾天的豪雨、在台灣很多
地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、
五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週二，除此
之外，還要小心雷擊。苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣、國小國中高中，一
律讀書停，父母、學生你們注意，趕去白費不。接下來今天報紙各樣，重
要什麼？公佈新聞一開始馬上先告訴您，因為豪雨不斷，苗栗縣政府宣佈
，今天苗栗縣內大專院校以下，全部停止上課，請家長和學生特別注意，
不要白跑一趟。接下來關心各大報的頭條焦點。中國時報報導，調漲基本
工資拍版定案，七月一號實施，而為減緩調漲對中小企業的衝擊，勞委會
公佈了補助措施，詳細內容，稍後我們有完整報導。聯合報的頭條焦點是
，空軍官校爆發教練機維修造假重大弊案，檢調發現，承包商漢翔公司涉
嫌向軍方行賄之後，以假資料蒙混、實際上並未檢測，期間長達一年之久
。自由時報方面是說，台灣交通大學、將與美國合作研發「人工矽視網膜
晶片」，後天失明病患裝上晶片之後，可以恢復到大約0.2的視力。不
過這一項新產品預計要在五年後才會上市、要價新台幣百萬元。看完報紙
頭條，帶您掌握天氣，最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，
包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水
。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊
。苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣、國小國中高中，一律讀書停，父母、學
生你們注意，趕去白費不。接下來今天報紙各樣，重要什麼？公佈新聞一
開始馬上先告訴您，因為豪雨不斷，苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣內大專
院校以下，全部停止上課，請家長和學生特別注意，不要白跑一趟。接下
來關心各大報的頭條焦點。中國時報報導，調漲基本工資拍版定案，七月
一號實施，而為減緩調漲對中小企業的衝擊，勞委會公佈了補助措施，詳
細內容，稍後我們有完整報導。聯合報的頭條焦點是，空軍官校爆發教練
機維修造假重大弊案，檢調發現，承包商漢翔公司涉嫌向軍方行賄之後，
以假資料蒙混、實際上並未檢測，期間長達一年之久。自由時報方面是說
，台灣交通大學、將與美國合作研發「人工矽視網膜晶片」，後天失明病
患裝上晶片之後，可以恢復到大約0.2的視力。不過這一項新產品預計
要在五年後才會上市、要價新台幣百萬元。看完報紙頭條，帶您掌握天氣
，最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投
和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大
雨的天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。苗栗縣政府宣佈，
今天苗栗縣、國小國中高中，一律讀書停，父母、學生你們注意，趕去白
費不。接下來今天報紙各樣，重要什麼？公佈新聞一開始馬上先告訴您，
因為豪雨不斷，苗栗縣政府宣佈，今天苗栗縣內大專院校以下，全部停止
上課，請家長和學生特別注意，不要白跑一趟。接下來關心各大報的頭條
焦點。中國時報報導，調漲基本工資拍版定案，七月一號實施，而為減緩
調漲對中小企業的衝擊，勞委會公佈了補助措施，詳細內容，稍後我們有
完整報導。聯合報的頭條焦點是，空軍官校爆發教練機維修造假重大弊案
，檢調發現，承包商漢翔公司涉嫌向軍方行賄之後，以假資料蒙混、實際
上並未檢測，期間長達一年之久。自由時報方面是說，台灣交通大學、將
與美國合作研發「人工矽視網膜晶片」，後天失明病患裝上晶片之後，可
以恢復到大約0.2的視力。不過這一項新產品預計要在五年後才會上市
、要價新台幣百萬元。看完報紙頭條，帶您掌握天氣，最近幾天的豪雨、
在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北
縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下
週二，除此之外，還要小心雷擊。
