自從商業捕魚興盛以來，聰明的海鳥已經學會跟在漁船旁，搶著吃漁民丟
到海裡的魚餌。而遠洋漁業最常使用的延繩釣法，由於釣線長，魚鉤多，
經常會把前來覓食的海鳥拖進海裡淹死。保育團體因此開始教導漁民，用
一些小技巧，避免海鳥上鉤。俗話說，放長線釣大魚。遠洋漁船就經常靠
著長長的釣線，掛上無數的魚鉤，一口氣釣上很多大魚，這就是所謂的延
繩釣。不過聰明的海鳥，早就看出，漁夫們在魚鉤上掛著香噴噴的魚餌，
所以總喜歡跟在漁船兩側，等釣繩一放入海中，就搶著先把魚餌吃掉。可
是，海鳥一旦被魚鉤鉤住，拖進海裡，就難逃淹死或勒死的命運，根據統
計，每年約有30萬隻海鳥因此喪命，其中有三分之一的受害者，是信天
翁。保育人士因此展開對漁民的保育教育。他們可以在船的後方裝一些飄
動的旗帶把信天翁嚇走他們可以把釣線加重加快沉入海裡的速度不讓信天
翁搶先一步吃到餌他們還可以在夜晚施放釣繩信天翁在晚上幾乎不覓食其
實有很多方法可以解決這個問題由於信天翁的繁殖速度，跟不上誤入延繩
釣陷阱死亡的速度，因此面臨了嚴重的生存危機，保育團體希望各界能夠
正視這個問題。自從商業捕魚興盛以來，聰明的海鳥已經學會跟在漁船旁
，搶著吃漁民丟到海裡的魚餌。而遠洋漁業最常使用的延繩釣法，由於釣
線長，魚鉤多，經常會把前來覓食的海鳥拖進海裡淹死。保育團體因此開
始教導漁民，用一些小技巧，避免海鳥上鉤。俗話說，放長線釣大魚。遠
洋漁船就經常靠著長長的釣線，掛上無數的魚鉤，一口氣釣上很多大魚，
這就是所謂的延繩釣。不過聰明的海鳥，早就看出，漁夫們在魚鉤上掛著
香噴噴的魚餌，所以總喜歡跟在漁船兩側，等釣繩一放入海中，就搶著先
把魚餌吃掉。可是，海鳥一旦被魚鉤鉤住，拖進海裡，就難逃淹死或勒死
的命運，根據統計，每年約有30萬隻海鳥因此喪命，其中有三分之一的
受害者，是信天翁。保育人士因此展開對漁民的保育教育。他們可以在船
的後方裝一些飄動的旗帶把信天翁嚇走他們可以把釣線加重加快沉入海裡
的速度不讓信天翁搶先一步吃到餌他們還可以在夜晚施放釣繩信天翁在晚
上幾乎不覓食其實有很多方法可以解決這個問題由於信天翁的繁殖速度，
跟不上誤入延繩釣陷阱死亡的速度，因此面臨了嚴重的生存危機，保育團
體希望各界能夠正視這個問題。自從商業捕魚興盛以來，聰明的海鳥已經
學會跟在漁船旁，搶著吃漁民丟到海裡的魚餌。而遠洋漁業最常使用的延
繩釣法，由於釣線長，魚鉤多，經常會把前來覓食的海鳥拖進海裡淹死。
保育團體因此開始教導漁民，用一些小技巧，避免海鳥上鉤。俗話說，放
長線釣大魚。遠洋漁船就經常靠著長長的釣線，掛上無數的魚鉤，一口氣
釣上很多大魚，這就是所謂的延繩釣。不過聰明的海鳥，早就看出，漁夫
們在魚鉤上掛著香噴噴的魚餌，所以總喜歡跟在漁船兩側，等釣繩一放入
海中，就搶著先把魚餌吃掉。可是，海鳥一旦被魚鉤鉤住，拖進海裡，就
難逃淹死或勒死的命運，根據統計，每年約有30萬隻海鳥因此喪命，其
中有三分之一的受害者，是信天翁。保育人士因此展開對漁民的保育教育
。他們可以在船的後方裝一些飄動的旗帶把信天翁嚇走他們可以把釣線加
重加快沉入海裡的速度不讓信天翁搶先一步吃到餌他們還可以在夜晚施放
釣繩信天翁在晚上幾乎不覓食其實有很多方法可以解決這個問題由於信天
翁的繁殖速度，跟不上誤入延繩釣陷阱死亡的速度，因此面臨了嚴重的生
存危機，保育團體希望各界能夠正視這個問題。自從商業捕魚興盛以來，
聰明的海鳥已經學會跟在漁船旁，搶著吃漁民丟到海裡的魚餌。而遠洋漁
業最常使用的延繩釣法，由於釣線長，魚鉤多，經常會把前來覓食的海鳥
拖進海裡淹死。保育團體因此開始教導漁民，用一些小技巧，避免海鳥上
鉤。俗話說，放長線釣大魚。遠洋漁船就經常靠著長長的釣線，掛上無數
的魚鉤，一口氣釣上很多大魚，這就是所謂的延繩釣。不過聰明的海鳥，
早就看出，漁夫們在魚鉤上掛著香噴噴的魚餌，所以總喜歡跟在漁船兩側
，等釣繩一放入海中，就搶著先把魚餌吃掉。可是，海鳥一旦被魚鉤鉤住
，拖進海裡，就難逃淹死或勒死的命運，根據統計，每年約有30萬隻海
鳥因此喪命，其中有三分之一的受害者，是信天翁。保育人士因此展開對
漁民的保育教育。他們可以在船的後方裝一些飄動的旗帶把信天翁嚇走他
們可以把釣線加重加快沉入海裡的速度不讓信天翁搶先一步吃到餌他們還
可以在夜晚施放釣繩信天翁在晚上幾乎不覓食其實有很多方法可以解決這
個問題由於信天翁的繁殖速度，跟不上誤入延繩釣陷阱死亡的速度，因此
面臨了嚴重的生存危機，保育團體希望各界能夠正視這個問題。自從商業
捕魚興盛以來，聰明的海鳥已經學會跟在漁船旁，搶著吃漁民丟到海裡的
魚餌。而遠洋漁業最常使用的延繩釣法，由於釣線長，魚鉤多，經常會把
前來覓食的海鳥拖進海裡淹死。保育團體因此開始教導漁民，用一些小技
巧，避免海鳥上鉤。俗話說，放長線釣大魚。遠洋漁船就經常靠著長長的
釣線，掛上無數的魚鉤，一口氣釣上很多大魚，這就是所謂的延繩釣。不
過聰明的海鳥，早就看出，漁夫們在魚鉤上掛著香噴噴的魚餌，所以總喜
歡跟在漁船兩側，等釣繩一放入海中，就搶著先把魚餌吃掉。可是，海鳥
一旦被魚鉤鉤住，拖進海裡，就難逃淹死或勒死的命運，根據統計，每年
約有30萬隻海鳥因此喪命，其中有三分之一的受害者，是信天翁。保育
人士因此展開對漁民的保育教育。他們可以在船的後方裝一些飄動的旗帶
把信天翁嚇走他們可以把釣線加重加快沉入海裡的速度不讓信天翁搶先一
步吃到餌他們還可以在夜晚施放釣繩信天翁在晚上幾乎不覓食其實有很多
方法可以解決這個問題由於信天翁的繁殖速度，跟不上誤入延繩釣陷阱死
亡的速度，因此面臨了嚴重的生存危機，保育團體希望各界能夠正視這個
問題。自從商業捕魚興盛以來，聰明的海鳥已經學會跟在漁船旁，搶著吃
漁民丟到海裡的魚餌。而遠洋漁業最常使用的延繩釣法，由於釣線長，魚
鉤多，經常會把前來覓食的海鳥拖進海裡淹死。保育團體因此開始教導漁
民，用一些小技巧，避免海鳥上鉤。俗話說，放長線釣大魚。遠洋漁船就
經常靠著長長的釣線，掛上無數的魚鉤，一口氣釣上很多大魚，這就是所
謂的延繩釣。不過聰明的海鳥，早就看出，漁夫們在魚鉤上掛著香噴噴的
魚餌，所以總喜歡跟在漁船兩側，等釣繩一放入海中，就搶著先把魚餌吃
掉。可是，海鳥一旦被魚鉤鉤住，拖進海裡，就難逃淹死或勒死的命運，
根據統計，每年約有30萬隻海鳥因此喪命，其中有三分之一的受害者，
是信天翁。保育人士因此展開對漁民的保育教育。他們可以在船的後方裝
一些飄動的旗帶把信天翁嚇走他們可以把釣線加重加快沉入海裡的速度不
讓信天翁搶先一步吃到餌他們還可以在夜晚施放釣繩信天翁在晚上幾乎不
覓食其實有很多方法可以解決這個問題由於信天翁的繁殖速度，跟不上誤
入延繩釣陷阱死亡的速度，因此面臨了嚴重的生存危機，保育團體希望各
界能夠正視這個問題。自從商業捕魚興盛以來，聰明的海鳥已經學會跟在
漁船旁，搶著吃漁民丟到海裡的魚餌。而遠洋漁業最常使用的延繩釣法，
由於釣線長，魚鉤多，經常會把前來覓食的海鳥拖進海裡淹死。保育團體
因此開始教導漁民，用一些小技巧，避免海鳥上鉤。俗話說，放長線釣大
魚。遠洋漁船就經常靠著長長的釣線，掛上無數的魚鉤，一口氣釣上很多
大魚，這就是所謂的延繩釣。不過聰明的海鳥，早就看出，漁夫們在魚鉤
上掛著香噴噴的魚餌，所以總喜歡跟在漁船兩側，等釣繩一放入海中，就
搶著先把魚餌吃掉。可是，海鳥一旦被魚鉤鉤住，拖進海裡，就難逃淹死
或勒死的命運，根據統計，每年約有30萬隻海鳥因此喪命，其中有三分
之一的受害者，是信天翁。保育人士因此展開對漁民的保育教育。他們可
以在船的後方裝一些飄動的旗帶把信天翁嚇走他們可以把釣線加重加快沉
入海裡的速度不讓信天翁搶先一步吃到餌他們還可以在夜晚施放釣繩信天
翁在晚上幾乎不覓食其實有很多方法可以解決這個問題由於信天翁的繁殖
速度，跟不上誤入延繩釣陷阱死亡的速度，因此面臨了嚴重的生存危機，
保育團體希望各界能夠正視這個問題。自從商業捕魚興盛以來，聰明的海
鳥已經學會跟在漁船旁，搶著吃漁民丟到海裡的魚餌。而遠洋漁業最常使
用的延繩釣法，由於釣線長，魚鉤多，經常會把前來覓食的海鳥拖進海裡
淹死。保育團體因此開始教導漁民，用一些小技巧，避免海鳥上鉤。俗話
說，放長線釣大魚。遠洋漁船就經常靠著長長的釣線，掛上無數的魚鉤，
一口氣釣上很多大魚，這就是所謂的延繩釣。不過聰明的海鳥，早就看出
，漁夫們在魚鉤上掛著香噴噴的魚餌，所以總喜歡跟在漁船兩側，等釣繩
一放入海中，就搶著先把魚餌吃掉。可是，海鳥一旦被魚鉤鉤住，拖進海
裡，就難逃淹死或勒死的命運，根據統計，每年約有30萬隻海鳥因此喪
命，其中有三分之一的受害者，是信天翁。保育人士因此展開對漁民的保
育教育。他們可以在船的後方裝一些飄動的旗帶把信天翁嚇走他們可以把
釣線加重加快沉入海裡的速度不讓信天翁搶先一步吃到餌他們還可以在夜
晚施放釣繩信天翁在晚上幾乎不覓食其實有很多方法可以解決這個問題由
於信天翁的繁殖速度，跟不上誤入延繩釣陷阱死亡的速度，因此面臨了嚴
重的生存危機，保育團體希望各界能夠正視這個問題。自從商業捕魚興盛
以來，聰明的海鳥已經學會跟在漁船旁，搶著吃漁民丟到海裡的魚餌。而
遠洋漁業最常使用的延繩釣法，由於釣線長，魚鉤多，經常會把前來覓食
的海鳥拖進海裡淹死。保育團體因此開始教導漁民，用一些小技巧，避免
海鳥上鉤。俗話說，放長線釣大魚。遠洋漁船就經常靠著長長的釣線，掛
上無數的魚鉤，一口氣釣上很多大魚，這就是所謂的延繩釣。不過聰明的
海鳥，早就看出，漁夫們在魚鉤上掛著香噴噴的魚餌，所以總喜歡跟在漁
船兩側，等釣繩一放入海中，就搶著先把魚餌吃掉。可是，海鳥一旦被魚
鉤鉤住，拖進海裡，就難逃淹死或勒死的命運，根據統計，每年約有30
萬隻海鳥因此喪命，其中有三分之一的受害者，是信天翁。保育人士因此
展開對漁民的保育教育。他們可以在船的後方裝一些飄動的旗帶把信天翁
嚇走他們可以把釣線加重加快沉入海裡的速度不讓信天翁搶先一步吃到餌
他們還可以在夜晚施放釣繩信天翁在晚上幾乎不覓食其實有很多方法可以
解決這個問題由於信天翁的繁殖速度，跟不上誤入延繩釣陷阱死亡的速度
，因此面臨了嚴重的生存危機，保育團體希望各界能夠正視這個問題。
