為了改善地球暖化現象，世界上幾個著名景點、包括巴黎鐵塔在內、都曾
經響應熄燈運動，而今年的六月二十二號、剛好是節氣的夏至，台灣各地
、也將同步關燈一小時，到時候、各位觀眾朋友也不妨拔掉家裡的插頭、
一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，台北地標101
大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，今年六月二十二
號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶外音樂會，讓大
家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活動已經邁入第三
年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都為了全球暖化而
熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養成習慣，日常生活
也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動，如果夏至當天不
能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外，同樣可以為減
緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導為了改善地球暖化
現象，世界上幾個著名景點、包括巴黎鐵塔在內、都曾經響應熄燈運動，
而今年的六月二十二號、剛好是節氣的夏至，台灣各地、也將同步關燈一
小時，到時候、各位觀眾朋友也不妨拔掉家裡的插頭、一起到戶外走走。
八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，台北地標101大樓，也跟著關掉
所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，今年六月二十二號，連高雄愛河也
會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶外音樂會，讓大家重回聽著蟲鳴鳥
叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活動已經邁入第三年，而其他國家，
從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都為了全球暖化而熄燈過，短短一個
小時節省的電或許不多，但如果能養成習慣，日常生活也會跟著改變。民
眾可以透過網路，報名全國關燈活動，如果夏至當天不能參與，或許從現
在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外，同樣可以為減緩氣候變遷注入一
份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導為了改善地球暖化現象，世界上幾個
著名景點、包括巴黎鐵塔在內、都曾經響應熄燈運動，而今年的六月二十
二號、剛好是節氣的夏至，台灣各地、也將同步關燈一小時，到時候、各
位觀眾朋友也不妨拔掉家裡的插頭、一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗
華摩天輪暗了下來，台北地標101大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去
年夏至的關燈活動，今年六月二十二號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國
一共九個縣市，有戶外音樂會，讓大家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光
。台灣的全國關燈活動已經邁入第三年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔
，到雪梨歌劇院，都為了全球暖化而熄燈過，短短一個小時節省的電或許
不多，但如果能養成習慣，日常生活也會跟著改變。民眾可以透過網路，
報名全國關燈活動，如果夏至當天不能參與，或許從現在開始，您也可以
拔下插頭、走出戶外，同樣可以為減緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍
汝郭俊麟台北報導為了改善地球暖化現象，世界上幾個著名景點、包括巴
黎鐵塔在內、都曾經響應熄燈運動，而今年的六月二十二號、剛好是節氣
的夏至，台灣各地、也將同步關燈一小時，到時候、各位觀眾朋友也不妨
拔掉家裡的插頭、一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來
，台北地標101大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動
，今年六月二十二號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有
戶外音樂會，讓大家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈
活動已經邁入第三年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，
都為了全球暖化而熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養
成習慣，日常生活也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動
，如果夏至當天不能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶
外，同樣可以為減緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導
為了改善地球暖化現象，世界上幾個著名景點、包括巴黎鐵塔在內、都曾
經響應熄燈運動，而今年的六月二十二號、剛好是節氣的夏至，台灣各地
、也將同步關燈一小時，到時候、各位觀眾朋友也不妨拔掉家裡的插頭、
一起到戶外走走。八點鐘一到，美麗華摩天輪暗了下來，台北地標101
大樓，也跟著關掉所有電燈，這是去年夏至的關燈活動，今年六月二十二
號，連高雄愛河也會加入熄燈，全國一共九個縣市，有戶外音樂會，讓大
家重回聽著蟲鳴鳥叫、看星星的時光。台灣的全國關燈活動已經邁入第三
年，而其他國家，從法國的巴黎鐵塔，到雪梨歌劇院，都為了全球暖化而
熄燈過，短短一個小時節省的電或許不多，但如果能養成習慣，日常生活
也會跟著改變。民眾可以透過網路，報名全國關燈活動，如果夏至當天不
能參與，或許從現在開始，您也可以拔下插頭、走出戶外，同樣可以為減
緩氣候變遷注入一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導
