聖母峰又傳來新的紀錄。一位有視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一
位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪
峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎
嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦
的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛
克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試
看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項
比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑
完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第
16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小
時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，
但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很
困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，
接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。聖母
峰又傳來新的紀錄。一位有視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一位在
《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪峰，
西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的
地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃
佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛克我
們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看
我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽
，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完4
2.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16
屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時2
7分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻
是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很困難
滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下
來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。聖母峰又
傳來新的紀錄。一位有視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一位在《埃
佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方
人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形
，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒
斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛克我們剛
完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如
何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是
從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.
195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的
比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分
30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第
一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很困難滿路
都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他
要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。聖母峰又傳來
新的紀錄。一位有視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一位在《埃佛勒
斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱
為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也
是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬
拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛克我們剛完成
的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因
應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海
拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.19
5公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽
，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30
秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位
留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很困難滿路都是
鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑
戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。聖母峰又傳來新的
紀錄。一位有視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一位在《埃佛勒斯馬
拉松大賽》留下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃
佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不
少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松
大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛克我們剛完成的這
場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特
定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5
634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公
里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來
自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的
時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下
紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵
石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的
是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。聖母峰又傳來新的紀錄
。一位有視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松
大賽》留下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒
斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運
動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽
，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛克我們剛完成的這場競
賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑
戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔563
4公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的
距離，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛
爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的時間
跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄
的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和
岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難
度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。聖母峰又傳來新的紀錄。一
位有視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽
》留下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰
，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選
手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都
會有世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也
就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看
看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公
尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離
，在海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭
的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的時間跑完
全程。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視
障選手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石
連站都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也
不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。聖母峰又傳來新的紀錄。一位有
視力障礙的31歲愛爾蘭青年，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留
下紀錄的視障選手。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它
不只是許多登山客夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑
戰體力和耐力的好地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有
世界各地的好手前來挑戰。視障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是
埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我
們的團隊我和約翰如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的
基地營出發，依照國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在
海拔3440公尺的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的
波洛克，在隊友約翰的協助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程
。雖然在117位選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選
手。視障選手波洛克比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站
都很難站著但我們還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低
，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項。
