台北縣市淹大水，桃園卻有地方缺水，桃園大園鄉上百戶居民無水可用，
自來水公司解釋，可能是因為管線老舊，水壓不足造成的，他們將盡快改
善。大園鄉內海、圳頭、沙崙地區最近有一百多戶居民，近來飽受缺水之
苦，不但自來水出水量少的可憐，有時連一滴水都流不出來，而這種情況
已經持續半個月左右。桃園民眾中午11點多沒半滴水這樣連洗手都困難
許多民眾拿水桶來裝水，還得要花上半天時間才能裝滿，而且上週六大園
主要市區還出現大停水，氣得民眾大罵水公司供水品質惡劣。不過令民眾
納悶的是，石門水庫明明供水充裕，沒有颱風侵襲，水質濁度也還未達停
水標準，為何會發生缺水現象。卓榮騰圳頭村長可能原來的管徑現在已經
不敷使用了所以我們希望有關單位能夠儘快給它換更大的管徑自來水公司
大園營業處初步研判，這種水壓不足的情形，可能是由於附近緊臨大園工
業區，工業用水量大過民生用水所導致，但也可能與管線老舊有關，因此
自來水公司目前已經派員更換水管，維持民眾用水品質。。台北縣市淹大
水，桃園卻有地方缺水，桃園大園鄉上百戶居民無水可用，自來水公司解
釋，可能是因為管線老舊，水壓不足造成的，他們將盡快改善。大園鄉內
海、圳頭、沙崙地區最近有一百多戶居民，近來飽受缺水之苦，不但自來
水出水量少的可憐，有時連一滴水都流不出來，而這種情況已經持續半個
月左右。桃園民眾中午11點多沒半滴水這樣連洗手都困難許多民眾拿水
桶來裝水，還得要花上半天時間才能裝滿，而且上週六大園主要市區還出
現大停水，氣得民眾大罵水公司供水品質惡劣。不過令民眾納悶的是，石
門水庫明明供水充裕，沒有颱風侵襲，水質濁度也還未達停水標準，為何
會發生缺水現象。卓榮騰圳頭村長可能原來的管徑現在已經不敷使用了所
以我們希望有關單位能夠儘快給它換更大的管徑自來水公司大園營業處初
步研判，這種水壓不足的情形，可能是由於附近緊臨大園工業區，工業用
水量大過民生用水所導致，但也可能與管線老舊有關，因此自來水公司目
前已經派員更換水管，維持民眾用水品質。。台北縣市淹大水，桃園卻有
地方缺水，桃園大園鄉上百戶居民無水可用，自來水公司解釋，可能是因
為管線老舊，水壓不足造成的，他們將盡快改善。大園鄉內海、圳頭、沙
崙地區最近有一百多戶居民，近來飽受缺水之苦，不但自來水出水量少的
可憐，有時連一滴水都流不出來，而這種情況已經持續半個月左右。桃園
民眾中午11點多沒半滴水這樣連洗手都困難許多民眾拿水桶來裝水，還
得要花上半天時間才能裝滿，而且上週六大園主要市區還出現大停水，氣
得民眾大罵水公司供水品質惡劣。不過令民眾納悶的是，石門水庫明明供
水充裕，沒有颱風侵襲，水質濁度也還未達停水標準，為何會發生缺水現
象。卓榮騰圳頭村長可能原來的管徑現在已經不敷使用了所以我們希望有
關單位能夠儘快給它換更大的管徑自來水公司大園營業處初步研判，這種
水壓不足的情形，可能是由於附近緊臨大園工業區，工業用水量大過民生
用水所導致，但也可能與管線老舊有關，因此自來水公司目前已經派員更
換水管，維持民眾用水品質。。台北縣市淹大水，桃園卻有地方缺水，桃
園大園鄉上百戶居民無水可用，自來水公司解釋，可能是因為管線老舊，
水壓不足造成的，他們將盡快改善。大園鄉內海、圳頭、沙崙地區最近有
一百多戶居民，近來飽受缺水之苦，不但自來水出水量少的可憐，有時連
一滴水都流不出來，而這種情況已經持續半個月左右。桃園民眾中午11
點多沒半滴水這樣連洗手都困難許多民眾拿水桶來裝水，還得要花上半天
時間才能裝滿，而且上週六大園主要市區還出現大停水，氣得民眾大罵水
公司供水品質惡劣。不過令民眾納悶的是，石門水庫明明供水充裕，沒有
颱風侵襲，水質濁度也還未達停水標準，為何會發生缺水現象。卓榮騰圳
頭村長可能原來的管徑現在已經不敷使用了所以我們希望有關單位能夠儘
快給它換更大的管徑自來水公司大園營業處初步研判，這種水壓不足的情
形，可能是由於附近緊臨大園工業區，工業用水量大過民生用水所導致，
但也可能與管線老舊有關，因此自來水公司目前已經派員更換水管，維持
民眾用水品質。。台北縣市淹大水，桃園卻有地方缺水，桃園大園鄉上百
戶居民無水可用，自來水公司解釋，可能是因為管線老舊，水壓不足造成
的，他們將盡快改善。大園鄉內海、圳頭、沙崙地區最近有一百多戶居民
，近來飽受缺水之苦，不但自來水出水量少的可憐，有時連一滴水都流不
出來，而這種情況已經持續半個月左右。桃園民眾中午11點多沒半滴水
這樣連洗手都困難許多民眾拿水桶來裝水，還得要花上半天時間才能裝滿
，而且上週六大園主要市區還出現大停水，氣得民眾大罵水公司供水品質
惡劣。不過令民眾納悶的是，石門水庫明明供水充裕，沒有颱風侵襲，水
質濁度也還未達停水標準，為何會發生缺水現象。卓榮騰圳頭村長可能原
來的管徑現在已經不敷使用了所以我們希望有關單位能夠儘快給它換更大
的管徑自來水公司大園營業處初步研判，這種水壓不足的情形，可能是由
於附近緊臨大園工業區，工業用水量大過民生用水所導致，但也可能與管
線老舊有關，因此自來水公司目前已經派員更換水管，維持民眾用水品質
。。台北縣市淹大水，桃園卻有地方缺水，桃園大園鄉上百戶居民無水可
用，自來水公司解釋，可能是因為管線老舊，水壓不足造成的，他們將盡
快改善。大園鄉內海、圳頭、沙崙地區最近有一百多戶居民，近來飽受缺
水之苦，不但自來水出水量少的可憐，有時連一滴水都流不出來，而這種
情況已經持續半個月左右。桃園民眾中午11點多沒半滴水這樣連洗手都
困難許多民眾拿水桶來裝水，還得要花上半天時間才能裝滿，而且上週六
大園主要市區還出現大停水，氣得民眾大罵水公司供水品質惡劣。不過令
民眾納悶的是，石門水庫明明供水充裕，沒有颱風侵襲，水質濁度也還未
達停水標準，為何會發生缺水現象。卓榮騰圳頭村長可能原來的管徑現在
已經不敷使用了所以我們希望有關單位能夠儘快給它換更大的管徑自來水
公司大園營業處初步研判，這種水壓不足的情形，可能是由於附近緊臨大
園工業區，工業用水量大過民生用水所導致，但也可能與管線老舊有關，
因此自來水公司目前已經派員更換水管，維持民眾用水品質。。
