夏季電費計算已經從6/1開跑，今天的手語新聞通，就提供您幾個省電
的小撇步。首先，家中有不用的插頭，記得要拔掉。還有冷氣的使用上，
最好設定在2628度，再搭配電風扇使用，可使冷氣分佈較為均勻，也
可以降低電力消耗。還有冷氣的濾網也要定期清理喔。提醒您、在選購電
器的時候，最好認明有「節能標章」的電器。另外，家裡的鎢絲燈泡，最
好改用省電燈泡，如果每一個家庭都換成省電燈泡、一年省下的電費高達
七十四億元。在生活當中落實省電，不僅環保，更重要的也是為自己省下
一點荷包。現在，我們就動手來學一學，省電的手語。先比出電，再加上
把錢要在嘴裡，代表節省，再比一次，電、節省，您學會了嗎？夏季電費
計算已經從6/1開跑，今天的手語新聞通，就提供您幾個省電的小撇步
。首先，家中有不用的插頭，記得要拔掉。還有冷氣的使用上，最好設定
在2628度，再搭配電風扇使用，可使冷氣分佈較為均勻，也可以降低
電力消耗。還有冷氣的濾網也要定期清理喔。提醒您、在選購電器的時候
，最好認明有「節能標章」的電器。另外，家裡的鎢絲燈泡，最好改用省
電燈泡，如果每一個家庭都換成省電燈泡、一年省下的電費高達七十四億
元。在生活當中落實省電，不僅環保，更重要的也是為自己省下一點荷包
。現在，我們就動手來學一學，省電的手語。先比出電，再加上把錢要在
嘴裡，代表節省，再比一次，電、節省，您學會了嗎？夏季電費計算已經
從6/1開跑，今天的手語新聞通，就提供您幾個省電的小撇步。首先，
家中有不用的插頭，記得要拔掉。還有冷氣的使用上，最好設定在262
8度，再搭配電風扇使用，可使冷氣分佈較為均勻，也可以降低電力消耗
。還有冷氣的濾網也要定期清理喔。提醒您、在選購電器的時候，最好認
明有「節能標章」的電器。另外，家裡的鎢絲燈泡，最好改用省電燈泡，
如果每一個家庭都換成省電燈泡、一年省下的電費高達七十四億元。在生
活當中落實省電，不僅環保，更重要的也是為自己省下一點荷包。現在，
我們就動手來學一學，省電的手語。先比出電，再加上把錢要在嘴裡，代
表節省，再比一次，電、節省，您學會了嗎？夏季電費計算已經從6/1
開跑，今天的手語新聞通，就提供您幾個省電的小撇步。首先，家中有不
用的插頭，記得要拔掉。還有冷氣的使用上，最好設定在2628度，再
搭配電風扇使用，可使冷氣分佈較為均勻，也可以降低電力消耗。還有冷
氣的濾網也要定期清理喔。提醒您、在選購電器的時候，最好認明有「節
能標章」的電器。另外，家裡的鎢絲燈泡，最好改用省電燈泡，如果每一
個家庭都換成省電燈泡、一年省下的電費高達七十四億元。在生活當中落
實省電，不僅環保，更重要的也是為自己省下一點荷包。現在，我們就動
手來學一學，省電的手語。先比出電，再加上把錢要在嘴裡，代表節省，
再比一次，電、節省，您學會了嗎？夏季電費計算已經從6/1開跑，今
天的手語新聞通，就提供您幾個省電的小撇步。首先，家中有不用的插頭
，記得要拔掉。還有冷氣的使用上，最好設定在2628度，再搭配電風
扇使用，可使冷氣分佈較為均勻，也可以降低電力消耗。還有冷氣的濾網
也要定期清理喔。提醒您、在選購電器的時候，最好認明有「節能標章」
的電器。另外，家裡的鎢絲燈泡，最好改用省電燈泡，如果每一個家庭都
換成省電燈泡、一年省下的電費高達七十四億元。在生活當中落實省電，
不僅環保，更重要的也是為自己省下一點荷包。現在，我們就動手來學一
學，省電的手語。先比出電，再加上把錢要在嘴裡，代表節省，再比一次
，電、節省，您學會了嗎？夏季電費計算已經從6/1開跑，今天的手語
新聞通，就提供您幾個省電的小撇步。首先，家中有不用的插頭，記得要
拔掉。還有冷氣的使用上，最好設定在2628度，再搭配電風扇使用，
可使冷氣分佈較為均勻，也可以降低電力消耗。還有冷氣的濾網也要定期
清理喔。提醒您、在選購電器的時候，最好認明有「節能標章」的電器。
另外，家裡的鎢絲燈泡，最好改用省電燈泡，如果每一個家庭都換成省電
燈泡、一年省下的電費高達七十四億元。在生活當中落實省電，不僅環保
，更重要的也是為自己省下一點荷包。現在，我們就動手來學一學，省電
的手語。先比出電，再加上把錢要在嘴裡，代表節省，再比一次，電、節
省，您學會了嗎？夏季電費計算已經從6/1開跑，今天的手語新聞通，
就提供您幾個省電的小撇步。首先，家中有不用的插頭，記得要拔掉。還
有冷氣的使用上，最好設定在2628度，再搭配電風扇使用，可使冷氣
分佈較為均勻，也可以降低電力消耗。還有冷氣的濾網也要定期清理喔。
提醒您、在選購電器的時候，最好認明有「節能標章」的電器。另外，家
裡的鎢絲燈泡，最好改用省電燈泡，如果每一個家庭都換成省電燈泡、一
年省下的電費高達七十四億元。在生活當中落實省電，不僅環保，更重要
的也是為自己省下一點荷包。現在，我們就動手來學一學，省電的手語。
先比出電，再加上把錢要在嘴裡，代表節省，再比一次，電、節省，您學
會了嗎？夏季電費計算已經從6/1開跑，今天的手語新聞通，就提供您
幾個省電的小撇步。首先，家中有不用的插頭，記得要拔掉。還有冷氣的
使用上，最好設定在2628度，再搭配電風扇使用，可使冷氣分佈較為
均勻，也可以降低電力消耗。還有冷氣的濾網也要定期清理喔。提醒您、
在選購電器的時候，最好認明有「節能標章」的電器。另外，家裡的鎢絲
燈泡，最好改用省電燈泡，如果每一個家庭都換成省電燈泡、一年省下的
電費高達七十四億元。在生活當中落實省電，不僅環保，更重要的也是為
自己省下一點荷包。現在，我們就動手來學一學，省電的手語。先比出電
，再加上把錢要在嘴裡，代表節省，再比一次，電、節省，您學會了嗎？
夏季電費計算已經從6/1開跑，今天的手語新聞通，就提供您幾個省電
的小撇步。首先，家中有不用的插頭，記得要拔掉。還有冷氣的使用上，
最好設定在2628度，再搭配電風扇使用，可使冷氣分佈較為均勻，也
可以降低電力消耗。還有冷氣的濾網也要定期清理喔。提醒您、在選購電
器的時候，最好認明有「節能標章」的電器。另外，家裡的鎢絲燈泡，最
好改用省電燈泡，如果每一個家庭都換成省電燈泡、一年省下的電費高達
七十四億元。在生活當中落實省電，不僅環保，更重要的也是為自己省下
一點荷包。現在，我們就動手來學一學，省電的手語。先比出電，再加上
把錢要在嘴裡，代表節省，再比一次，電、節省，您學會了嗎？
