今年第一次國中基測的成績單,昨天已經寄出了，值得注意的事、今年是
基測開辦七年以來、第一次沒有任何一名考生,拿到滿分!最高分只有3
10分!其中有不少人、敗在自然科。收到成績單,同學好開心,第一次
基測國英數拿滿分,六科加起來總分303分,穩上心目中的第一志願.
但原本應該很有希望考滿分的她們,卻敗在自然科.許多老師及學生都認
為，今年考題雖然出得很活潑，也很有創意，但國文出得太靈活，自然太
艱難，影響學生成績表現。全國31萬多名考生，沒有人考滿分312分
，全國最高分是310分,而這是國中基測開辦七年以來，第一次基測第
一次沒人考滿分.不過,作文成績卻有很多人拿滿分，其中台北市弘道國
中這次有57個學生考六級分，也就是滿分12分.接獲成績後如果有疑
問，可在八號和九號兩天，向各考區主辦學校申請成績複查。而第一次沒
考好的學生,7月14號和15號兩天還有第二次基測,考生可以再加把
勁.記者陳曉卿陳保羅台北報導今年第一次國中基測的成績單,昨天已經
寄出了，值得注意的事、今年是基測開辦七年以來、第一次沒有任何一名
考生,拿到滿分!最高分只有310分!其中有不少人、敗在自然科。收
到成績單,同學好開心,第一次基測國英數拿滿分,六科加起來總分30
3分,穩上心目中的第一志願.但原本應該很有希望考滿分的她們,卻敗
在自然科.許多老師及學生都認為，今年考題雖然出得很活潑，也很有創
意，但國文出得太靈活，自然太艱難，影響學生成績表現。全國31萬多
名考生，沒有人考滿分312分，全國最高分是310分,而這是國中基
測開辦七年以來，第一次基測第一次沒人考滿分.不過,作文成績卻有很
多人拿滿分，其中台北市弘道國中這次有57個學生考六級分，也就是滿
分12分.接獲成績後如果有疑問，可在八號和九號兩天，向各考區主辦
學校申請成績複查。而第一次沒考好的學生,7月14號和15號兩天還
有第二次基測,考生可以再加把勁.記者陳曉卿陳保羅台北報導今年第一
次國中基測的成績單,昨天已經寄出了，值得注意的事、今年是基測開辦
七年以來、第一次沒有任何一名考生,拿到滿分!最高分只有310分!
其中有不少人、敗在自然科。收到成績單,同學好開心,第一次基測國英
數拿滿分,六科加起來總分303分,穩上心目中的第一志願.但原本應
該很有希望考滿分的她們,卻敗在自然科.許多老師及學生都認為，今年
考題雖然出得很活潑，也很有創意，但國文出得太靈活，自然太艱難，影
響學生成績表現。全國31萬多名考生，沒有人考滿分312分，全國最
高分是310分,而這是國中基測開辦七年以來，第一次基測第一次沒人
考滿分.不過,作文成績卻有很多人拿滿分，其中台北市弘道國中這次有
57個學生考六級分，也就是滿分12分.接獲成績後如果有疑問，可在
八號和九號兩天，向各考區主辦學校申請成績複查。而第一次沒考好的學
生,7月14號和15號兩天還有第二次基測,考生可以再加把勁.記者
陳曉卿陳保羅台北報導今年第一次國中基測的成績單,昨天已經寄出了，
值得注意的事、今年是基測開辦七年以來、第一次沒有任何一名考生,拿
到滿分!最高分只有310分!其中有不少人、敗在自然科。收到成績單
,同學好開心,第一次基測國英數拿滿分,六科加起來總分303分,穩
上心目中的第一志願.但原本應該很有希望考滿分的她們,卻敗在自然科
.許多老師及學生都認為，今年考題雖然出得很活潑，也很有創意，但國
文出得太靈活，自然太艱難，影響學生成績表現。全國31萬多名考生，
沒有人考滿分312分，全國最高分是310分,而這是國中基測開辦七
年以來，第一次基測第一次沒人考滿分.不過,作文成績卻有很多人拿滿
分，其中台北市弘道國中這次有57個學生考六級分，也就是滿分12分
.接獲成績後如果有疑問，可在八號和九號兩天，向各考區主辦學校申請
成績複查。而第一次沒考好的學生,7月14號和15號兩天還有第二次
基測,考生可以再加把勁.記者陳曉卿陳保羅台北報導
