歡迎回到手語資訊站的現場，地球發燒，如何減緩暖化成為全球當務之急
，今天星期三的生活放輕鬆單元，就要告訴您，除了從生活節能做起之外
，多多種樹，對保護地球也有很大的幫助我們日常生活中的一舉一動，都
會造成溫室效應。不只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48
公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最
愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳
，種樹是一個好方法，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排
放量。雖然種樹要花很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金
會認為台灣不能置身事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元
種一棵樹。2004年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在
非洲區發起「綠帶運動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球
，而種樹也成了、聯合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛
舉，讓台灣和世界接軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財
台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，地球發燒，如何減緩暖化成為全
球當務之急，今天星期三的生活放輕鬆單元，就要告訴您，除了從生活節
能做起之外，多多種樹，對保護地球也有很大的幫助我們日常生活中的一
舉一動，都會造成溫室效應。不只是開車、用電，就連吃個便當，也會產
生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，
其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減
少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹讓它生長四十年，可以減少46
5公斤的排放量。雖然種樹要花很長的時間，才能看到效果，不過環境品
質文教基金會認為台灣不能置身事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民
眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，
就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度
破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲
大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林
靜梅邱福財台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，地球發燒，如何減緩
暖化成為全球當務之急，今天星期三的生活放輕鬆單元，就要告訴您，除
了從生活節能做起之外，多多種樹，對保護地球也有很大的幫助我們日常
生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開車、用電，就連吃個便
當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也會產生約1
.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭就會產生3.7
公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹讓它生長四十年，可
以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的時間，才能看到效果，
不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，因此發起認購紀念林活
動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝爾和平獎得主、肯亞的
馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，種植了數百萬棵樹木，
保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大力推行的活動，因此環
保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起?減緩地球暖化而努
力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，地球發燒
，如何減緩暖化成為全球當務之急，今天星期三的生活放輕鬆單元，就要
告訴您，除了從生活節能做起之外，多多種樹，對保護地球也有很大的幫
助我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開車、用電，
就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤的紙錢也
會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤木炭就會
產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹讓它生長
四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的時間，才能
看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，因此發起認
購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝爾和平獎得
主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，種植了數百
萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大力推行的活
動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起?減緩地
球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場
，地球發燒，如何減緩暖化成為全球當務之急，今天星期三的生活放輕鬆
單元，就要告訴您，除了從生活節能做起之外，多多種樹，對保護地球也
有很大的幫助我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開
車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公
斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公
斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵
樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的
時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，
因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝
爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，
種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大
力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一
起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。
