最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和
社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨
的天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。大雨大雨一直下，這
樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇
烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰化
二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過150毫米，台北的北投、
陽明山雨量也超過140。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象局
表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊。
受到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報，
尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導最近幾天的豪雨、在台灣
很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆
洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週二，
除此之外，還要小心雷擊。大雨大雨一直下，這樣的天氣到底還要持續多
久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要持續兩天
。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰化二林，其次是台南鹽水、
桃園大園，全都超過150毫米，台北的北投、陽明山雨量也超過140
。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間大雨，是
梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊。受到降雨的影響，不少地
方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更要慎防淹
水。記者台北綜合報導最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，
包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水
。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊
。大雨大雨一直下，這樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一
週都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全
台最大雨量出現在彰化二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過15
0毫米，台北的北投、陽明山雨量也超過140。不到二十四小時，已經
超過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此
之外，還要小心雷擊。受到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象
局持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導最
近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社
子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的
天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。大雨大雨一直下，這樣
的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈
降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰化二
林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過150毫米，台北的北投、陽
明山雨量也超過140。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象局表
示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊。受
到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報，尤
其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導最近幾天的豪雨、在台灣很
多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲
、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週二，除
此之外，還要小心雷擊。大雨大雨一直下，這樣的天氣到底還要持續多久
，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要持續兩天。
從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰化二林，其次是台南鹽水、桃
園大園，全都超過150毫米，台北的北投、陽明山雨量也超過140。
不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間大雨，是梅
雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊。受到降雨的影響，不少地方
都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更要慎防淹水
。記者台北綜合報導最近幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包
括在台北市的北投和社子島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。
提醒您、這樣下大雨的天氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。
大雨大雨一直下，這樣的天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一週
都有鋒面徘徊，而劇烈降雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全台
最大雨量出現在彰化二林，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過150
毫米，台北的北投、陽明山雨量也超過140。不到二十四小時，已經超
過豪雨標準，氣象局表示，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之
外，還要小心雷擊。受到降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象局
持續發布豪雨特報，尤其低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導最近
幾天的豪雨、在台灣很多地方都造成了災情，包括在台北市的北投和社子
島、還有台北縣的蘆洲、五股一帶，都淹大水。提醒您、這樣下大雨的天
氣會持續到下週二，除此之外，還要小心雷擊。大雨大雨一直下，這樣的
天氣到底還要持續多久，氣象局表示，未來一週都有鋒面徘徊，而劇烈降
雨至少還要持續兩天。從凌晨到下午五點，全台最大雨量出現在彰化二林
，其次是台南鹽水、桃園大園，全都超過150毫米，台北的北投、陽明
山雨量也超過140。不到二十四小時，已經超過豪雨標準，氣象局表示
，這種瞬間大雨，是梅雨季的典型天氣，除此之外，還要小心雷擊。受到
降雨的影響，不少地方都已經傳出災情，氣象局持續發布豪雨特報，尤其
低窪地區更要慎防淹水。記者台北綜合報導
