2012年倫敦奧運的LOGO日前公布，批評聲浪不斷，有些英國人還
因為顏色太過鮮豔,畫面閃動太快,看了身體不舒服,甚至有癲癇症的病
人、被刺激發病。花費40萬英鎊，相當於新台幣2640萬設計的倫敦
奧運新標誌，顏色鮮豔，以抽象圖樣表現2012字形，不過顯然它的被
接受度遠低於它的色彩精彩度。新標誌公布不久，馬上有網友在網路上發
起要求撤換的請願活動，他們反對的原因，認為新標誌像極了納粹的萬字
形、或者是被足球打破的窗戶、還有點像是在上廁所的猴子，動作不雅，
而宣傳新會徽的動畫短片，還因為閃動頻率過高，讓觀眾看了之後，身體
感到不舒服.甚至有癲癇病的病人看了以後也容易發病.其實多年前在日
本,也有兒童看了卡通皮卡丘的閃電光影,導致癲癇發作,在台灣,也有
病人會因為突然的忽明忽暗的光影發病,求助醫生.醫生表示,類似像英
國奧運的Logo廣告,顏色太過絢爛,畫面閃動快速,有癲癇症的病人
最好不要看,如果不小心看到,一旦感覺不舒服,也要立刻轉頭離開。記
者綜合報導2012年倫敦奧運的LOGO日前公布，批評聲浪不斷，有
些英國人還因為顏色太過鮮豔,畫面閃動太快,看了身體不舒服,甚至有
癲癇症的病人、被刺激發病。花費40萬英鎊，相當於新台幣2640萬
設計的倫敦奧運新標誌，顏色鮮豔，以抽象圖樣表現2012字形，不過
顯然它的被接受度遠低於它的色彩精彩度。新標誌公布不久，馬上有網友
在網路上發起要求撤換的請願活動，他們反對的原因，認為新標誌像極了
納粹的萬字形、或者是被足球打破的窗戶、還有點像是在上廁所的猴子，
動作不雅，而宣傳新會徽的動畫短片，還因為閃動頻率過高，讓觀眾看了
之後，身體感到不舒服.甚至有癲癇病的病人看了以後也容易發病.其實
多年前在日本,也有兒童看了卡通皮卡丘的閃電光影,導致癲癇發作,在
台灣,也有病人會因為突然的忽明忽暗的光影發病,求助醫生.醫生表示
,類似像英國奧運的Logo廣告,顏色太過絢爛,畫面閃動快速,有癲
癇症的病人最好不要看,如果不小心看到,一旦感覺不舒服,也要立刻轉
頭離開。記者綜合報導2012年倫敦奧運的LOGO日前公布，批評聲
浪不斷，有些英國人還因為顏色太過鮮豔,畫面閃動太快,看了身體不舒
服,甚至有癲癇症的病人、被刺激發病。花費40萬英鎊，相當於新台幣
2640萬設計的倫敦奧運新標誌，顏色鮮豔，以抽象圖樣表現2012
字形，不過顯然它的被接受度遠低於它的色彩精彩度。新標誌公布不久，
馬上有網友在網路上發起要求撤換的請願活動，他們反對的原因，認為新
標誌像極了納粹的萬字形、或者是被足球打破的窗戶、還有點像是在上廁
所的猴子，動作不雅，而宣傳新會徽的動畫短片，還因為閃動頻率過高，
讓觀眾看了之後，身體感到不舒服.甚至有癲癇病的病人看了以後也容易
發病.其實多年前在日本,也有兒童看了卡通皮卡丘的閃電光影,導致癲
癇發作,在台灣,也有病人會因為突然的忽明忽暗的光影發病,求助醫生
.醫生表示,類似像英國奧運的Logo廣告,顏色太過絢爛,畫面閃動
快速,有癲癇症的病人最好不要看,如果不小心看到,一旦感覺不舒服,
也要立刻轉頭離開。記者綜合報導2012年倫敦奧運的LOGO日前公
布，批評聲浪不斷，有些英國人還因為顏色太過鮮豔,畫面閃動太快,看
了身體不舒服,甚至有癲癇症的病人、被刺激發病。花費40萬英鎊，相
當於新台幣2640萬設計的倫敦奧運新標誌，顏色鮮豔，以抽象圖樣表
現2012字形，不過顯然它的被接受度遠低於它的色彩精彩度。新標誌
公布不久，馬上有網友在網路上發起要求撤換的請願活動，他們反對的原
因，認為新標誌像極了納粹的萬字形、或者是被足球打破的窗戶、還有點
像是在上廁所的猴子，動作不雅，而宣傳新會徽的動畫短片，還因為閃動
頻率過高，讓觀眾看了之後，身體感到不舒服.甚至有癲癇病的病人看了
以後也容易發病.其實多年前在日本,也有兒童看了卡通皮卡丘的閃電光
影,導致癲癇發作,在台灣,也有病人會因為突然的忽明忽暗的光影發病
,求助醫生.醫生表示,類似像英國奧運的Logo廣告,顏色太過絢爛
,畫面閃動快速,有癲癇症的病人最好不要看,如果不小心看到,一旦感
覺不舒服,也要立刻轉頭離開。記者綜合報導
