美國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．不過，在協助伊拉克
重建的議題上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟國家，美國，俄
羅斯和日本等國，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊拉克
預料這項決定也將影響伊拉克的其他債權國，跟進採取相同的行動。
由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部，星
期天決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債務。
根據協議，會員國將立刻免除伊拉克30%的債務，2005年，如果
伊拉克同意國際貨幣基金規定的改革計畫，將再免除30%，到了2
008年伊拉克完成改革計畫後，再免除最後的20%。
如果計畫進行順利，伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外債，將從389億
美元，減少到78億。
會前美國希望削減幅度能到90%甚至95%，不過法國提出異議，認
為伊拉克是全球石油儲存量的第二大國，未來絕對有償債能力。
不過觀察家認為，最後的削減幅度還能夠高達80%，顯示法國政府為
了和布希政府重建關係，其實也做出相當的讓步。
這項決定預料也將帶動其他國家跟進，以免除外債的實際行動來協助伊
拉克重建。
(UPSOUND)至於伊拉克國內的情勢，雖然美軍已經大致平定法
魯札的反抗軍勢力，不過目前搜索行動還在持續當中。
由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此拒絕讓救援物資進入巿區
。
對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進入，法魯札將爆發大規模的人道
危機。
