學完手語，接著來關心外籍配偶的問題。目前在台灣的中國籍配偶、想拿
到台灣身分證、至少要八年，有立委提案、放寬到四年，不過、陸委會反
對，民間團體則批評，外籍配偶只要等五年，中國配偶卻要八年，連起碼
的公平都沒有。今年初移民署成立，中國籍配偶走上街頭抗議面談機制過
於嚴苛以及取得身分證的時間過長，現在，這些期待能快點取得我國國籍
的中國籍配偶，可能要失望了，有國民黨立委提案，將現行兩岸人民關係
條例中，取得身分證要件的規定，團聚兩年，依親居留4年，長期居留2
年，加起來至少8年的規定，放寬團聚一年，依親2年，長期居留一年，
只要四年就能拿到身分證，遭到民進黨和台聯的強烈反對。無法取得共識
下，修正草案被民進黨以多數優勢表決通過散會，沒有進行實質審查，主
管機關陸委會倒也明確表達，反對修法的立場。民間團體則指出，現在國
內大約29萬名的中國籍配偶，拿到身分證的不到三成，他們的權益，誰
來維護。協會表示，外籍配偶取得我國國籍的時間約4到五年，中國籍最
少都要等8年，他們要求不多，只希望至少有公平待遇。學完手語，接著
來關心外籍配偶的問題。目前在台灣的中國籍配偶、想拿到台灣身分證、
至少要八年，有立委提案、放寬到四年，不過、陸委會反對，民間團體則
批評，外籍配偶只要等五年，中國配偶卻要八年，連起碼的公平都沒有。
今年初移民署成立，中國籍配偶走上街頭抗議面談機制過於嚴苛以及取得
身分證的時間過長，現在，這些期待能快點取得我國國籍的中國籍配偶，
可能要失望了，有國民黨立委提案，將現行兩岸人民關係條例中，取得身
分證要件的規定，團聚兩年，依親居留4年，長期居留2年，加起來至少
8年的規定，放寬團聚一年，依親2年，長期居留一年，只要四年就能拿
到身分證，遭到民進黨和台聯的強烈反對。無法取得共識下，修正草案被
民進黨以多數優勢表決通過散會，沒有進行實質審查，主管機關陸委會倒
也明確表達，反對修法的立場。民間團體則指出，現在國內大約29萬名
的中國籍配偶，拿到身分證的不到三成，他們的權益，誰來維護。協會表
示，外籍配偶取得我國國籍的時間約4到五年，中國籍最少都要等8年，
他們要求不多，只希望至少有公平待遇。學完手語，接著來關心外籍配偶
的問題。目前在台灣的中國籍配偶、想拿到台灣身分證、至少要八年，有
立委提案、放寬到四年，不過、陸委會反對，民間團體則批評，外籍配偶
只要等五年，中國配偶卻要八年，連起碼的公平都沒有。今年初移民署成
立，中國籍配偶走上街頭抗議面談機制過於嚴苛以及取得身分證的時間過
長，現在，這些期待能快點取得我國國籍的中國籍配偶，可能要失望了，
有國民黨立委提案，將現行兩岸人民關係條例中，取得身分證要件的規定
，團聚兩年，依親居留4年，長期居留2年，加起來至少8年的規定，放
寬團聚一年，依親2年，長期居留一年，只要四年就能拿到身分證，遭到
民進黨和台聯的強烈反對。無法取得共識下，修正草案被民進黨以多數優
勢表決通過散會，沒有進行實質審查，主管機關陸委會倒也明確表達，反
對修法的立場。民間團體則指出，現在國內大約29萬名的中國籍配偶，
拿到身分證的不到三成，他們的權益，誰來維護。協會表示，外籍配偶取
得我國國籍的時間約4到五年，中國籍最少都要等8年，他們要求不多，
只希望至少有公平待遇。學完手語，接著來關心外籍配偶的問題。目前在
台灣的中國籍配偶、想拿到台灣身分證、至少要八年，有立委提案、放寬
到四年，不過、陸委會反對，民間團體則批評，外籍配偶只要等五年，中
國配偶卻要八年，連起碼的公平都沒有。今年初移民署成立，中國籍配偶
走上街頭抗議面談機制過於嚴苛以及取得身分證的時間過長，現在，這些
期待能快點取得我國國籍的中國籍配偶，可能要失望了，有國民黨立委提
案，將現行兩岸人民關係條例中，取得身分證要件的規定，團聚兩年，依
親居留4年，長期居留2年，加起來至少8年的規定，放寬團聚一年，依
親2年，長期居留一年，只要四年就能拿到身分證，遭到民進黨和台聯的
強烈反對。無法取得共識下，修正草案被民進黨以多數優勢表決通過散會
，沒有進行實質審查，主管機關陸委會倒也明確表達，反對修法的立場。
民間團體則指出，現在國內大約29萬名的中國籍配偶，拿到身分證的不
到三成，他們的權益，誰來維護。協會表示，外籍配偶取得我國國籍的時
間約4到五年，中國籍最少都要等8年，他們要求不多，只希望至少有公
平待遇。學完手語，接著來關心外籍配偶的問題。目前在台灣的中國籍配
偶、想拿到台灣身分證、至少要八年，有立委提案、放寬到四年，不過、
陸委會反對，民間團體則批評，外籍配偶只要等五年，中國配偶卻要八年
，連起碼的公平都沒有。今年初移民署成立，中國籍配偶走上街頭抗議面
談機制過於嚴苛以及取得身分證的時間過長，現在，這些期待能快點取得
我國國籍的中國籍配偶，可能要失望了，有國民黨立委提案，將現行兩岸
人民關係條例中，取得身分證要件的規定，團聚兩年，依親居留4年，長
期居留2年，加起來至少8年的規定，放寬團聚一年，依親2年，長期居
留一年，只要四年就能拿到身分證，遭到民進黨和台聯的強烈反對。無法
取得共識下，修正草案被民進黨以多數優勢表決通過散會，沒有進行實質
審查，主管機關陸委會倒也明確表達，反對修法的立場。民間團體則指出
，現在國內大約29萬名的中國籍配偶，拿到身分證的不到三成，他們的
權益，誰來維護。協會表示，外籍配偶取得我國國籍的時間約4到五年，
中國籍最少都要等8年，他們要求不多，只希望至少有公平待遇。學完手
語，接著來關心外籍配偶的問題。目前在台灣的中國籍配偶、想拿到台灣
身分證、至少要八年，有立委提案、放寬到四年，不過、陸委會反對，民
間團體則批評，外籍配偶只要等五年，中國配偶卻要八年，連起碼的公平
都沒有。今年初移民署成立，中國籍配偶走上街頭抗議面談機制過於嚴苛
以及取得身分證的時間過長，現在，這些期待能快點取得我國國籍的中國
籍配偶，可能要失望了，有國民黨立委提案，將現行兩岸人民關係條例中
，取得身分證要件的規定，團聚兩年，依親居留4年，長期居留2年，加
起來至少8年的規定，放寬團聚一年，依親2年，長期居留一年，只要四
年就能拿到身分證，遭到民進黨和台聯的強烈反對。無法取得共識下，修
正草案被民進黨以多數優勢表決通過散會，沒有進行實質審查，主管機關
陸委會倒也明確表達，反對修法的立場。民間團體則指出，現在國內大約
29萬名的中國籍配偶，拿到身分證的不到三成，他們的權益，誰來維護
。協會表示，外籍配偶取得我國國籍的時間約4到五年，中國籍最少都要
等8年，他們要求不多，只希望至少有公平待遇。
