基本工資調漲定案，從七月一號起基本工資將調到17,280元。另外
、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95元。有很多中小企
業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。長達十年沒有
調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,基本工資漲幅
為9.09%,從15840元調漲為17,280元,而時薪也從66
元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中小企業擔心撐
不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，因此勞委
會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對僱用50人以
下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪補貼之外，其
他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工
，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四
千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業進行勞工訓練
。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。基本工資及時
薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，另外勞保費同
步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措施都將從七月開始上
路。基本工資調漲定案，從七月一號起基本工資將調到17,280元。
另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95元。有很多中
小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。長達十年
沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,基本工資
漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,280元,而時薪也從
66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中小企業擔
心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，因此
勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對僱用50
人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪補貼之外
，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢
勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主只能
扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業進行勞工
訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。基本工資
及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，另外勞保
費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措施都將從七月開
始上路。基本工資調漲定案，從七月一號起基本工資將調到17,280
元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95元。有很
多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。長達
十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,基本
工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,280元,而時薪
也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中小企
業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過大，
因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對僱用
50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪補貼
之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵進用
弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，雇主
只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業進行
勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。基本
工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，另外
勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措施都將從七
月開始上路。基本工資調漲定案，從七月一號起基本工資將調到17,2
80元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95元。
有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補助。
長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方案,
基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,280元,而
時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期。中
小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調幅過
大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in針對
僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了時薪
補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資鼓勵
進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費用，
雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助企業
進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億元。
基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工族，
另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措施都將
從七月開始上路。基本工資調漲定案，從七月一號起基本工資將調到17
,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到95
元。有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件的補
助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委會方
案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,280元
,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體預期
。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢，調
幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。in
針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，除了
時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主薪資
鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳食費
用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要補助
企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.5億
元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的打工
族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有措施
都將從七月開始上路。基本工資調漲定案，從七月一號起基本工資將調到
17,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調高到
95元。有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有條件
的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持勞委
會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,28
0元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商團體
預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30塊錢
，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝擊。
in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊錢，
除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼雇主
薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外勞膳
食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會還要
補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出5.
5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18萬的
打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,所有
措施都將從七月開始上路。基本工資調漲定案，從七月一號起基本工資將
調到17,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元、調
高到95元。有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提供有
條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院維持
勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為17,
280元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過工商
團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近30
塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業的衝
擊。in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時10塊
錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，補貼
雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原本外
勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞委會
還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多支出
5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是18
萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬人,
所有措施都將從七月開始上路。基本工資調漲定案，從七月一號起基本工
資將調到17,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的66元
、調高到95元。有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府將提
供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行政院
維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲為1
7,280元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經超過
工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲將近
30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小企業
的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小時1
0塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎助，
補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、而原
本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外，勞
委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必須多
支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者就是
18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有140萬
人,所有措施都將從七月開始上路。基本工資調漲定案，從七月一號起基
本工資將調到17,280元。另外、打工族的最低時薪、也從現在的6
6元、調高到95元。有很多中小企業大喊吃不消，勞委會則表示、政府
將提供有條件的補助。長達十年沒有調整的基本工資,確定要調漲了.行
政院維持勞委會方案,基本工資漲幅為9.09%,從15840元調漲
為17,280元,而時薪也從66元調漲為95元。只是這個漲幅已經
超過工商團體預期。中小企業擔心撐不下去會倒閉，也有人質疑時薪調漲
將近30塊錢，調幅過大，因此勞委會也提出五大配套措施，降低對中小
企業的衝擊。in針對僱用50人以下的特定行業，補貼雇主，每人每小
時10塊錢，除了時薪補貼之外，其他配套措施還包括，弱勢勞工僱用獎
助，補貼雇主薪資鼓勵進用弱勢勞工，主動發掘失業勞工提供職業訓練、
而原本外勞膳食費用，雇主只能扣四千元的上限，現在放寬為五千！另外
，勞委會還要補助企業進行勞工訓練。5大配套措施,勞委會估計一年必
須多支出5.5億元。基本工資及時薪確定調漲，一旦上路，最大受惠者
就是18萬的打工族，另外勞保費同步跟著調，影響的人數預估也有14
0萬人,所有措施都將從七月開始上路。
