雨下不停，受影響的還有蔬果菜價，現在正值西瓜產季，彰化西瓜都己經
被雨水泡爛了，根本無法收成，另外、在溪湖跟宜蘭三星鄉的青蔥產量、
也減少了一大半，未來一個禮拜、蔥價很可能上揚。大雨過後，瓜農走進
西瓜田裡，幾乎每一顆西瓜不是因為泡水太久而爛掉，就是吸收水分過多
而產生裂果，根本就沒辦法賣剛好現在正值西瓜產季，豐收的西瓜根本都
賣不出去，瓜農有苦難言，心血全都泡了湯，除了西瓜，還有溪湖地區和
宜蘭地區的三星蔥，也都因為豪大雨的關係，蔥泡在水裡，都爛掉了高麗
菜也都因為泡水，加上大太陽曝曬，很快就爛了，農民站在高麗菜田旁，
心情相當低落，葉菜類蔬果產量變少，市場預期，未來一星期的菜價可能
會上漲，農委會表示，這兩天豪雨以彰化縣苗栗縣災情最慘重，西瓜、青
蔥、甘藍、冬瓜浸水受損嚴重，目前統計初的總損失已經高達1140萬
元。雨下不停，受影響的還有蔬果菜價，現在正值西瓜產季，彰化西瓜都
己經被雨水泡爛了，根本無法收成，另外、在溪湖跟宜蘭三星鄉的青蔥產
量、也減少了一大半，未來一個禮拜、蔥價很可能上揚。大雨過後，瓜農
走進西瓜田裡，幾乎每一顆西瓜不是因為泡水太久而爛掉，就是吸收水分
過多而產生裂果，根本就沒辦法賣剛好現在正值西瓜產季，豐收的西瓜根
本都賣不出去，瓜農有苦難言，心血全都泡了湯，除了西瓜，還有溪湖地
區和宜蘭地區的三星蔥，也都因為豪大雨的關係，蔥泡在水裡，都爛掉了
高麗菜也都因為泡水，加上大太陽曝曬，很快就爛了，農民站在高麗菜田
旁，心情相當低落，葉菜類蔬果產量變少，市場預期，未來一星期的菜價
可能會上漲，農委會表示，這兩天豪雨以彰化縣苗栗縣災情最慘重，西瓜
、青蔥、甘藍、冬瓜浸水受損嚴重，目前統計初的總損失已經高達114
0萬元。
