台灣大雨下不停，在中東地區阿拉伯半島、則是遭到60年以來最強烈的
旋風侵襲，一起去看看波斯灣史上威力最強大的熱帶旋風古努，在侵襲阿
曼後，目前阿拉伯聯合大公國的東海岸地區，也已經遭到它的襲擊。古努
的暴風範圍，涵蓋整個巴基斯坦沿海地區，風速高達每小時兩百五十七公
里，最大陣風達每小時三百一十四公里，來勢洶洶。為了民眾的人身安全
，阿聯濱海城市富拉吉的當地民眾，已在相關單位安排下，疏散到鄰近學
校和臨時收容所。沿海大城杜拜，也是嚴陣以待，全力防備熱帶旋風古努
，可能帶來的災害。石油專家預測，古努將不會吹襲區內最大的石油設施
，因此不會影響到油價。此外也有部份專家認為，若是古努阻礙了石油要
道荷莫茲海峽，油價將難免受到波動。而紐約原油期貨交易價格，五號雖
然小幅上升，以每桶六十五點九六美元作收，但並不是受到古努侵襲的影
響。台灣大雨下不停，在中東地區阿拉伯半島、則是遭到60年以來最強
烈的旋風侵襲，一起去看看波斯灣史上威力最強大的熱帶旋風古努，在侵
襲阿曼後，目前阿拉伯聯合大公國的東海岸地區，也已經遭到它的襲擊。
古努的暴風範圍，涵蓋整個巴基斯坦沿海地區，風速高達每小時兩百五十
七公里，最大陣風達每小時三百一十四公里，來勢洶洶。為了民眾的人身
安全，阿聯濱海城市富拉吉的當地民眾，已在相關單位安排下，疏散到鄰
近學校和臨時收容所。沿海大城杜拜，也是嚴陣以待，全力防備熱帶旋風
古努，可能帶來的災害。石油專家預測，古努將不會吹襲區內最大的石油
設施，因此不會影響到油價。此外也有部份專家認為，若是古努阻礙了石
油要道荷莫茲海峽，油價將難免受到波動。而紐約原油期貨交易價格，五
號雖然小幅上升，以每桶六十五點九六美元作收，但並不是受到古努侵襲
的影響。台灣大雨下不停，在中東地區阿拉伯半島、則是遭到60年以來
最強烈的旋風侵襲，一起去看看波斯灣史上威力最強大的熱帶旋風古努，
在侵襲阿曼後，目前阿拉伯聯合大公國的東海岸地區，也已經遭到它的襲
擊。古努的暴風範圍，涵蓋整個巴基斯坦沿海地區，風速高達每小時兩百
五十七公里，最大陣風達每小時三百一十四公里，來勢洶洶。為了民眾的
人身安全，阿聯濱海城市富拉吉的當地民眾，已在相關單位安排下，疏散
到鄰近學校和臨時收容所。沿海大城杜拜，也是嚴陣以待，全力防備熱帶
旋風古努，可能帶來的災害。石油專家預測，古努將不會吹襲區內最大的
石油設施，因此不會影響到油價。此外也有部份專家認為，若是古努阻礙
了石油要道荷莫茲海峽，油價將難免受到波動。而紐約原油期貨交易價格
，五號雖然小幅上升，以每桶六十五點九六美元作收，但並不是受到古努
侵襲的影響。台灣大雨下不停，在中東地區阿拉伯半島、則是遭到60年
以來最強烈的旋風侵襲，一起去看看波斯灣史上威力最強大的熱帶旋風古
努，在侵襲阿曼後，目前阿拉伯聯合大公國的東海岸地區，也已經遭到它
的襲擊。古努的暴風範圍，涵蓋整個巴基斯坦沿海地區，風速高達每小時
兩百五十七公里，最大陣風達每小時三百一十四公里，來勢洶洶。為了民
眾的人身安全，阿聯濱海城市富拉吉的當地民眾，已在相關單位安排下，
疏散到鄰近學校和臨時收容所。沿海大城杜拜，也是嚴陣以待，全力防備
熱帶旋風古努，可能帶來的災害。石油專家預測，古努將不會吹襲區內最
大的石油設施，因此不會影響到油價。此外也有部份專家認為，若是古努
阻礙了石油要道荷莫茲海峽，油價將難免受到波動。而紐約原油期貨交易
價格，五號雖然小幅上升，以每桶六十五點九六美元作收，但並不是受到
古努侵襲的影響。台灣大雨下不停，在中東地區阿拉伯半島、則是遭到6
0年以來最強烈的旋風侵襲，一起去看看波斯灣史上威力最強大的熱帶旋
風古努，在侵襲阿曼後，目前阿拉伯聯合大公國的東海岸地區，也已經遭
到它的襲擊。古努的暴風範圍，涵蓋整個巴基斯坦沿海地區，風速高達每
小時兩百五十七公里，最大陣風達每小時三百一十四公里，來勢洶洶。為
了民眾的人身安全，阿聯濱海城市富拉吉的當地民眾，已在相關單位安排
下，疏散到鄰近學校和臨時收容所。沿海大城杜拜，也是嚴陣以待，全力
防備熱帶旋風古努，可能帶來的災害。石油專家預測，古努將不會吹襲區
內最大的石油設施，因此不會影響到油價。此外也有部份專家認為，若是
古努阻礙了石油要道荷莫茲海峽，油價將難免受到波動。而紐約原油期貨
交易價格，五號雖然小幅上升，以每桶六十五點九六美元作收，但並不是
受到古努侵襲的影響。台灣大雨下不停，在中東地區阿拉伯半島、則是遭
到60年以來最強烈的旋風侵襲，一起去看看波斯灣史上威力最強大的熱
帶旋風古努，在侵襲阿曼後，目前阿拉伯聯合大公國的東海岸地區，也已
經遭到它的襲擊。古努的暴風範圍，涵蓋整個巴基斯坦沿海地區，風速高
達每小時兩百五十七公里，最大陣風達每小時三百一十四公里，來勢洶洶
。為了民眾的人身安全，阿聯濱海城市富拉吉的當地民眾，已在相關單位
安排下，疏散到鄰近學校和臨時收容所。沿海大城杜拜，也是嚴陣以待，
全力防備熱帶旋風古努，可能帶來的災害。石油專家預測，古努將不會吹
襲區內最大的石油設施，因此不會影響到油價。此外也有部份專家認為，
若是古努阻礙了石油要道荷莫茲海峽，油價將難免受到波動。而紐約原油
期貨交易價格，五號雖然小幅上升，以每桶六十五點九六美元作收，但並
不是受到古努侵襲的影響。台灣大雨下不停，在中東地區阿拉伯半島、則
是遭到60年以來最強烈的旋風侵襲，一起去看看波斯灣史上威力最強大
的熱帶旋風古努，在侵襲阿曼後，目前阿拉伯聯合大公國的東海岸地區，
也已經遭到它的襲擊。古努的暴風範圍，涵蓋整個巴基斯坦沿海地區，風
速高達每小時兩百五十七公里，最大陣風達每小時三百一十四公里，來勢
洶洶。為了民眾的人身安全，阿聯濱海城市富拉吉的當地民眾，已在相關
單位安排下，疏散到鄰近學校和臨時收容所。沿海大城杜拜，也是嚴陣以
待，全力防備熱帶旋風古努，可能帶來的災害。石油專家預測，古努將不
會吹襲區內最大的石油設施，因此不會影響到油價。此外也有部份專家認
為，若是古努阻礙了石油要道荷莫茲海峽，油價將難免受到波動。而紐約
原油期貨交易價格，五號雖然小幅上升，以每桶六十五點九六美元作收，
但並不是受到古努侵襲的影響。
