美國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．不過，在協助伊拉克重
建的議題上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟國家，美國，俄羅斯和
日本等國，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊拉克所積欠的8
0%外債。預料這項決定也將影響伊拉克的其他債權國，跟進採取相同的
行動。由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部
，星期天決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債務。根據協議，
會員國將立刻免除伊拉克30%的債務，2005年，如果伊拉克同意國
際貨幣基金規定的改革計畫，將再免除30%，到了2008年伊拉克完
成改革計畫後，再免除最後的20%。如果計畫進行順利，伊拉克積欠巴
黎俱樂部國家的外債，將從389億美元，減少到78億。會前美國希望
削減幅度能到90%甚至95%，不過法國提出異議，認為伊拉克是全球
石油儲存量的第二大國，未來絕對有償債能力。不過觀察家認為，最後的
削減幅度還能夠高達80%，顯示法國政府為了和布希政府重建關係，其
實也做出相當的讓步。這項決定預料也將帶動其他國家跟進，以免除外債
的實際行動來協助伊拉克重建。(UPSOUND)至於伊拉克國內的情
勢，雖然美軍已經大致平定法魯札的反抗軍勢力，不過目前搜索行動還在
持續當中。由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此拒絕讓救援物資
進入巿區。對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進入，法魯札將爆發大規
模的人道危機。美國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．不過，
在協助伊拉克重建的議題上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟國家，
美國，俄羅斯和日本等國，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊
拉克所積欠的80%外債。預料這項決定也將影響伊拉克的其他債權國，
跟進採取相同的行動。由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組
成的巴黎俱樂部，星期天決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債
務。根據協議，會員國將立刻免除伊拉克30%的債務，2005年，如
果伊拉克同意國際貨幣基金規定的改革計畫，將再免除30%，到了20
08年伊拉克完成改革計畫後，再免除最後的20%。如果計畫進行順利
，伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外債，將從389億美元，減少到78億
。會前美國希望削減幅度能到90%甚至95%，不過法國提出異議，認
為伊拉克是全球石油儲存量的第二大國，未來絕對有償債能力。不過觀察
家認為，最後的削減幅度還能夠高達80%，顯示法國政府為了和布希政
府重建關係，其實也做出相當的讓步。這項決定預料也將帶動其他國家跟
進，以免除外債的實際行動來協助伊拉克重建。(UPSOUND)至於
伊拉克國內的情勢，雖然美軍已經大致平定法魯札的反抗軍勢力，不過目
前搜索行動還在持續當中。由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此
拒絕讓救援物資進入巿區。對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進入，法
魯札將爆發大規模的人道危機。美國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化
的反應．不過，在協助伊拉克重建的議題上，最近則出現了相當一致的態
度．歐盟國家，美國，俄羅斯和日本等國，星期天在巴黎召開的會議中，
同意大幅免除伊拉克所積欠的80%外債。預料這項決定也將影響伊拉克
的其他債權國，跟進採取相同的行動。由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加
拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部，星期天決定分三階段免除伊拉克積欠的
百分之八十的債務。根據協議，會員國將立刻免除伊拉克30%的債務，
2005年，如果伊拉克同意國際貨幣基金規定的改革計畫，將再免除3
0%，到了2008年伊拉克完成改革計畫後，再免除最後的20%。如
果計畫進行順利，伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外債，將從389億美元
，減少到78億。會前美國希望削減幅度能到90%甚至95%，不過法
國提出異議，認為伊拉克是全球石油儲存量的第二大國，未來絕對有償債
能力。不過觀察家認為，最後的削減幅度還能夠高達80%，顯示法國政
府為了和布希政府重建關係，其實也做出相當的讓步。這項決定預料也將
帶動其他國家跟進，以免除外債的實際行動來協助伊拉克重建。(UPS
OUND)至於伊拉克國內的情勢，雖然美軍已經大致平定法魯札的反抗
軍勢力，不過目前搜索行動還在持續當中。由於美軍認為城中還有大約三
千名叛軍，因此拒絕讓救援物資進入巿區。對此紅十字會警告，如果再不
讓糧食進入，法魯札將爆發大規模的人道危機。美國攻打伊拉克，國際社
會呈現了兩極化的反應．不過，在協助伊拉克重建的議題上，最近則出現
了相當一致的態度．歐盟國家，美國，俄羅斯和日本等國，星期天在巴黎
召開的會議中，同意大幅免除伊拉克所積欠的80%外債。預料這項決定
也將影響伊拉克的其他債權國，跟進採取相同的行動。由歐盟國家，美國
，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部，星期天決定分三階段免
除伊拉克積欠的百分之八十的債務。根據協議，會員國將立刻免除伊拉克
30%的債務，2005年，如果伊拉克同意國際貨幣基金規定的改革計
畫，將再免除30%，到了2008年伊拉克完成改革計畫後，再免除最
後的20%。如果計畫進行順利，伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外債，將
從389億美元，減少到78億。會前美國希望削減幅度能到90%甚至
95%，不過法國提出異議，認為伊拉克是全球石油儲存量的第二大國，
未來絕對有償債能力。不過觀察家認為，最後的削減幅度還能夠高達80
%，顯示法國政府為了和布希政府重建關係，其實也做出相當的讓步。這
項決定預料也將帶動其他國家跟進，以免除外債的實際行動來協助伊拉克
重建。(UPSOUND)至於伊拉克國內的情勢，雖然美軍已經大致平
定法魯札的反抗軍勢力，不過目前搜索行動還在持續當中。由於美軍認為
城中還有大約三千名叛軍，因此拒絕讓救援物資進入巿區。對此紅十字會
警告，如果再不讓糧食進入，法魯札將爆發大規模的人道危機。美國攻打
伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．不過，在協助伊拉克重建的議題
上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟國家，美國，俄羅斯和日本等國
，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊拉克所積欠的80%外債
。預料這項決定也將影響伊拉克的其他債權國，跟進採取相同的行動。由
歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部，星期天
決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債務。根據協議，會員國將
立刻免除伊拉克30%的債務，2005年，如果伊拉克同意國際貨幣基
金規定的改革計畫，將再免除30%，到了2008年伊拉克完成改革計
畫後，再免除最後的20%。如果計畫進行順利，伊拉克積欠巴黎俱樂部
國家的外債，將從389億美元，減少到78億。會前美國希望削減幅度
能到90%甚至95%，不過法國提出異議，認為伊拉克是全球石油儲存
量的第二大國，未來絕對有償債能力。不過觀察家認為，最後的削減幅度
還能夠高達80%，顯示法國政府為了和布希政府重建關係，其實也做出
相當的讓步。這項決定預料也將帶動其他國家跟進，以免除外債的實際行
動來協助伊拉克重建。(UPSOUND)至於伊拉克國內的情勢，雖然
美軍已經大致平定法魯札的反抗軍勢力，不過目前搜索行動還在持續當中
。由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此拒絕讓救援物資進入巿區
。對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進入，法魯札將爆發大規模的人道
危機。美國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．不過，在協助伊
拉克重建的議題上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟國家，美國，俄
羅斯和日本等國，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊拉克所積
欠的80%外債。預料這項決定也將影響伊拉克的其他債權國，跟進採取
相同的行動。由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成的巴黎
俱樂部，星期天決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債務。根據
協議，會員國將立刻免除伊拉克30%的債務，2005年，如果伊拉克
同意國際貨幣基金規定的改革計畫，將再免除30%，到了2008年伊
拉克完成改革計畫後，再免除最後的20%。如果計畫進行順利，伊拉克
積欠巴黎俱樂部國家的外債，將從389億美元，減少到78億。會前美
國希望削減幅度能到90%甚至95%，不過法國提出異議，認為伊拉克
是全球石油儲存量的第二大國，未來絕對有償債能力。不過觀察家認為，
最後的削減幅度還能夠高達80%，顯示法國政府為了和布希政府重建關
係，其實也做出相當的讓步。這項決定預料也將帶動其他國家跟進，以免
除外債的實際行動來協助伊拉克重建。(UPSOUND)至於伊拉克國
內的情勢，雖然美軍已經大致平定法魯札的反抗軍勢力，不過目前搜索行
動還在持續當中。由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此拒絕讓救
援物資進入巿區。對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進入，法魯札將爆
發大規模的人道危機。美國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．
不過，在協助伊拉克重建的議題上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟
國家，美國，俄羅斯和日本等國，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅
免除伊拉克所積欠的80%外債。預料這項決定也將影響伊拉克的其他債
權國，跟進採取相同的行動。由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及
澳洲組成的巴黎俱樂部，星期天決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八
十的債務。根據協議，會員國將立刻免除伊拉克30%的債務，2005
年，如果伊拉克同意國際貨幣基金規定的改革計畫，將再免除30%，到
了2008年伊拉克完成改革計畫後，再免除最後的20%。如果計畫進
行順利，伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外債，將從389億美元，減少到
78億。會前美國希望削減幅度能到90%甚至95%，不過法國提出異
議，認為伊拉克是全球石油儲存量的第二大國，未來絕對有償債能力。不
過觀察家認為，最後的削減幅度還能夠高達80%，顯示法國政府為了和
布希政府重建關係，其實也做出相當的讓步。這項決定預料也將帶動其他
國家跟進，以免除外債的實際行動來協助伊拉克重建。(UPSOUND
)至於伊拉克國內的情勢，雖然美軍已經大致平定法魯札的反抗軍勢力，
不過目前搜索行動還在持續當中。由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍
，因此拒絕讓救援物資進入巿區。對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進
入，法魯札將爆發大規模的人道危機。美國攻打伊拉克，國際社會呈現了
兩極化的反應．不過，在協助伊拉克重建的議題上，最近則出現了相當一
致的態度．歐盟國家，美國，俄羅斯和日本等國，星期天在巴黎召開的會
議中，同意大幅免除伊拉克所積欠的80%外債。預料這項決定也將影響
伊拉克的其他債權國，跟進採取相同的行動。由歐盟國家，美國，俄羅斯
日本加拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部，星期天決定分三階段免除伊拉克
積欠的百分之八十的債務。根據協議，會員國將立刻免除伊拉克30%的
債務，2005年，如果伊拉克同意國際貨幣基金規定的改革計畫，將再
免除30%，到了2008年伊拉克完成改革計畫後，再免除最後的20
%。如果計畫進行順利，伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外債，將從389
億美元，減少到78億。會前美國希望削減幅度能到90%甚至95%，
不過法國提出異議，認為伊拉克是全球石油儲存量的第二大國，未來絕對
有償債能力。不過觀察家認為，最後的削減幅度還能夠高達80%，顯示
法國政府為了和布希政府重建關係，其實也做出相當的讓步。這項決定預
料也將帶動其他國家跟進，以免除外債的實際行動來協助伊拉克重建。(
UPSOUND)至於伊拉克國內的情勢，雖然美軍已經大致平定法魯札
的反抗軍勢力，不過目前搜索行動還在持續當中。由於美軍認為城中還有
大約三千名叛軍，因此拒絕讓救援物資進入巿區。對此紅十字會警告，如
果再不讓糧食進入，法魯札將爆發大規模的人道危機。美國攻打伊拉克，
國際社會呈現了兩極化的反應．不過，在協助伊拉克重建的議題上，最近
則出現了相當一致的態度．歐盟國家，美國，俄羅斯和日本等國，星期天
在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊拉克所積欠的80%外債。預料這
項決定也將影響伊拉克的其他債權國，跟進採取相同的行動。由歐盟國家
，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部，星期天決定分三
階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債務。根據協議，會員國將立刻免除
伊拉克30%的債務，2005年，如果伊拉克同意國際貨幣基金規定的
改革計畫，將再免除30%，到了2008年伊拉克完成改革計畫後，再
免除最後的20%。如果計畫進行順利，伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外
債，將從389億美元，減少到78億。會前美國希望削減幅度能到90
%甚至95%，不過法國提出異議，認為伊拉克是全球石油儲存量的第二
大國，未來絕對有償債能力。不過觀察家認為，最後的削減幅度還能夠高
達80%，顯示法國政府為了和布希政府重建關係，其實也做出相當的讓
步。這項決定預料也將帶動其他國家跟進，以免除外債的實際行動來協助
伊拉克重建。(UPSOUND)至於伊拉克國內的情勢，雖然美軍已經
大致平定法魯札的反抗軍勢力，不過目前搜索行動還在持續當中。由於美
軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此拒絕讓救援物資進入巿區。對此紅
十字會警告，如果再不讓糧食進入，法魯札將爆發大規模的人道危機。美
國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．不過，在協助伊拉克重建
的議題上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟國家，美國，俄羅斯和日
本等國，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊拉克所積欠的80
%外債。預料這項決定也將影響伊拉克的其他債權國，跟進採取相同的行
動。由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成的巴黎俱樂部，
星期天決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債務。根據協議，會
員國將立刻免除伊拉克30%的債務，2005年，如果伊拉克同意國際
貨幣基金規定的改革計畫，將再免除30%，到了2008年伊拉克完成
改革計畫後，再免除最後的20%。如果計畫進行順利，伊拉克積欠巴黎
俱樂部國家的外債，將從389億美元，減少到78億。會前美國希望削
減幅度能到90%甚至95%，不過法國提出異議，認為伊拉克是全球石
油儲存量的第二大國，未來絕對有償債能力。不過觀察家認為，最後的削
減幅度還能夠高達80%，顯示法國政府為了和布希政府重建關係，其實
也做出相當的讓步。這項決定預料也將帶動其他國家跟進，以免除外債的
實際行動來協助伊拉克重建。(UPSOUND)至於伊拉克國內的情勢
，雖然美軍已經大致平定法魯札的反抗軍勢力，不過目前搜索行動還在持
續當中。由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此拒絕讓救援物資進
入巿區。對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進入，法魯札將爆發大規模
的人道危機。美國攻打伊拉克，國際社會呈現了兩極化的反應．不過，在
協助伊拉克重建的議題上，最近則出現了相當一致的態度．歐盟國家，美
國，俄羅斯和日本等國，星期天在巴黎召開的會議中，同意大幅免除伊拉
克所積欠的80%外債。預料這項決定也將影響伊拉克的其他債權國，跟
進採取相同的行動。由歐盟國家，美國，俄羅斯日本加拿大以及澳洲組成
的巴黎俱樂部，星期天決定分三階段免除伊拉克積欠的百分之八十的債務
。根據協議，會員國將立刻免除伊拉克30%的債務，2005年，如果
伊拉克同意國際貨幣基金規定的改革計畫，將再免除30%，到了200
8年伊拉克完成改革計畫後，再免除最後的20%。如果計畫進行順利，
伊拉克積欠巴黎俱樂部國家的外債，將從389億美元，減少到78億。
會前美國希望削減幅度能到90%甚至95%，不過法國提出異議，認為
伊拉克是全球石油儲存量的第二大國，未來絕對有償債能力。不過觀察家
認為，最後的削減幅度還能夠高達80%，顯示法國政府為了和布希政府
重建關係，其實也做出相當的讓步。這項決定預料也將帶動其他國家跟進
，以免除外債的實際行動來協助伊拉克重建。(UPSOUND)至於伊
拉克國內的情勢，雖然美軍已經大致平定法魯札的反抗軍勢力，不過目前
搜索行動還在持續當中。由於美軍認為城中還有大約三千名叛軍，因此拒
絕讓救援物資進入巿區。對此紅十字會警告，如果再不讓糧食進入，法魯
札將爆發大規模的人道危機。
