亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉
幕。與會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且
加強反恐合作。而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，
強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC
非正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的
二十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉
哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務
等各方面，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面
。除了促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合
談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織W
TO。但是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷
斯:我們只是生產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣
給我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的A
PEC會議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自
然不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只
不過，把一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的
宣示，讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又
展現了他驚人的口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉
克將在6月30日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服
了多少。布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法
，修補和拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本
，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他
們在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，
南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美
國在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明
年主辦APEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。
南韓官員二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC
低層級的會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經
合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與
會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反
恐合作。而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推
銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式
領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一
國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣
讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方
面，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了
促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、
支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。
但是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我
們只是生產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們
商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC
會議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會
放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，
把一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，
讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了
他驚人的口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在
6月30日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少
。布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補
和拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓
，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦
促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總
統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北
韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦
APEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官
員二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級
的會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會A
PEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十
一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作
。而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉
克跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高
峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖
身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合
宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達
成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿
易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自
由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在
貿易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是
生產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，
情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同
時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機
會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場
以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分
會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人
的口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月3
0日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希
在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁
美洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅
斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓
重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武
鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計
畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APE
C的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十
一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議
或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC
非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領
袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美
國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北
韓問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，
二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智
利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。
智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質
的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投
資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易
協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的
議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初
級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就
是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時也是
美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向
各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿
議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國
感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤
本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉
行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在記者
會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國
家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四
國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六
邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及
中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問
題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南
韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在
接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工
作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非正式
領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過
了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國總統
布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題
的處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一
號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統
服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總
統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質的接觸
，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資自由
化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，
特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議題上
，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料
，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣
，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時也是美國總
統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向各國領
袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿議題為
主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不
悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本領。
美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選
(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在記者會上，
還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係
。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖
，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談
，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大
陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題上，
應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓，已
經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接受法
新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工作小組
，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非正式領袖高
峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過了聯合
宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國總統布希則
在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理
模式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在聖
地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查
曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉
哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質的接觸，同時
消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資自由化之外
，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是
支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議題上，民間
也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們
(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，他們
怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時也是美國總統布希
，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖強力
推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿議題為主軸的
APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另
外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本領。美國總
統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選(正確
日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在記者會上，還重申
了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係。另一
方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北
韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及
放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家
主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題上，應該更
有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓，已經準備
以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接受法新社訪
問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工作小組，以實
現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，
二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過了聯合宣言，
將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國總統布希則在會議
期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。
2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥
總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合
影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:
我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質的接觸，同時消弭商
業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資自由化之外，聯合
宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄
羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議題上，民間也有些
不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們(大國
)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不
投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時也是美國總統布希，連任
成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊
拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿議題為主軸的APE
C會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另外，布
希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本領。美國總統，布
希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選(正確日期是
1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在記者會上，還重申了強勢
美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係。另一方面，
布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武
問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核
武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡
錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性
，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓，已經準備以實際
行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接受法新社訪問時表
示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工作小組，以實現對這
個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一
號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力
推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國總統布希則在會議期間，
透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。200
4年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府
，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念
，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的
目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘
，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當
中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和
越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議題上，民間也有些不同的
看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們(大國)只是
為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓
我們工業化。而這次的APEC會議同時也是美國總統布希，連任成功之
後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和
北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿議題為主軸的APEC會議
，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和
拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本領。美國總統，布希:我
今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選(正確日期是1月3
0日)，想想這社會克服了多少。布希在記者會上，還重申了強勢美元政
策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二
十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉
行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議
題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，
會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題
才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓，已經準備以實際行動，
協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接受法新社訪問時表示，計
畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工作小組，以實現對這個北部
鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智
利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全
球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國總統布希則在會議期間，透過雙
邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。2004年亞
太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行
閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由
地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是
要在農業商業服務等各方面，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要
是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓
言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加
入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。
智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們(大國)只是為了資
源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工
業化。而這次的APEC會議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第
一場海外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問
題的處理方法。只不過，把一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦
成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯
的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本領。美國總統，布希:我今天注
意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選(正確日期是1月30日)
，想想這社會克服了多少。布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以
及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二十號也
分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談
。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達
成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸
續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可
能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北
韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請
北韓參加APEC低層級的會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的
交往政策。亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都
聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由
貿易，並且加強反恐合作。而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰
會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合
會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀
式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國
智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農
業商業服務等各方面，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農
業津貼方面。除了促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推
動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界
貿易組織WTO。但是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民
眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來
，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。
而這次的APEC會議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海
外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處
理方法。只不過，把一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場
反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合
記者會上又展現了他驚人的口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按
照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想
這社會克服了多少。布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推
動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和
中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後
布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共
識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外
界表示，美國在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決
。而輪到明年主辦APEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返
國際社會。南韓官員二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參
加APEC低層級的會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政
策。亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙
哥閉幕。與會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，
並且加強反恐合作。而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形
式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合會AP
EC非正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與
會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總
統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業
服務等各方面，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼
方面。除了促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈
回合談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組
織WTO。但是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔
薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後
再賣給我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次
的APEC會議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程
，自然不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法
。只不過，把一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政
策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會
上又展現了他驚人的口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫
伊拉克將在6月30日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會
克服了多少。布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移
民法，修補和拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，
日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表
示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不
過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示
，美國在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪
到明年主辦APEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社
會。南韓官員二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加AP
EC低層級的會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞
太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕
。與會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加
強反恐合作。而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強
力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC非
正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二
十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥
斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等
各方面，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。
除了促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談
判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WT
O。但是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯
:我們只是生產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給
我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的AP
EC會議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然
不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不
過，把一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣
示，讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展
現了他驚人的口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克
將在6月30日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了
多少。布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，
修補和拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，
南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們
在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南
韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國
在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年
主辦APEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南
韓官員二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低
層級的會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合
會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會
二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐
合作。而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷
伊拉克跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式領
袖高峰會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國
領袖身穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀
聯合宣言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面
，達成實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促
進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支
持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但
是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們
只是生產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商
品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會
議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放
棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把
一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓
部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他
驚人的口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6
月30日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。
布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和
拉丁美洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，
俄羅斯等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促
北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統
盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓
核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦A
PEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員
二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的
會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會AP
EC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一
國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。
而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克
跟北韓問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰
會，二十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身
穿智利傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣
言。智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成
實質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易
及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由
貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿
易的議題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生
產初級原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情
況就是這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時
也是美國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會
，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以
經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會
員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的
口誤本領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30
日舉行大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在
記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美
洲國家關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯
等四國領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重
返六邊會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉
以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫
的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC
的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一
號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或
是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非
正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖
通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國
總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓
問題的處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二
十一號在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利
傳統服裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智
利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質的
接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資
自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協
定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議
題上，民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級
原料，他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是
這樣，他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時也是美
國總統布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向各
國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿議
題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感
到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本
領。美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行
大選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在記者會
上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家
關係。另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國
領袖，就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊
會談，以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中
國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題
上，應該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓
，已經準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接
受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工作
小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非正式領
袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過了
聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國總統布
希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的
處理模式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號
在聖地牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服
裝查曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統
，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質的接觸，
同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資自由化
之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特
別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議題上，
民間也有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，
他們(大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，
他們怎麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時也是美國總統
布希，連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖
強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿議題為主
軸的APEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不悅
．另外，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本領。美
國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選(
正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在記者會上，還
重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係。
另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，
就北韓核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，
以及放棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸
國家主席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題上，應
該更有彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓，已經
準備以實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接受法新
社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工作小組，
以實現對這個北部鄰邦的交往政策。亞太經合會APEC非正式領袖高峰
會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。與會二十一國領袖通過了聯合宣
言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作。而美國總統布希則在
會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉克跟北韓問題的處理模
式。2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在聖地
牙哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查曼
托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。智利總統，拉哥
斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實質的接觸，同時消
弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。除了促進貿易及投資自由化之外，
聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是支
持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。但是在貿易的議題上，民間也
有些不同的看法。智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們(
大國)只是為了資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，他們怎
麼不投資讓我們工業化。而這次的APEC會議同時也是美國總統布希，
連任成功之後，第一場海外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖強力推
銷伊拉克和北韓問題的處理方法。只不過，把一場以經貿議題為主軸的A
PEC會議，變焦成一場反恐政策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另外
，布希在和拉哥斯的聯合記者會上又展現了他驚人的口誤本領。美國總統
，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大選(正確日
期是1月30日)，想想這社會克服了多少。布希在記者會上，還重申了
強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補和拉丁美洲國家關係。另一方
面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖，就北韓
核武問題舉行會談。會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及放
棄核武的議題上達成了共識。不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主
席胡錦濤，會後陸續向外界表示，美國在北韓核計畫的問題上，應該更有
彈性，問題才有可能解決。而輪到明年主辦APEC的南韓，已經準備以
實際行動，協助北韓重返國際社會。南韓官員二十一號在接受法新社訪問
時表示，計畫邀請北韓參加APEC低層級的會議或是工作小組，以實現
對這個北部鄰邦的交往政策。
