關心天氣，這一波梅雨鋒面要到週三才會遠離，本週的天氣還是會濕答答
的，連日的豪大雨造成各地災情不斷，現在就連農業損失，也高達七千七
百萬元，農民是叫苦連天，民眾也開始擔心，菜價會上漲。台中霧峰鄉雨
勢雖然暫停下來，不過田裡的稻子卻已經出現倒伏，甚至長出嫩芽，有割
稻機的農民趕忙著搶收，不過搶收的稻穀因為潮濕、價格也是慘兮兮，農
民大呼吃不消。這波豪雨災情帶來將近七千七百萬的農業損失，其中苗栗
生產的西瓜、香瓜，損害更逼近三千萬。而民眾也擔心接下來菜價會不會
漲不停，農委會則表示，雨勢已經緩和，加上嘉義以南並沒有傳出災情，
所以菜價漲幅有限。農委會表示，會持續監測各地農業損失，如果蔬果到
貨量不足，最慢在下週三會釋出冷藏蔬菜、調節市場，以穩定價格。記者
綜合報導。關心天氣，這一波梅雨鋒面要到週三才會遠離，本週的天氣還
是會濕答答的，連日的豪大雨造成各地災情不斷，現在就連農業損失，也
高達七千七百萬元，農民是叫苦連天，民眾也開始擔心，菜價會上漲。台
中霧峰鄉雨勢雖然暫停下來，不過田裡的稻子卻已經出現倒伏，甚至長出
嫩芽，有割稻機的農民趕忙著搶收，不過搶收的稻穀因為潮濕、價格也是
慘兮兮，農民大呼吃不消。這波豪雨災情帶來將近七千七百萬的農業損失
，其中苗栗生產的西瓜、香瓜，損害更逼近三千萬。而民眾也擔心接下來
菜價會不會漲不停，農委會則表示，雨勢已經緩和，加上嘉義以南並沒有
傳出災情，所以菜價漲幅有限。農委會表示，會持續監測各地農業損失，
如果蔬果到貨量不足，最慢在下週三會釋出冷藏蔬菜、調節市場，以穩定
價格。記者綜合報導。關心天氣，這一波梅雨鋒面要到週三才會遠離，本
週的天氣還是會濕答答的，連日的豪大雨造成各地災情不斷，現在就連農
業損失，也高達七千七百萬元，農民是叫苦連天，民眾也開始擔心，菜價
會上漲。台中霧峰鄉雨勢雖然暫停下來，不過田裡的稻子卻已經出現倒伏
，甚至長出嫩芽，有割稻機的農民趕忙著搶收，不過搶收的稻穀因為潮濕
、價格也是慘兮兮，農民大呼吃不消。這波豪雨災情帶來將近七千七百萬
的農業損失，其中苗栗生產的西瓜、香瓜，損害更逼近三千萬。而民眾也
擔心接下來菜價會不會漲不停，農委會則表示，雨勢已經緩和，加上嘉義
以南並沒有傳出災情，所以菜價漲幅有限。農委會表示，會持續監測各地
農業損失，如果蔬果到貨量不足，最慢在下週三會釋出冷藏蔬菜、調節市
場，以穩定價格。記者綜合報導。關心天氣，這一波梅雨鋒面要到週三才
會遠離，本週的天氣還是會濕答答的，連日的豪大雨造成各地災情不斷，
現在就連農業損失，也高達七千七百萬元，農民是叫苦連天，民眾也開始
擔心，菜價會上漲。台中霧峰鄉雨勢雖然暫停下來，不過田裡的稻子卻已
經出現倒伏，甚至長出嫩芽，有割稻機的農民趕忙著搶收，不過搶收的稻
穀因為潮濕、價格也是慘兮兮，農民大呼吃不消。這波豪雨災情帶來將近
七千七百萬的農業損失，其中苗栗生產的西瓜、香瓜，損害更逼近三千萬
。而民眾也擔心接下來菜價會不會漲不停，農委會則表示，雨勢已經緩和
，加上嘉義以南並沒有傳出災情，所以菜價漲幅有限。農委會表示，會持
續監測各地農業損失，如果蔬果到貨量不足，最慢在下週三會釋出冷藏蔬
菜、調節市場，以穩定價格。記者綜合報導。關心天氣，這一波梅雨鋒面
要到週三才會遠離，本週的天氣還是會濕答答的，連日的豪大雨造成各地
災情不斷，現在就連農業損失，也高達七千七百萬元，農民是叫苦連天，
民眾也開始擔心，菜價會上漲。台中霧峰鄉雨勢雖然暫停下來，不過田裡
的稻子卻已經出現倒伏，甚至長出嫩芽，有割稻機的農民趕忙著搶收，不
過搶收的稻穀因為潮濕、價格也是慘兮兮，農民大呼吃不消。這波豪雨災
情帶來將近七千七百萬的農業損失，其中苗栗生產的西瓜、香瓜，損害更
逼近三千萬。而民眾也擔心接下來菜價會不會漲不停，農委會則表示，雨
勢已經緩和，加上嘉義以南並沒有傳出災情，所以菜價漲幅有限。農委會
表示，會持續監測各地農業損失，如果蔬果到貨量不足，最慢在下週三會
釋出冷藏蔬菜、調節市場，以穩定價格。記者綜合報導。關心天氣，這一
波梅雨鋒面要到週三才會遠離，本週的天氣還是會濕答答的，連日的豪大
雨造成各地災情不斷，現在就連農業損失，也高達七千七百萬元，農民是
叫苦連天，民眾也開始擔心，菜價會上漲。台中霧峰鄉雨勢雖然暫停下來
，不過田裡的稻子卻已經出現倒伏，甚至長出嫩芽，有割稻機的農民趕忙
著搶收，不過搶收的稻穀因為潮濕、價格也是慘兮兮，農民大呼吃不消。
這波豪雨災情帶來將近七千七百萬的農業損失，其中苗栗生產的西瓜、香
瓜，損害更逼近三千萬。而民眾也擔心接下來菜價會不會漲不停，農委會
則表示，雨勢已經緩和，加上嘉義以南並沒有傳出災情，所以菜價漲幅有
限。農委會表示，會持續監測各地農業損失，如果蔬果到貨量不足，最慢
在下週三會釋出冷藏蔬菜、調節市場，以穩定價格。記者綜合報導。
