喜愛哈利波特系列小說的書迷、除了看書、看電影、還將有全新的體驗。
美國佛羅里達州的奧蘭多、將出現哈利波特主題樂園,讓粉絲可以身歷其
境、體驗魔法的奧妙.這一家主題樂園、最近就會動工,預計兩年後開幕
。哈利波特在充滿詭譎氣氛的霍格華茲魔法學校,遭遇各種險境的電影情
節,令觀眾捏一把冷汗,這所學校到底隱藏著什麼奧秘,喜愛哈利波特的
書迷,很快就可以親身體驗.將哈利波特系列暢銷書,改編拍成電影的好
萊塢製片商,最近就要在美國佛羅里達州的奧蘭多市,打造一座面積約3
.2平方公里的哈利波特主題樂園,領銜設計的就是電影場景設計師克萊
格我們在倫敦的藝術部門囊括了全球的人才從一開始我們就希望能成功的
將電影中的奇幻世界轉移到主題公園內哈利波特原著作家羅琳,也參與了
這項主題公園的規畫,她對園區的設計感到十分興奮,到時候包括魔法學
校校長鄧不利多的辦公室,以及可以拿到免費糖果,有各種商家和娛樂場
所的霍格莫德村,都會在主題樂園中真實再現.建造一座哈利波特主題公
園最棒的是它將自成一格它有自己的關稅有自己的行為規範有特定風格的
服飾及建築特色這樣正好可以讓我們打造一個風格統一的樂園讓人們可以
逃離現實進入其中這座主題樂園將在幾週內動工,預計2009年就會正
式完工,對外開放,到時候人人都可以變成哈利波特,在這裡體驗魔法的
魅力.喜愛哈利波特系列小說的書迷、除了看書、看電影、還將有全新的
體驗。美國佛羅里達州的奧蘭多、將出現哈利波特主題樂園,讓粉絲可以
身歷其境、體驗魔法的奧妙.這一家主題樂園、最近就會動工,預計兩年
後開幕。哈利波特在充滿詭譎氣氛的霍格華茲魔法學校,遭遇各種險境的
電影情節,令觀眾捏一把冷汗,這所學校到底隱藏著什麼奧秘,喜愛哈利
波特的書迷,很快就可以親身體驗.將哈利波特系列暢銷書,改編拍成電
影的好萊塢製片商,最近就要在美國佛羅里達州的奧蘭多市,打造一座面
積約3.2平方公里的哈利波特主題樂園,領銜設計的就是電影場景設計
師克萊格我們在倫敦的藝術部門囊括了全球的人才從一開始我們就希望能
成功的將電影中的奇幻世界轉移到主題公園內哈利波特原著作家羅琳,也
參與了這項主題公園的規畫,她對園區的設計感到十分興奮,到時候包括
魔法學校校長鄧不利多的辦公室,以及可以拿到免費糖果,有各種商家和
娛樂場所的霍格莫德村,都會在主題樂園中真實再現.建造一座哈利波特
主題公園最棒的是它將自成一格它有自己的關稅有自己的行為規範有特定
風格的服飾及建築特色這樣正好可以讓我們打造一個風格統一的樂園讓人
們可以逃離現實進入其中這座主題樂園將在幾週內動工,預計2009年
就會正式完工,對外開放,到時候人人都可以變成哈利波特,在這裡體驗
魔法的魅力.喜愛哈利波特系列小說的書迷、除了看書、看電影、還將有
全新的體驗。美國佛羅里達州的奧蘭多、將出現哈利波特主題樂園,讓粉
絲可以身歷其境、體驗魔法的奧妙.這一家主題樂園、最近就會動工,預
計兩年後開幕。哈利波特在充滿詭譎氣氛的霍格華茲魔法學校,遭遇各種
險境的電影情節,令觀眾捏一把冷汗,這所學校到底隱藏著什麼奧秘,喜
愛哈利波特的書迷,很快就可以親身體驗.將哈利波特系列暢銷書,改編
拍成電影的好萊塢製片商,最近就要在美國佛羅里達州的奧蘭多市,打造
一座面積約3.2平方公里的哈利波特主題樂園,領銜設計的就是電影場
景設計師克萊格我們在倫敦的藝術部門囊括了全球的人才從一開始我們就
希望能成功的將電影中的奇幻世界轉移到主題公園內哈利波特原著作家羅
琳,也參與了這項主題公園的規畫,她對園區的設計感到十分興奮,到時
候包括魔法學校校長鄧不利多的辦公室,以及可以拿到免費糖果,有各種
商家和娛樂場所的霍格莫德村,都會在主題樂園中真實再現.建造一座哈
利波特主題公園最棒的是它將自成一格它有自己的關稅有自己的行為規範
有特定風格的服飾及建築特色這樣正好可以讓我們打造一個風格統一的樂
園讓人們可以逃離現實進入其中這座主題樂園將在幾週內動工,預計20
09年就會正式完工,對外開放,到時候人人都可以變成哈利波特,在這
裡體驗魔法的魅力.
