又到了周末假期了，您有沒有出遊的計畫呢？提供給您，現在是東海岸賞
鯨的旺季，不妨安排個海上之旅，去看看這些可愛鯨豚們。弗氏海豚靈巧
的身軀，在海洋裡跳上跳下，一會兒躍出蔚藍的海洋，一眨眼又跳入海水
裡，成群結隊的畫面，相當壯觀，也讓出海賞鯨的遊客，讚嘆聲不斷就為
了這幾分鐘的難得畫面，讓這群老老少少，大大小小，願意頂著大太陽，
出海賞鯨去，儘管豔陽高照，熱汗直流，但是看到籃藍的天，白白的雲，
還有清涼開闊的大海，煩惱可是一下子全忘掉賞鯨季開船的第一天，出海
賞鯨人潮，就湧進二千人，遊客的熱情，海中主角也沒讓遊客失望，欣賞
完海豚曼妙的跳躍，等船靠岸，來到碼頭魚貨攤鋪逛一逛，各種新鮮的魚
貨，可是任你選購挑回家花蓮報導又到了周末假期了，您有沒有出遊的計
畫呢？提供給您，現在是東海岸賞鯨的旺季，不妨安排個海上之旅，去看
看這些可愛鯨豚們。弗氏海豚靈巧的身軀，在海洋裡跳上跳下，一會兒躍
出蔚藍的海洋，一眨眼又跳入海水裡，成群結隊的畫面，相當壯觀，也讓
出海賞鯨的遊客，讚嘆聲不斷就為了這幾分鐘的難得畫面，讓這群老老少
少，大大小小，願意頂著大太陽，出海賞鯨去，儘管豔陽高照，熱汗直流
，但是看到籃藍的天，白白的雲，還有清涼開闊的大海，煩惱可是一下子
全忘掉賞鯨季開船的第一天，出海賞鯨人潮，就湧進二千人，遊客的熱情
，海中主角也沒讓遊客失望，欣賞完海豚曼妙的跳躍，等船靠岸，來到碼
頭魚貨攤鋪逛一逛，各種新鮮的魚貨，可是任你選購挑回家花蓮報導
