政治焦點方面，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選有譜了。在黨內初選
的時候，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，昨天公開表示，如果
謝長廷找他當副手，她一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總
統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀
率，不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證
明檢察官的公平。至於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先
透露了風聲。葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近
來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，
謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任，改成了sayyest
oTaiwan，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型
。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不
是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。政治焦點方面，
民進黨總統參選人謝長廷的副手人選有譜了。在黨內初選的時候，全力挺
謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，昨天公開表示，如果謝長廷找他當副
手，她一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷
，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦
點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察官的公平
。至於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。葉
菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑
透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公
室的名片，也從原本的愛與信任，改成了sayyestoTaiwan
，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話
，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配
，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。政治焦點方面，民進黨總統參選
人謝長廷的副手人選有譜了。在黨內初選的時候，全力挺謝長廷的，前行
政院副院長葉菊蘭，昨天公開表示，如果謝長廷找他當副手，她一定當仁
不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書
給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷
案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察官的公平。至於他的副手
人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。葉菊蘭這一番話，
似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾
乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也從
原本的愛與信任，改成了sayyestoTaiwan，文宣看板sa
yyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界高
度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自
己親口證實。綜合報導。政治焦點方面，民進黨總統參選人謝長廷的副手
人選有譜了。在黨內初選的時候，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊
蘭，昨天公開表示，如果謝長廷找他當副手，她一定當仁不讓，謝葉配，
似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友
，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說
他不會用政治前途，來證明檢察官的公平。至於他的副手人選，謝長廷自
己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真
的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨
內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任
，改成了sayyestoTaiwan，文宣看板sayyes字樣隨
處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了
高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜
合報導。政治焦點方面，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選有譜了。在
黨內初選的時候，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，昨天公開表
示，如果謝長廷找他當副手，她一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。
民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部
落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前
途，來證明檢察官的公平。至於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由
葉菊蘭先透露了風聲。葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察
謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全
力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任，改成了say
yestoTaiwan，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配
悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點
，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。政治焦
點方面，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選有譜了。在黨內初選的時候
，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，昨天公開表示，如果謝長廷
找他當副手，她一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選
人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不
過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察
官的公平。至於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了
風聲。葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動
，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷
競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任，改成了sayyestoTa
iwan，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊
蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結
了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。政治焦點方面，民進黨
總統參選人謝長廷的副手人選有譜了。在黨內初選的時候，全力挺謝長廷
的，前行政院副院長葉菊蘭，昨天公開表示，如果謝長廷找他當副手，她
一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往
台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是
落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察官的公平。至於
他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。葉菊蘭這
一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透，
葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的名
片，也從原本的愛與信任，改成了sayyestoTaiwan，文宣
看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發
了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還要
謝長廷自己親口證實。綜合報導。政治焦點方面，民進黨總統參選人謝長
廷的副手人選有譜了。在黨內初選的時候，全力挺謝長廷的，前行政院副
院長葉菊蘭，昨天公開表示，如果謝長廷找他當副手，她一定當仁不讓，
謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住
民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上，
謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察官的公平。至於他的副手人選，
謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。葉菊蘭這一番話，似乎讓
謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路
相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的
愛與信任，改成了sayyestoTaiwan，文宣看板sayye
s字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測
，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口
證實。綜合報導。
