連日的大雨、除了淹水之外、也因為潮濕、加上衛生環境變差，大量的蚊
蟲和跳蚤、都開始作怪。醫生提醒、在下雨的時候、要特別注意室內以及
戶外、有容器積水、要趕快清理，以免爆發登革熱疫情。從捕蚊箱倒出來
的小黑蚊，還有活的在飛，死掉的堆滿半個水桶，密密麻麻，看的叫人起
雞皮疙瘩，多到嚇人的小黑蚊，是在岡山地區的學校網球場抓到的，同學
看到直呼太誇張連日大雨，讓登革熱疫情高危險區，病媒蚊指數再度飆高
，而潮溼的環境，還要小心跳蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園，小朋友的腿
都被咬的紅腫長水泡。醫生建議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰敷再抹藥，可
以止癢消腫﹔更要小心家裡的積水容器是否積水，孳生病媒蚊，民眾一定
要記得清理，別讓登革熱疫情再度拉警報。連日的大雨、除了淹水之外、
也因為潮濕、加上衛生環境變差，大量的蚊蟲和跳蚤、都開始作怪。醫生
提醒、在下雨的時候、要特別注意室內以及戶外、有容器積水、要趕快清
理，以免爆發登革熱疫情。從捕蚊箱倒出來的小黑蚊，還有活的在飛，死
掉的堆滿半個水桶，密密麻麻，看的叫人起雞皮疙瘩，多到嚇人的小黑蚊
，是在岡山地區的學校網球場抓到的，同學看到直呼太誇張連日大雨，讓
登革熱疫情高危險區，病媒蚊指數再度飆高，而潮溼的環境，還要小心跳
蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園，小朋友的腿都被咬的紅腫長水泡。醫生建
議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰敷再抹藥，可以止癢消腫﹔更要小心家裡的
積水容器是否積水，孳生病媒蚊，民眾一定要記得清理，別讓登革熱疫情
再度拉警報。連日的大雨、除了淹水之外、也因為潮濕、加上衛生環境變
差，大量的蚊蟲和跳蚤、都開始作怪。醫生提醒、在下雨的時候、要特別
注意室內以及戶外、有容器積水、要趕快清理，以免爆發登革熱疫情。從
捕蚊箱倒出來的小黑蚊，還有活的在飛，死掉的堆滿半個水桶，密密麻麻
，看的叫人起雞皮疙瘩，多到嚇人的小黑蚊，是在岡山地區的學校網球場
抓到的，同學看到直呼太誇張連日大雨，讓登革熱疫情高危險區，病媒蚊
指數再度飆高，而潮溼的環境，還要小心跳蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園
，小朋友的腿都被咬的紅腫長水泡。醫生建議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰
敷再抹藥，可以止癢消腫﹔更要小心家裡的積水容器是否積水，孳生病媒
蚊，民眾一定要記得清理，別讓登革熱疫情再度拉警報。連日的大雨、除
了淹水之外、也因為潮濕、加上衛生環境變差，大量的蚊蟲和跳蚤、都開
始作怪。醫生提醒、在下雨的時候、要特別注意室內以及戶外、有容器積
水、要趕快清理，以免爆發登革熱疫情。從捕蚊箱倒出來的小黑蚊，還有
活的在飛，死掉的堆滿半個水桶，密密麻麻，看的叫人起雞皮疙瘩，多到
嚇人的小黑蚊，是在岡山地區的學校網球場抓到的，同學看到直呼太誇張
連日大雨，讓登革熱疫情高危險區，病媒蚊指數再度飆高，而潮溼的環境
，還要小心跳蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園，小朋友的腿都被咬的紅腫長
水泡。醫生建議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰敷再抹藥，可以止癢消腫﹔更
要小心家裡的積水容器是否積水，孳生病媒蚊，民眾一定要記得清理，別
讓登革熱疫情再度拉警報。
