台灣的邦交國、又少了一個。外交部長黃志芳昨天上午舉行記者會、宣佈
我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示
負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，慰留他。和我國建交長達
六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我
國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並
且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭
請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰
之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府
院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的W
HA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成
台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交
，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣
面臨考驗。記者台北綜合報導台灣的邦交國、又少了一個。外交部長黃志
芳昨天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁
總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之
罪，慰留他。和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清
晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉
行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水
扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥
關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣
布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四
度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加
入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標
的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下2
4個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導台灣的邦交國
、又少了一個。外交部長黃志芳昨天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大
黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、
總統表示、兩國斷交是非戰之罪，慰留他。和我國建交長達六十三年的中
美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係
，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負
責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰
留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請
辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感
到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生
大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張
。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖
牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記
者台北綜合報導台灣的邦交國、又少了一個。外交部長黃志芳昨天上午舉
行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政
院長請辭、以示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，慰留他。
和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國
建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣
布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政
院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回
，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國
的外交關係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上
哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界
衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加
，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的
外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導台灣的邦交國、又少了一個
。外交部長黃志芳昨天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他
本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、總統表示、兩
國斷交是非戰之罪，慰留他。和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯
大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃
志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在
清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總
統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題
。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外，這是
因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開
反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為
中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政
策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報
導台灣的邦交國、又少了一個。外交部長黃志芳昨天上午舉行記者會、宣
佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以
示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，慰留他。和我國建交長
達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和
我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，
並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口
頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非
戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，
府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的
WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造
成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷
交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同
樣面臨考驗。記者台北綜合報導台灣的邦交國、又少了一個。外交部長黃
志芳昨天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水
扁總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰
之罪，慰留他。和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號
清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急
舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳
水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台
哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加
宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係
四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取
加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指
標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下
24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導台灣的邦交
國、又少了一個。外交部長黃志芳昨天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯
大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示負責！不過
、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，慰留他。和我國建交長達六十三年的
中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關
係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭
負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得
慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有
請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不
感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛
生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊
張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國
挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。
記者台北綜合報導
