亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥
閉幕。
與會二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加
強反恐合作。
而美國總統布希則在會議期間，透過雙邊高峰會的形式，強力推銷伊拉
克跟北韓問題的處理模式。
2004年亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在聖地牙
哥總統府，舉行閉幕儀式，與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝查
曼托合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。
智利總統，拉哥斯:我們的目的是要在農業商業服務等各方面，達成實
質的接觸，同時消弭商業壁壘，主要是在農業津貼方面。
除了促進貿易及投資自由化之外，聯合宣言當中還誓言將推動杜哈回合
談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組
織WTO。
但是在貿易的議題上，民間也有些不同的看法。
智利民眾，龔薩雷斯:我們只是生產初級原料，他們(大國)只是為了
資源而來，然後再賣給我們商品，情況就是這樣，他們怎麼不投資讓
我們工業化。
而這次的APEC會議同時也是美國總統布希，連任成功之後，第一場
海外行程，自然不會放棄機會，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問
題的處理方法。
只不過，把一場以經貿議題為主軸的APEC會議，變焦成一場反恐政
策的宣示，讓部分會員國感到不悅．另外，布希在和拉哥斯的聯合記
者會上又展現了他驚人的口誤本領。
美國總統，布希:我今天注意到按照計畫伊拉克將在6月30日舉行大
選(正確日期是1月30日)，想想這社會克服了多少。
布希在記者會上，還重申了強勢美元政策，以及將推動新移民法，修補
和拉丁美洲國家關係。
另一方面，布希二十號也分別和中國，日本，南韓，俄羅斯等四國領袖
，就北韓核武問題舉行會談。
會後布希表示他們在敦促北韓重返六邊會談，以及放棄核武的議題上達
成了共識。
不過，南韓總統盧武鉉以及中國大陸國家主席胡錦濤，會後陸續向外界
表示，美國在北韓核計畫的問題上，應該更有彈性，問題才有可能解
決。
而輪到明年主辦APEC的南韓，已經準備以實際行動，協助北韓重返
國際社會。
南韓官員二十一號在接受法新社訪問時表示，計畫邀請北韓參加APE
C低層級的會議或是工作小組，以實現對這個北部鄰邦的交往政策。
