教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法源在
立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，叫做中正紀念
堂。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正紀
念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀念
館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查
台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。
表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀
念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法
源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律，
明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回，台灣民主紀
念館七個字，短期內也無法掛到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念堂改
名為台灣民主紀念館，但是相關法源在立法院、被泛藍立委擋了下來，最
後還是維持原來的名字，叫做中正紀念堂。衝上主席台，朝野立委再次爆
發衝突，這一次是為了教育部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法
院法制委員會，今天審查台灣民主紀念館組織章程，不過在野黨立委質疑
中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查台灣民主紀念館的組織章程。為了
阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。表決結果，以一票之差，台灣民主
紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀念堂，教育部主管則被委員會移送
監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法源也
還沒廢止，教育部就以命令變更法律，明顯違法，所以將教育部相關官員
移送監察院。法案被退回，台灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛到牆
上。教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法
源在立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，叫做中正
紀念堂。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育部將中
正紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查台灣民主
紀念館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何
審查台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動
員。表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫做中
正紀念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念
館法源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令變更法
律，明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回，台灣民
主紀念館七個字，短期內也無法掛到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念
堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法源在立法院、被泛藍立委擋了下來
，最後還是維持原來的名字，叫做中正紀念堂。衝上主席台，朝野立委再
次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。
立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀念館組織章程，不過在野黨立委
質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查台灣民主紀念館的組織章程。
為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。表決結果，以一票之差，台灣
民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀念堂，教育部主管則被委員會
移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法
源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律，明顯違法，所以將教育部相關
官員移送監察院。法案被退回，台灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛
到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相
關法源在立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，叫做
中正紀念堂。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育部
將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查台灣
民主紀念館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，
如何審查台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強
勢動員。表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫
做中正紀念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民主
紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令變
更法律，明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回，台
灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛到牆上。教育部日前宣布、把中正
紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法源在立法院、被泛藍立委擋了
下來，最後還是維持原來的名字，叫做中正紀念堂。衝上主席台，朝野立
委再次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念
館。立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀念館組織章程，不過在野黨
立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查台灣民主紀念館的組織章
程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。表決結果，以一票之差，
台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀念堂，教育部主管則被委
員會移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂
的法源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律，明顯違法，所以將教育部
相關官員移送監察院。法案被退回，台灣民主紀念館七個字，短期內也無
法掛到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但
是相關法源在立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，
叫做中正紀念堂。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教
育部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查
台灣民主紀念館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改
名，如何審查台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立
委強勢動員。表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還
是叫做中正紀念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣
民主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命
令變更法律，明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回
，台灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛到牆上。
