八大工業國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題,將是今年會議
的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看看德國警方出
動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有
備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。
這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻
擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示
威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，
還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。
不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一
艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞
，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖
的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開
起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大
的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼
籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記
者林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題
,將是今年會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來
看看德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示
威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉
扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出
籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰
會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公
里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好
拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名
示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和
警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國
，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬
外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克
」，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂
突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使
地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號在德國已經展開
,全球暖化議題,將是今年會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花
招百出，一起來看看德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅
散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短
兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力
。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議
八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起
一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的
示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上
突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。
結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業
國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無
奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附
近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主
辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲
、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號
在德國已經展開,全球暖化議題,將是今年會議的焦點，不過會外抗議活
動不斷，而且花招百出，一起來看看德國警方出動大批水龍車，同時發射
強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠
了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送
來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場
。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就
在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。
無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還
是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅
的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主
辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏
效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他
們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由
U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿
出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業
國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題,將是今年會議的焦點，
不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看看德國警方出動大批水
龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，
雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降
奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人
群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，
德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層
層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠
色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和
德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人
受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，
目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小pa
rty。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音
樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰
會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉
報導。八大工業國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題,將是今
年會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看看德國
警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然
也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人
受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成
功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千
上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固
圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球
洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕
駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快
艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空
大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好
自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加
更盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖
線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美
好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖
化議題,將是今年會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，
一起來看看德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群
眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，
推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警
隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業
國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達
十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾
，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二
十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中
一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會
的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋
在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅
斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望
以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖
化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號在德國已
經展開,全球暖化議題,將是今年會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，
而且花招百出，一起來看看德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱
，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方
有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後
援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對
付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四
周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破
圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法
從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開
追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八
大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威
群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以
來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱
波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援
助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會
、六號在德國已經展開,全球暖化議題,將是今年會議的焦點，不過會外
抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看看德國警方出動大批水龍車，同
時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘
都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直
昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰
會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方
老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網
防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組
織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方
在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送
醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來
似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。
或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。音
樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國
領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八
大工業國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題,將是今年會議的
焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看看德國警方出動
大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備
而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這
時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋
抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威
群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還
加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不
過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘
汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，
有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的
行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起
小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的
抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲
參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者
林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題,
將是今年會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看
看德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威
者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯
中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠
了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會
的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里
的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍
破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示
威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警
方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，
海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外
，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」
，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突
破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地
球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號在德國已經展開,
全球暖化議題,將是今年會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招
百出，一起來看看德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散
示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵
相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。
連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八
大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一
道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示
威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突
圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結
果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國
高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈
的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近
的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦
，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、
遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會、六號在
德國已經展開,全球暖化議題,將是今年會議的焦點，不過會外抗議活動
不斷，而且花招百出，一起來看看德國警方出動大批水龍車，同時發射強
力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了
。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來
更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。
為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在
會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無
法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是
想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的
海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦
這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效
。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們
也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。音樂會由U
2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出
魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國
高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題,將是今年會議的焦點，不
過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看看德國警方出動大批水龍
車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨
衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇
兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群
逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德
國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層
鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色
和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德
國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受
重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目
前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小par
ty。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂
會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會
的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報
導。八大工業國高峰會、六號在德國已經展開,全球暖化議題,將是今年
會議的焦點，不過會外抗議活動不斷，而且花招百出，一起來看看德國警
方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也
是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受
傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功
的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上
萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍
籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩
憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛
十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇
相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大
封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自
己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更
盛大的抗議音樂會。音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線
，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好
。記者林佳蓉報導。
