關心天氣，這一場大雨一直要下到下週二，連日的豪大雨、讓全台各地都
傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如果
大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與空
心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的蔬
菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都
被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失、
達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是從
上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，新
竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，還
有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和根
莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換
個口味、省點荷包。記者綜合報導關心天氣，這一場大雨一直要下到下週
二，連日的豪大雨、讓全台各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類
、產地價格已經上漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更
多。大雨下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒
著大雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰
化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這
波梅雨季節，已經造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到
貨量減少，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，
足足漲了五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只
要10塊，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫
下。提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的
蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導關心
天氣，這一場大雨一直要下到下週二，連日的豪大雨、讓全台各地都傳出
農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如果大雨
一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與空心菜
全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡
湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風
雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失、達兩
千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是從上週
的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，新竹果
菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，還有人
趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類
的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換個口
味、省點荷包。記者綜合報導關心天氣，這一場大雨一直要下到下週二，
連日的豪大雨、讓全台各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產
地價格已經上漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。
大雨下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大
雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣
、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅
雨季節，已經造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量
減少，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足
漲了五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要1
0塊，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。
提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜
，如果菜價漲不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導關心天氣
，這一場大雨一直要下到下週二，連日的豪大雨、讓全台各地都傳出農作
物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如果大雨一直
不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與空心菜全都
泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，
就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打
得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失、達兩千一
百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是從上週的每
公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，新竹果菜市
場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，還有人趕著
搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬
菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換個口味、
省點荷包。記者綜合報導關心天氣，這一場大雨一直要下到下週二，連日
的豪大雨、讓全台各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價
格已經上漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨
下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶
收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹
上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季
節，已經造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少
，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了
五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊
，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒
大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如
果菜價漲不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導關心天氣，這
一場大雨一直要下到下週二，連日的豪大雨、讓全台各地都傳出農作物泡
湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如果大雨一直不停
、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水
，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連
樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散
落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失、達兩千一百萬
，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤
九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻
逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便
宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，
都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換個口味、省點
荷包。記者綜合報導關心天氣，這一場大雨一直要下到下週二，連日的豪
大雨、讓全台各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已
經上漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不
停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。
不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結
實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，
已經造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部
分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成
。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一
大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家
，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜
價漲不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導
