藝人林曉培因為酒後駕車、撞死了一名護士，這一起車禍引起社會大眾的
關切。而從統計數字來看、酒駕肇事已經成為車禍原因排行榜的第一名，
根據交通部統計，去年平均每一天就有兩個人、死於酒駕意外。提醒您，
老話一句，喝酒不開車藝人林曉培,清晨酒後無照駕車肇事,撞死騎機車
的護士,事後再多的抱歉,都彌補不了一個破碎家庭的傷口,而酒後駕車
撞死人,除了吊銷駕照、罰款,涉及刑事過失致死,最重3年以下徒刑，
還有民事賠償,只是生命寶貴,受害家屬的痛,不是關幾年就可以平復得
了事實上,酒後駕車肇事,幾乎天天發生,根據交通部的統計,酒駕死亡
人數,年年創新高,從三年前的四百五十四人，增加到去年的七百廿七人
,平均一天就有兩人死於酒駕意外,每個傷亡數字,背後代表的是破碎家
庭的痛,打官司更是漫漫長路,肇事者不想賠,往往以脫產來規避,也讓
受害家屬更討不回公道為了遏阻酒駕,國外不少國家祭出重罰，在瑞士如
果酒駕被捕，罰金更高達上百萬台幣,重罰是警惕也是教育,駕駛人,在
開車之前,還是要記住,喝酒不喝車,才不會讓悲劇一再上演藝人林曉培
因為酒後駕車、撞死了一名護士，這一起車禍引起社會大眾的關切。而從
統計數字來看、酒駕肇事已經成為車禍原因排行榜的第一名，根據交通部
統計，去年平均每一天就有兩個人、死於酒駕意外。提醒您，老話一句，
喝酒不開車藝人林曉培,清晨酒後無照駕車肇事,撞死騎機車的護士,事
後再多的抱歉,都彌補不了一個破碎家庭的傷口,而酒後駕車撞死人,除
了吊銷駕照、罰款,涉及刑事過失致死,最重3年以下徒刑，還有民事賠
償,只是生命寶貴,受害家屬的痛,不是關幾年就可以平復得了事實上,
酒後駕車肇事,幾乎天天發生,根據交通部的統計,酒駕死亡人數,年年
創新高,從三年前的四百五十四人，增加到去年的七百廿七人,平均一天
就有兩人死於酒駕意外,每個傷亡數字,背後代表的是破碎家庭的痛,打
官司更是漫漫長路,肇事者不想賠,往往以脫產來規避,也讓受害家屬更
討不回公道為了遏阻酒駕,國外不少國家祭出重罰，在瑞士如果酒駕被捕
，罰金更高達上百萬台幣,重罰是警惕也是教育,駕駛人,在開車之前,
還是要記住,喝酒不喝車,才不會讓悲劇一再上演藝人林曉培因為酒後駕
車、撞死了一名護士，這一起車禍引起社會大眾的關切。而從統計數字來
看、酒駕肇事已經成為車禍原因排行榜的第一名，根據交通部統計，去年
平均每一天就有兩個人、死於酒駕意外。提醒您，老話一句，喝酒不開車
藝人林曉培,清晨酒後無照駕車肇事,撞死騎機車的護士,事後再多的抱
歉,都彌補不了一個破碎家庭的傷口,而酒後駕車撞死人,除了吊銷駕照
、罰款,涉及刑事過失致死,最重3年以下徒刑，還有民事賠償,只是生
命寶貴,受害家屬的痛,不是關幾年就可以平復得了事實上,酒後駕車肇
事,幾乎天天發生,根據交通部的統計,酒駕死亡人數,年年創新高,從
三年前的四百五十四人，增加到去年的七百廿七人,平均一天就有兩人死
於酒駕意外,每個傷亡數字,背後代表的是破碎家庭的痛,打官司更是漫
漫長路,肇事者不想賠,往往以脫產來規避,也讓受害家屬更討不回公道
為了遏阻酒駕,國外不少國家祭出重罰，在瑞士如果酒駕被捕，罰金更高
達上百萬台幣,重罰是警惕也是教育,駕駛人,在開車之前,還是要記住
,喝酒不喝車,才不會讓悲劇一再上演
