台鐵120歲了，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式列
車、太魯閣號也加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外交通，
還需要高速公路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始我們推出蘇
花高系列報導，首先從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北
開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小
時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天
兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民
眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩
，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本
地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是
有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多
。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始
規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是
，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅
提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，
到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.4
2萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，
當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花
930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分
析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次
才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣
的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵120歲了
，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式列車、太魯閣號也
加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外交通，還需要高速公路
嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始我們推出蘇花高系列報導，
首先從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯
閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵
達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人42
00元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣
，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位
小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又
不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民
眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是
比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，
要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯
閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當
然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115
年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強
大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸
量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路
大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國
家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路
，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什
麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵120歲了，對於溝通全台
交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式列車、太魯閣號也加入營運，台北
到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外交通，還需要高速公路嗎？鐵道運輸可
以替代蘇花高嗎？從今天開始我們推出蘇花高系列報導，首先從花蓮的交
通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江
太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車
站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接
送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館
的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在
巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現
有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公
路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如
果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽
車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增
加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果
能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平
日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足
夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只
是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路
建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的
城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載
客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝
郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵120歲了，對於溝通全台交通有一定的貢
獻，而且上個月傾斜式列車、太魯閣號也加入營運，台北到花蓮，只要兩
個小時，花蓮對外交通，還需要高速公路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎
？從今天開始我們推出蘇花高系列報導，首先從花蓮的交通需求談起。帶
著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的
二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已
經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火
車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如
果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎
車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，
一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開
車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開
上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還
得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北
花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電
氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分
別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運
輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是4
23億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序
，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是
以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交
通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮
綜合報導台鐵120歲了，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月
傾斜式列車、太魯閣號也加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對
外交通，還需要高速公路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始我
們推出蘇花高系列報導，首先從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，
搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行
。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他
們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，
大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公
車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車
，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補
補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的
人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵
最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以
確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運
能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大
眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬
及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條
蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花
高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題
。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優
先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流
時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵1
20歲了，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式列車、太
魯閣號也加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外交通，還需要
高速公路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始我們推出蘇花高系
列報導，首先從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花
蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到
，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩
個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟
他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會
像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大
眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近
半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車
旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿
效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著
明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。
30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民
國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人
次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可
以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930
億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不
只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋
高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先
選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵120歲了，對於
溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式列車、太魯閣號也加入營
運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外交通，還需要高速公路嗎？鐵
道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始我們推出蘇花高系列報導，首先從
花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，
江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮
，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元
，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民
宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一
樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達
，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選
擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自
由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火
車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾
斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠
，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台
北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運
輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往
上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運
輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰
國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污
染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記
者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵120歲了，對於溝通全台交通有
一定的貢獻，而且上個月傾斜式列車、太魯閣號也加入營運，台北到花蓮
，只要兩個小時，花蓮對外交通，還需要高速公路嗎？鐵道運輸可以替代
蘇花高嗎？從今天開始我們推出蘇花高系列報導，首先從花蓮的交通需求
談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展
開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民
宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都
包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士
接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站
。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇
花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸
、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家
車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成
效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到9
6輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花
東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日
的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付
這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個
成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的
優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交
通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大
的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟
台北花蓮綜合報導台鐵120歲了，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而
且上個月傾斜式列車、太魯閣號也加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時
，花蓮對外交通，還需要高速公路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今
天開始我們推出蘇花高系列報導，首先從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿
的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜
月火車行。兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門
口等著他們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花
蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要
自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒
辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到
晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比
搭火車的人還要多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車
呢?台鐵最近開始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察
，但可以確定的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間
的鐵路運能將大幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、
再強化大眾運輸，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1
.98萬及2.42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。
多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億
，蓋蘇花高得再花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕
是個難題。學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道
運輸為優先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為
世界潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報
導台鐵120歲了，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式
列車、太魯閣號也加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外交通
，還需要高速公路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始我們推出
蘇花高系列報導，首先從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台
北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個
小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三
天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分
民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處
玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮
本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還
是有將近半數的民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要
多。開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開
始規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的
是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大
幅提升。30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸
，到了民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.
42萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高
，當然可以把運輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再
花930億。鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者
分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其
次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台
灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導台鐵120歲
了，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式列車、太魯閣號
也加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外交通，還需要高速公
路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始我們推出蘇花高系列報導
，首先從花蓮的交通需求談起。帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太
魯閣號，江先生江太太展開他們的二度蜜月火車行。兩個小時不到，列車
抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他們，三天兩夜兩個人4
200元，住宿接送全都包。搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一
樣，靠民宿或旅館的巴士接送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩
位小姐一樣，困在巴士站。不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸
又不發達，就算現有的蘇花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的
民眾，選擇利用公路運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。開車旅行總
是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始規劃仿效國外
，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定的是，隨著明年太
魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運能將大幅提升。30%
當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了民國11
5年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.42萬人次，加
強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。多蓋一條蘇花高，當然可以把運
輸量再往上提。只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。鐵
路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。學者分析，不只歐洲
國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優先，其次才是蓋高速公
路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界潮流時，台灣的優先選擇是
什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報導
