市場傳出了俄羅斯有意大舉拋售美元，提高外匯存底中的歐元比率，使得
美元對歐元的匯價又創新低，亞洲貨幣急速彈升，新台幣匯率也大幅升值
，創下四年來的新高，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。在美國貿
易結構失衡的前提下，美元空頭越燒越旺，市場傳出美系基金可能出現美
元逃難潮，再加上有消息指出，俄羅斯有意提高外匯存底中歐元的比例，
可能大舉拋售美元，使得美元跌勢一發不可收拾，對歐元連續第二天創下
歷史新低，亞洲幣值水漲船高，分析師大膽預期幾個星期內美元就會跌破
百元日圓大關，而新台幣在亞洲貨幣急升的連動效應下，今天收盤大幅升
值，以32.239的四年新高作收。美國貿易逆差居高不下，日本的貿
易順差則是持續擴大，日本財務省今天公佈，十月出口大幅成長了11.
8%創歷史新高，進口成長12.6%，十月貿易順差比去年同期擴大8
.8%達到1.16兆日圓，不過市場預期，在強勢日圓，以及油價居高
不下的影響下，順差可能會降低，星期三紐約天然氣期貨暴漲17%，帶
動原油期貨也跟著收高，每桶以49.44美元作收。除了油，產業缺料
，原物料價格又開始蠢蠢欲動，根據日本經濟新聞今天的報導，日本第二
大車商日產汽車因為無法取得足夠的鋼材，已經決定暫時關閉國內四家組
裝工廠當中的三家，為期五天，以做為因應，將有兩萬五千輛汽車生產受
到影響。由於日產的主要鋼材供應商新日鐵產能滿載，生產鋼材供不應求
，亞洲鋼鐵股也跟著日本鋼材缺料的消息大漲，在亞洲貨幣走強出口股走
弱的盤勢中一枝獨秀。市場傳出了俄羅斯有意大舉拋售美元，提高外匯存
底中的歐元比率，使得美元對歐元的匯價又創新低，亞洲貨幣急速彈升，
新台幣匯率也大幅升值，創下四年來的新高，詳細新聞內容，來看看以下
的整理報導。在美國貿易結構失衡的前提下，美元空頭越燒越旺，市場傳
出美系基金可能出現美元逃難潮，再加上有消息指出，俄羅斯有意提高外
匯存底中歐元的比例，可能大舉拋售美元，使得美元跌勢一發不可收拾，
對歐元連續第二天創下歷史新低，亞洲幣值水漲船高，分析師大膽預期幾
個星期內美元就會跌破百元日圓大關，而新台幣在亞洲貨幣急升的連動效
應下，今天收盤大幅升值，以32.239的四年新高作收。美國貿易逆
差居高不下，日本的貿易順差則是持續擴大，日本財務省今天公佈，十月
出口大幅成長了11.8%創歷史新高，進口成長12.6%，十月貿易
順差比去年同期擴大8.8%達到1.16兆日圓，不過市場預期，在強
勢日圓，以及油價居高不下的影響下，順差可能會降低，星期三紐約天然
氣期貨暴漲17%，帶動原油期貨也跟著收高，每桶以49.44美元作
收。除了油，產業缺料，原物料價格又開始蠢蠢欲動，根據日本經濟新聞
今天的報導，日本第二大車商日產汽車因為無法取得足夠的鋼材，已經決
定暫時關閉國內四家組裝工廠當中的三家，為期五天，以做為因應，將有
兩萬五千輛汽車生產受到影響。由於日產的主要鋼材供應商新日鐵產能滿
載，生產鋼材供不應求，亞洲鋼鐵股也跟著日本鋼材缺料的消息大漲，在
亞洲貨幣走強出口股走弱的盤勢中一枝獨秀。市場傳出了俄羅斯有意大舉
拋售美元，提高外匯存底中的歐元比率，使得美元對歐元的匯價又創新低
，亞洲貨幣急速彈升，新台幣匯率也大幅升值，創下四年來的新高，詳細
新聞內容，來看看以下的整理報導。在美國貿易結構失衡的前提下，美元
空頭越燒越旺，市場傳出美系基金可能出現美元逃難潮，再加上有消息指
出，俄羅斯有意提高外匯存底中歐元的比例，可能大舉拋售美元，使得美
元跌勢一發不可收拾，對歐元連續第二天創下歷史新低，亞洲幣值水漲船
高，分析師大膽預期幾個星期內美元就會跌破百元日圓大關，而新台幣在
亞洲貨幣急升的連動效應下，今天收盤大幅升值，以32.239的四年
新高作收。美國貿易逆差居高不下，日本的貿易順差則是持續擴大，日本
財務省今天公佈，十月出口大幅成長了11.8%創歷史新高，進口成長
12.6%，十月貿易順差比去年同期擴大8.8%達到1.16兆日圓
，不過市場預期，在強勢日圓，以及油價居高不下的影響下，順差可能會
降低，星期三紐約天然氣期貨暴漲17%，帶動原油期貨也跟著收高，每
桶以49.44美元作收。除了油，產業缺料，原物料價格又開始蠢蠢欲
動，根據日本經濟新聞今天的報導，日本第二大車商日產汽車因為無法取
得足夠的鋼材，已經決定暫時關閉國內四家組裝工廠當中的三家，為期五
天，以做為因應，將有兩萬五千輛汽車生產受到影響。由於日產的主要鋼
材供應商新日鐵產能滿載，生產鋼材供不應求，亞洲鋼鐵股也跟著日本鋼
材缺料的消息大漲，在亞洲貨幣走強出口股走弱的盤勢中一枝獨秀。市場
傳出了俄羅斯有意大舉拋售美元，提高外匯存底中的歐元比率，使得美元
對歐元的匯價又創新低，亞洲貨幣急速彈升，新台幣匯率也大幅升值，創
下四年來的新高，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。在美國貿易結
構失衡的前提下，美元空頭越燒越旺，市場傳出美系基金可能出現美元逃
難潮，再加上有消息指出，俄羅斯有意提高外匯存底中歐元的比例，可能
大舉拋售美元，使得美元跌勢一發不可收拾，對歐元連續第二天創下歷史
新低，亞洲幣值水漲船高，分析師大膽預期幾個星期內美元就會跌破百元
日圓大關，而新台幣在亞洲貨幣急升的連動效應下，今天收盤大幅升值，
以32.239的四年新高作收。美國貿易逆差居高不下，日本的貿易順
差則是持續擴大，日本財務省今天公佈，十月出口大幅成長了11.8%
創歷史新高，進口成長12.6%，十月貿易順差比去年同期擴大8.8
%達到1.16兆日圓，不過市場預期，在強勢日圓，以及油價居高不下
的影響下，順差可能會降低，星期三紐約天然氣期貨暴漲17%，帶動原
油期貨也跟著收高，每桶以49.44美元作收。除了油，產業缺料，原
物料價格又開始蠢蠢欲動，根據日本經濟新聞今天的報導，日本第二大車
商日產汽車因為無法取得足夠的鋼材，已經決定暫時關閉國內四家組裝工
廠當中的三家，為期五天，以做為因應，將有兩萬五千輛汽車生產受到影
響。由於日產的主要鋼材供應商新日鐵產能滿載，生產鋼材供不應求，亞
洲鋼鐵股也跟著日本鋼材缺料的消息大漲，在亞洲貨幣走強出口股走弱的
盤勢中一枝獨秀。市場傳出了俄羅斯有意大舉拋售美元，提高外匯存底中
的歐元比率，使得美元對歐元的匯價又創新低，亞洲貨幣急速彈升，新台
幣匯率也大幅升值，創下四年來的新高，詳細新聞內容，來看看以下的整
理報導。在美國貿易結構失衡的前提下，美元空頭越燒越旺，市場傳出美
系基金可能出現美元逃難潮，再加上有消息指出，俄羅斯有意提高外匯存
底中歐元的比例，可能大舉拋售美元，使得美元跌勢一發不可收拾，對歐
元連續第二天創下歷史新低，亞洲幣值水漲船高，分析師大膽預期幾個星
期內美元就會跌破百元日圓大關，而新台幣在亞洲貨幣急升的連動效應下
，今天收盤大幅升值，以32.239的四年新高作收。美國貿易逆差居
高不下，日本的貿易順差則是持續擴大，日本財務省今天公佈，十月出口
大幅成長了11.8%創歷史新高，進口成長12.6%，十月貿易順差
比去年同期擴大8.8%達到1.16兆日圓，不過市場預期，在強勢日
圓，以及油價居高不下的影響下，順差可能會降低，星期三紐約天然氣期
貨暴漲17%，帶動原油期貨也跟著收高，每桶以49.44美元作收。
除了油，產業缺料，原物料價格又開始蠢蠢欲動，根據日本經濟新聞今天
的報導，日本第二大車商日產汽車因為無法取得足夠的鋼材，已經決定暫
時關閉國內四家組裝工廠當中的三家，為期五天，以做為因應，將有兩萬
五千輛汽車生產受到影響。由於日產的主要鋼材供應商新日鐵產能滿載，
生產鋼材供不應求，亞洲鋼鐵股也跟著日本鋼材缺料的消息大漲，在亞洲
貨幣走強出口股走弱的盤勢中一枝獨秀。
