歡迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就是端午節，台北的國際龍舟賽
即將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一隻龍舟隊
伍、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組成的五障俱全龍舟隊
，去看看他們目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮力的往前划，這支龍
舟隊有個特別的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽語障、肢障、智障還
有多重障礙，雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。挑戰2007台北國
際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，不斷地反覆練習，特
別是在聽障隊員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手勢。總教練吳振輝：
聽障學員我們所下達的命令，他都聽不到。我們有設計一套他看得懂的手
勢，棒子舉高高的表示，他們就看得出來預備了，然後呢？往下擺動的時
候，他們就知道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，這位站在教練後面的
是手語翻譯員，有了她的解說，聽障隊員才能正確了解教練的講解。教練
的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能有出色的成績表現，所以隊員
們自己培養出自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他
們，學會我一點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特
別溝通的手勢，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用
眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這
樣。一個眼神，每個隊員就知道下一個動作。今年已經是他們第六年參加
龍舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，在克服了種種障礙之後，這支
龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下更好的成績。記者冉
瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就是端午節
，台北的國際龍舟賽即將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您
介紹，有一隻龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組
成的五障俱全龍舟隊，去看看他們目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮
力的往前划，這支龍舟隊有個特別的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽
語障、肢障、智障還有多重障礙，雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。
挑戰2007台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，
不斷地反覆練習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手
勢。總教練吳振輝：聽障學員我們所下達的命令，他都聽不到。我們有設
計一套他看得懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就看得出來預備了，然
後呢？往下擺動的時候，他們就知道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，
這位站在教練後面的是手語翻譯員，有了她的解說，聽障隊員才能正確了
解教練的講解。教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能有出色的
成績表現，所以隊員們自己培養出自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達
：其實我已經訓練他們，學會我一點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄
：我們會使用我們特別溝通的手勢，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就
是慢啊，快的話就用眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手
劃腳，其實我都是這樣。一個眼神，每個隊員就知道下一個動作。今年已
經是他們第六年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，在克服了
種種障礙之後，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下
更好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，下
個星期二就是端午節，台北的國際龍舟賽即將在這個週末登場，今天的周
一聽障觀點，要為您介紹，有一隻龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各
種障別的朋友、所組成的五障俱全龍舟隊，去看看他們目前準備的如何？
頂著大太陽，大家奮力的往前划，這支龍舟隊有個特別的名字叫五障俱全
隊，裡頭的成員有聽語障、肢障、智障還有多重障礙，雖然身體有障礙，
仍不減參賽的信心。挑戰2007台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴
。為了動作一致性，不斷地反覆練習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還
設計了專屬的溝通手勢。總教練吳振輝：聽障學員我們所下達的命令，他
都聽不到。我們有設計一套他看得懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就
看得出來預備了，然後呢？往下擺動的時候，他們就知道開始比賽了有了
專屬的動作還不夠，這位站在教練後面的是手語翻譯員，有了她的解說，
聽障隊員才能正確了解教練的講解。教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契
配合，才能有出色的成績表現，所以隊員們自己培養出自成一格的溝通方
式。聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他們，學會我一點點的語言，就是
手語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特別溝通的手勢，就會划得很好。
像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊
員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這樣。一個眼神，每個隊員就知道
下一個動作。今年已經是他們第六年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組
的第五名，在克服了種種障礙之後，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳
的默契，在今年拿下更好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手
語資訊站的現場，下個星期二就是端午節，台北的國際龍舟賽即將在這個
週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一隻龍舟隊伍、已經成
軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組成的五障俱全龍舟隊，去看看他
們目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮力的往前划，這支龍舟隊有個特
別的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽語障、肢障、智障還有多重障礙
，雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。挑戰2007台北國際龍舟賽，
五障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，不斷地反覆練習，特別是在聽障
隊員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手勢。總教練吳振輝：聽障學員我
們所下達的命令，他都聽不到。我們有設計一套他看得懂的手勢，棒子舉
高高的表示，他們就看得出來預備了，然後呢？往下擺動的時候，他們就
知道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，這位站在教練後面的是手語翻譯
員，有了她的解說，聽障隊員才能正確了解教練的講解。教練的魔鬼訓練
，也要有隊員的默契配合，才能有出色的成績表現，所以隊員們自己培養
出自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他們，學會我
一點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特別溝通的手
勢，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用眼神瞪他，
這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這樣。一個眼
神，每個隊員就知道下一個動作。今年已經是他們第六年參加龍舟賽，去
年還獲得機關男子組的第五名，在克服了種種障礙之後，這支龍舟隊信心
滿滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下更好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就是端午節，台北的國
際龍舟賽即將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一
隻龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組成的五障俱
全龍舟隊，去看看他們目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮力的往前划
，這支龍舟隊有個特別的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽語障、肢障
、智障還有多重障礙，雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。挑戰200
7台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，不斷地反覆
練習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手勢。總教練
吳振輝：聽障學員我們所下達的命令，他都聽不到。我們有設計一套他看
得懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就看得出來預備了，然後呢？往下
擺動的時候，他們就知道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，這位站在教
練後面的是手語翻譯員，有了她的解說，聽障隊員才能正確了解教練的講
解。教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能有出色的成績表現，
所以隊員們自己培養出自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達：其實我已
經訓練他們，學會我一點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄：我們會使
用我們特別溝通的手勢，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就是慢啊，快
的話就用眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實
我都是這樣。一個眼神，每個隊員就知道下一個動作。今年已經是他們第
六年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，在克服了種種障礙之
後，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下更好的成績
。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就
是端午節，台北的國際龍舟賽即將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點
，要為您介紹，有一隻龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋
友、所組成的五障俱全龍舟隊，去看看他們目前準備的如何？頂著大太陽
，大家奮力的往前划，這支龍舟隊有個特別的名字叫五障俱全隊，裡頭的
成員有聽語障、肢障、智障還有多重障礙，雖然身體有障礙，仍不減參賽
的信心。挑戰2007台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。為了動作
一致性，不斷地反覆練習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還設計了專屬
的溝通手勢。總教練吳振輝：聽障學員我們所下達的命令，他都聽不到。
我們有設計一套他看得懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就看得出來預
備了，然後呢？往下擺動的時候，他們就知道開始比賽了有了專屬的動作
還不夠，這位站在教練後面的是手語翻譯員，有了她的解說，聽障隊員才
能正確了解教練的講解。教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能
有出色的成績表現，所以隊員們自己培養出自成一格的溝通方式。聽障隊
員鄞良達：其實我已經訓練他們，學會我一點點的語言，就是手語肢障隊
員王勝雄：我們會使用我們特別溝通的手勢，就會划得很好。像類似讀唇
啊！這就是慢啊，快的話就用眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：
就是比手劃腳，其實我都是這樣。一個眼神，每個隊員就知道下一個動作
。今年已經是他們第六年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，
在克服了種種障礙之後，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契，在
今年拿下更好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，下個星期二就是端午節，台北的國際龍舟賽即將在這個週末登場，
今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一隻龍舟隊伍、已經成軍六年了，
這是由各種障別的朋友、所組成的五障俱全龍舟隊，去看看他們目前準備
的如何？頂著大太陽，大家奮力的往前划，這支龍舟隊有個特別的名字叫
五障俱全隊，裡頭的成員有聽語障、肢障、智障還有多重障礙，雖然身體
有障礙，仍不減參賽的信心。挑戰2007台北國際龍舟賽，五障俱全隊
全力以赴。為了動作一致性，不斷地反覆練習，特別是在聽障隊員朋友，
教練群還設計了專屬的溝通手勢。總教練吳振輝：聽障學員我們所下達的
命令，他都聽不到。我們有設計一套他看得懂的手勢，棒子舉高高的表示
，他們就看得出來預備了，然後呢？往下擺動的時候，他們就知道開始比
賽了有了專屬的動作還不夠，這位站在教練後面的是手語翻譯員，有了她
的解說，聽障隊員才能正確了解教練的講解。教練的魔鬼訓練，也要有隊
員的默契配合，才能有出色的成績表現，所以隊員們自己培養出自成一格
的溝通方式。聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他們，學會我一點點的語
言，就是手語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特別溝通的手勢，就會划
得很好。像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用眼神瞪他，這就叫快了
。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這樣。一個眼神，每個隊
員就知道下一個動作。今年已經是他們第六年參加龍舟賽，去年還獲得機
關男子組的第五名，在克服了種種障礙之後，這支龍舟隊信心滿滿，要用
他們絕佳的默契，在今年拿下更好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就是端午節，台北的國際龍舟賽即
將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一隻龍舟隊伍
、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組成的五障俱全龍舟隊，
去看看他們目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮力的往前划，這支龍舟
隊有個特別的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽語障、肢障、智障還有
多重障礙，雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。挑戰2007台北國際
龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，不斷地反覆練習，特別
是在聽障隊員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手勢。總教練吳振輝：聽
障學員我們所下達的命令，他都聽不到。我們有設計一套他看得懂的手勢
，棒子舉高高的表示，他們就看得出來預備了，然後呢？往下擺動的時候
，他們就知道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，這位站在教練後面的是
手語翻譯員，有了她的解說，聽障隊員才能正確了解教練的講解。教練的
魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能有出色的成績表現，所以隊員們
自己培養出自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他們
，學會我一點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特別
溝通的手勢，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用眼
神瞪他，這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這樣
。一個眼神，每個隊員就知道下一個動作。今年已經是他們第六年參加龍
舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，在克服了種種障礙之後，這支龍
舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下更好的成績。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就是端午節，
台北的國際龍舟賽即將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介
紹，有一隻龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組成
的五障俱全龍舟隊，去看看他們目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮力
的往前划，這支龍舟隊有個特別的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽語
障、肢障、智障還有多重障礙，雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。挑
戰2007台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，不
斷地反覆練習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手勢
。總教練吳振輝：聽障學員我們所下達的命令，他都聽不到。我們有設計
一套他看得懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就看得出來預備了，然後
呢？往下擺動的時候，他們就知道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，這
位站在教練後面的是手語翻譯員，有了她的解說，聽障隊員才能正確了解
教練的講解。教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能有出色的成
績表現，所以隊員們自己培養出自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達：
其實我已經訓練他們，學會我一點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄：
我們會使用我們特別溝通的手勢，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就是
慢啊，快的話就用眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃
腳，其實我都是這樣。一個眼神，每個隊員就知道下一個動作。今年已經
是他們第六年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，在克服了種
種障礙之後，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下更
好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，下個
星期二就是端午節，台北的國際龍舟賽即將在這個週末登場，今天的周一
聽障觀點，要為您介紹，有一隻龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各種
障別的朋友、所組成的五障俱全龍舟隊，去看看他們目前準備的如何？頂
著大太陽，大家奮力的往前划，這支龍舟隊有個特別的名字叫五障俱全隊
，裡頭的成員有聽語障、肢障、智障還有多重障礙，雖然身體有障礙，仍
不減參賽的信心。挑戰2007台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。
為了動作一致性，不斷地反覆練習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還設
計了專屬的溝通手勢。總教練吳振輝：聽障學員我們所下達的命令，他都
聽不到。我們有設計一套他看得懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就看
得出來預備了，然後呢？往下擺動的時候，他們就知道開始比賽了有了專
屬的動作還不夠，這位站在教練後面的是手語翻譯員，有了她的解說，聽
障隊員才能正確了解教練的講解。教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配
合，才能有出色的成績表現，所以隊員們自己培養出自成一格的溝通方式
。聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他們，學會我一點點的語言，就是手
語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特別溝通的手勢，就會划得很好。像
類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊員
蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這樣。一個眼神，每個隊員就知道下
一個動作。今年已經是他們第六年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組的
第五名，在克服了種種障礙之後，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的
默契，在今年拿下更好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，下個星期二就是端午節，台北的國際龍舟賽即將在這個週
末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一隻龍舟隊伍、已經成軍
六年了，這是由各種障別的朋友、所組成的五障俱全龍舟隊，去看看他們
目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮力的往前划，這支龍舟隊有個特別
的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽語障、肢障、智障還有多重障礙，
雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。挑戰2007台北國際龍舟賽，五
障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，不斷地反覆練習，特別是在聽障隊
員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手勢。總教練吳振輝：聽障學員我們
所下達的命令，他都聽不到。我們有設計一套他看得懂的手勢，棒子舉高
高的表示，他們就看得出來預備了，然後呢？往下擺動的時候，他們就知
道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，這位站在教練後面的是手語翻譯員
，有了她的解說，聽障隊員才能正確了解教練的講解。教練的魔鬼訓練，
也要有隊員的默契配合，才能有出色的成績表現，所以隊員們自己培養出
自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他們，學會我一
點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特別溝通的手勢
，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用眼神瞪他，這
就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這樣。一個眼神
，每個隊員就知道下一個動作。今年已經是他們第六年參加龍舟賽，去年
還獲得機關男子組的第五名，在克服了種種障礙之後，這支龍舟隊信心滿
滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下更好的成績。記者冉瑞雯張梓嘉台
北報導歡迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就是端午節，台北的國際
龍舟賽即將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一隻
龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組成的五障俱全
龍舟隊，去看看他們目前準備的如何？頂著大太陽，大家奮力的往前划，
這支龍舟隊有個特別的名字叫五障俱全隊，裡頭的成員有聽語障、肢障、
智障還有多重障礙，雖然身體有障礙，仍不減參賽的信心。挑戰2007
台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。為了動作一致性，不斷地反覆練
習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還設計了專屬的溝通手勢。總教練吳
振輝：聽障學員我們所下達的命令，他都聽不到。我們有設計一套他看得
懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就看得出來預備了，然後呢？往下擺
動的時候，他們就知道開始比賽了有了專屬的動作還不夠，這位站在教練
後面的是手語翻譯員，有了她的解說，聽障隊員才能正確了解教練的講解
。教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能有出色的成績表現，所
以隊員們自己培養出自成一格的溝通方式。聽障隊員鄞良達：其實我已經
訓練他們，學會我一點點的語言，就是手語肢障隊員王勝雄：我們會使用
我們特別溝通的手勢，就會划得很好。像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的
話就用眼神瞪他，這就叫快了。聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我
都是這樣。一個眼神，每個隊員就知道下一個動作。今年已經是他們第六
年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，在克服了種種障礙之後
，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契，在今年拿下更好的成績。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
