學完手語，接下來要告訴您很多人撞到或扭到，會去國術館推拿，但是，
要提醒您，如果想針灸、或吃藥，最好先看看，對方有沒有中醫師資格，
因為這些民俗療法，都必須是有執照的中醫師，才可以治療的。黃伯伯經
常腰痠背痛,所以到醫院用拔罐的民俗療法,來治病,他覺得這種問題,
中醫比西醫有效。選擇中西醫是個人自由,但是如果想用針灸和吃藥的方
法來加快恢復速度,那就要先看看有沒有執照了,因為有些比較危險的方
式,只有中醫師才可以做。其實像是放鬆肌肉的按摩,疏筋活血的刮沙,
以及治療酸痛的拔罐,是大家都可以用的民俗療法,不過效果比較好的針
灸,以及開中藥內服,就必須是中醫師和藥師才可以做的。所以如果您希
望好快一點的話,針灸之前看看有沒有中醫師證書,吃藥之前也要看看有
沒有藥師證書,才不會讓您遇上醫療疏忽學完手語，接下來要告訴您很多
人撞到或扭到，會去國術館推拿，但是，要提醒您，如果想針灸、或吃藥
，最好先看看，對方有沒有中醫師資格，因為這些民俗療法，都必須是有
執照的中醫師，才可以治療的。黃伯伯經常腰痠背痛,所以到醫院用拔罐
的民俗療法,來治病,他覺得這種問題,中醫比西醫有效。選擇中西醫是
個人自由,但是如果想用針灸和吃藥的方法來加快恢復速度,那就要先看
看有沒有執照了,因為有些比較危險的方式,只有中醫師才可以做。其實
像是放鬆肌肉的按摩,疏筋活血的刮沙,以及治療酸痛的拔罐,是大家都
可以用的民俗療法,不過效果比較好的針灸,以及開中藥內服,就必須是
中醫師和藥師才可以做的。所以如果您希望好快一點的話,針灸之前看看
有沒有中醫師證書,吃藥之前也要看看有沒有藥師證書,才不會讓您遇上
醫療疏忽學完手語，接下來要告訴您很多人撞到或扭到，會去國術館推拿
，但是，要提醒您，如果想針灸、或吃藥，最好先看看，對方有沒有中醫
師資格，因為這些民俗療法，都必須是有執照的中醫師，才可以治療的。
黃伯伯經常腰痠背痛,所以到醫院用拔罐的民俗療法,來治病,他覺得這
種問題,中醫比西醫有效。選擇中西醫是個人自由,但是如果想用針灸和
吃藥的方法來加快恢復速度,那就要先看看有沒有執照了,因為有些比較
危險的方式,只有中醫師才可以做。其實像是放鬆肌肉的按摩,疏筋活血
的刮沙,以及治療酸痛的拔罐,是大家都可以用的民俗療法,不過效果比
較好的針灸,以及開中藥內服,就必須是中醫師和藥師才可以做的。所以
如果您希望好快一點的話,針灸之前看看有沒有中醫師證書,吃藥之前也
要看看有沒有藥師證書,才不會讓您遇上醫療疏忽學完手語，接下來要告
訴您很多人撞到或扭到，會去國術館推拿，但是，要提醒您，如果想針灸
、或吃藥，最好先看看，對方有沒有中醫師資格，因為這些民俗療法，都
必須是有執照的中醫師，才可以治療的。黃伯伯經常腰痠背痛,所以到醫
院用拔罐的民俗療法,來治病,他覺得這種問題,中醫比西醫有效。選擇
中西醫是個人自由,但是如果想用針灸和吃藥的方法來加快恢復速度,那
就要先看看有沒有執照了,因為有些比較危險的方式,只有中醫師才可以
做。其實像是放鬆肌肉的按摩,疏筋活血的刮沙,以及治療酸痛的拔罐,
是大家都可以用的民俗療法,不過效果比較好的針灸,以及開中藥內服,
就必須是中醫師和藥師才可以做的。所以如果您希望好快一點的話,針灸
之前看看有沒有中醫師證書,吃藥之前也要看看有沒有藥師證書,才不會
讓您遇上醫療疏忽學完手語，接下來要告訴您很多人撞到或扭到，會去國
術館推拿，但是，要提醒您，如果想針灸、或吃藥，最好先看看，對方有
沒有中醫師資格，因為這些民俗療法，都必須是有執照的中醫師，才可以
治療的。黃伯伯經常腰痠背痛,所以到醫院用拔罐的民俗療法,來治病,
他覺得這種問題,中醫比西醫有效。選擇中西醫是個人自由,但是如果想
用針灸和吃藥的方法來加快恢復速度,那就要先看看有沒有執照了,因為
有些比較危險的方式,只有中醫師才可以做。其實像是放鬆肌肉的按摩,
疏筋活血的刮沙,以及治療酸痛的拔罐,是大家都可以用的民俗療法,不
過效果比較好的針灸,以及開中藥內服,就必須是中醫師和藥師才可以做
的。所以如果您希望好快一點的話,針灸之前看看有沒有中醫師證書,吃
藥之前也要看看有沒有藥師證書,才不會讓您遇上醫療疏忽
