雙年展、120年歷史久，現在義大利展覽中，台灣參加連續十二年，今
年邀請，電影名導演蔡男加入有，再樂生療養院，寶藏巖，各樣，藝術創
作、代表台灣展覽有。)有120年歷史的威尼斯雙年展，目前已經在義
大利登場了，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展
外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展
的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人
潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下
、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部
短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都
轉化成這件錄像藝術。台灣導演　蔡明亮：我所有的創作都在思考同樣一
個問題，就是說我們通常都想貼近真實，可是透過創作來貼近真實，在提
煉一些東西出來，作為生命的一個反思除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在
台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙
年展的作品之一。台灣館策展人　林宏璋：我試圖在找尋一種藝術，然後
這種藝術能夠恰如其分的來說明在地的現實甚至政治或是文化，或是社會
的狀態。今年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，
一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由
於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、
每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大
利威尼斯的採訪報導雙年展、120年歷史久，現在義大利展覽中，台灣
參加連續十二年，今年邀請，電影名導演蔡男加入有，再樂生療養院，寶
藏巖，各樣，藝術創作、代表台灣展覽有。)有120年歷史的威尼斯雙
年展，目前已經在義大利登場了，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，
電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展
的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館
內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在
導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小
型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電
影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。台灣導演　蔡明亮：我所有的
創作都在思考同樣一個問題，就是說我們通常都想貼近真實，可是透過創
作來貼近真實，在提煉一些東西出來，作為生命的一個反思除了歐洲人熟
悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都
成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。台灣館策展人　林宏璋：我試圖在
找尋一種藝術，然後這種藝術能夠恰如其分的來說明在地的現實甚至政治
或是文化，或是社會的狀態。今年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史
最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，
台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此
，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導雙年展、120年歷史久，現在
義大利展覽中，台灣參加連續十二年，今年邀請，電影名導演蔡男加入有
，再樂生療養院，寶藏巖，各樣，藝術創作、代表台灣展覽有。)有12
0年歷史的威尼斯雙年展，目前已經在義大利登場了，台灣連續十二年參
加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏
巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場
旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，
令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼
宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮
把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。台灣導演
蔡明亮：我所有的創作都在思考同樣一個問題，就是說我們通常都想貼
近真實，可是透過創作來貼近真實，在提煉一些東西出來，作為生命的一
個反思除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院
、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。台灣館策展人
林宏璋：我試圖在找尋一種藝術，然後這種藝術能夠恰如其分的來說明
在地的現實甚至政治或是文化，或是社會的狀態。今年是台灣第十二年參
加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來
呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的
聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣
的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導雙年展、1
20年歷史久，現在義大利展覽中，台灣參加連續十二年，今年邀請，電
影名導演蔡男加入有，再樂生療養院，寶藏巖，各樣，藝術創作、代表台
灣展覽有。)有120年歷史的威尼斯雙年展，目前已經在義大利登場了
，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂
生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明
顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家
黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大
利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部短短20分
鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件
錄像藝術。台灣導演　蔡明亮：我所有的創作都在思考同樣一個問題，就
是說我們通常都想貼近真實，可是透過創作來貼近真實，在提煉一些東西
出來，作為生命的一個反思除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很
大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品
之一。台灣館策展人　林宏璋：我試圖在找尋一種藝術，然後這種藝術能
夠恰如其分的來說明在地的現實甚至政治或是文化，或是社會的狀態。今
年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位
藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就
設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展
時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的
採訪報導雙年展、120年歷史久，現在義大利展覽中，台灣參加連續十
二年，今年邀請，電影名導演蔡男加入有，再樂生療養院，寶藏巖，各樣
，藝術創作、代表台灣展覽有。)有120年歷史的威尼斯雙年展，目前
已經在義大利登場了，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡
明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台
灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不
少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮
的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院
。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情
感，全都轉化成這件錄像藝術。台灣導演　蔡明亮：我所有的創作都在思
考同樣一個問題，就是說我們通常都想貼近真實，可是透過創作來貼近真
實，在提煉一些東西出來，作為生命的一個反思除了歐洲人熟悉的蔡明亮
，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、
威尼斯雙年展的作品之一。台灣館策展人　林宏璋：我試圖在找尋一種藝
術，然後這種藝術能夠恰如其分的來說明在地的現實甚至政治或是文化，
或是社會的狀態。今年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史最久的藝術
雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，台灣的特殊
情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽
也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　義大利威尼斯的採訪報導雙年展、120年歷史久，現在義大利展覽
中，台灣參加連續十二年，今年邀請，電影名導演蔡男加入有，再樂生療
養院，寶藏巖，各樣，藝術創作、代表台灣展覽有。)有120年歷史的
威尼斯雙年展，目前已經在義大利登場了，台灣連續十二年參加，今年除
了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台
灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第
一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一
亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成
了一座小型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶
、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。台灣導演　蔡明亮：
我所有的創作都在思考同樣一個問題，就是說我們通常都想貼近真實，可
是透過創作來貼近真實，在提煉一些東西出來，作為生命的一個反思除了
歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏
巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。台灣館策展人　林宏璋：
我試圖在找尋一種藝術，然後這種藝術能夠恰如其分的來說明在地的現實
甚至政治或是文化，或是社會的狀態。今年是台灣第十二年參加這項、全
世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球
化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場
旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導雙年展、120年歷史
久，現在義大利展覽中，台灣參加連續十二年，今年邀請，電影名導演蔡
男加入有，再樂生療養院，寶藏巖，各樣，藝術創作、代表台灣展覽有。
)有120年歷史的威尼斯雙年展，目前已經在義大利登場了，台灣連續
十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，
以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖
馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機
械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普
里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡
，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。
台灣導演　蔡明亮：我所有的創作都在思考同樣一個問題，就是說我們通
常都想貼近真實，可是透過創作來貼近真實，在提煉一些東西出來，作為
生命的一個反思除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂
生療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。台灣
館策展人　林宏璋：我試圖在找尋一種藝術，然後這種藝術能夠恰如其分
的來說明在地的現實甚至政治或是文化，或是社會的狀態。今年是台灣第
十二年參加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作
品，要來呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯
最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人
認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導雙
年展、120年歷史久，現在義大利展覽中，台灣參加連續十二年，今年
邀請，電影名導演蔡男加入有，再樂生療養院，寶藏巖，各樣，藝術創作
、代表台灣展覽有。)有120年歷史的威尼斯雙年展，目前已經在義大
利登場了，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外
，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展的
訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮
，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、
這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部短
短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉
化成這件錄像藝術。台灣導演　蔡明亮：我所有的創作都在思考同樣一個
問題，就是說我們通常都想貼近真實，可是透過創作來貼近真實，在提煉
一些東西出來，作為生命的一個反思除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台
灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙年
展的作品之一。台灣館策展人　林宏璋：我試圖在找尋一種藝術，然後這
種藝術能夠恰如其分的來說明在地的現實甚至政治或是文化，或是社會的
狀態。今年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一
共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於
台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每
年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導雙年展、120年歷史久，現在義大利展覽中，台灣參
加連續十二年，今年邀請，電影名導演蔡男加入有，再樂生療養院，寶藏
巖，各樣，藝術創作、代表台灣展覽有。)有120年歷史的威尼斯雙年
展，目前已經在義大利登場了，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電
影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的
作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內
就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導
演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型
的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影
的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。台灣導演　蔡明亮：我所有的創
作都在思考同樣一個問題，就是說我們通常都想貼近真實，可是透過創作
來貼近真實，在提煉一些東西出來，作為生命的一個反思除了歐洲人熟悉
的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成
了這次、威尼斯雙年展的作品之一。台灣館策展人　林宏璋：我試圖在找
尋一種藝術，然後這種藝術能夠恰如其分的來說明在地的現實甚至政治或
是文化，或是社會的狀態。今年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史最
久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，台
灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，
這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
