台鐵為慶祝創建一百二十周年，特別請出有七十一年歷史的蒸氣老火車C
K124，昨天從台中出發開到彰化，吸引不少鐵道迷爭相追火車，還有
鐵道迷從日本追來台灣。火車頭冒出白白的蒸氣,這一幕讓一旁的民眾看
得興奮,拼命拿出相機拍照,不少是一家大小來,小小年紀也是鐵道迷。
車頭兩位機長拿著鏟子把炭送進火爐,再稍稍轉一下,火車底部就會冒出
蒸氣,這輛日據時代留下來的老火車,已經七十一歲了,讓這對夫妻遠從
日本來,直說日本看不到,來台灣看。火車外頭吸引人,火車內也別有風
味,車窗得用手推上,上百位乘客,大家搭乘等著鳴笛的這一刻。火車緩
緩啟動,伴隨濃濃蒸氣.將從台中開往彰化,坐在老火車上的旅客,像是
搭上時空之旅。台鐵為慶祝創建一百二十周年，特別請出有七十一年歷史
的蒸氣老火車CK124，昨天從台中出發開到彰化，吸引不少鐵道迷爭
相追火車，還有鐵道迷從日本追來台灣。火車頭冒出白白的蒸氣,這一幕
讓一旁的民眾看得興奮,拼命拿出相機拍照,不少是一家大小來,小小年
紀也是鐵道迷。車頭兩位機長拿著鏟子把炭送進火爐,再稍稍轉一下,火
車底部就會冒出蒸氣,這輛日據時代留下來的老火車,已經七十一歲了,
讓這對夫妻遠從日本來,直說日本看不到,來台灣看。火車外頭吸引人,
火車內也別有風味,車窗得用手推上,上百位乘客,大家搭乘等著鳴笛的
這一刻。火車緩緩啟動,伴隨濃濃蒸氣.將從台中開往彰化,坐在老火車
上的旅客,像是搭上時空之旅。台鐵為慶祝創建一百二十周年，特別請出
有七十一年歷史的蒸氣老火車CK124，昨天從台中出發開到彰化，吸
引不少鐵道迷爭相追火車，還有鐵道迷從日本追來台灣。火車頭冒出白白
的蒸氣,這一幕讓一旁的民眾看得興奮,拼命拿出相機拍照,不少是一家
大小來,小小年紀也是鐵道迷。車頭兩位機長拿著鏟子把炭送進火爐,再
稍稍轉一下,火車底部就會冒出蒸氣,這輛日據時代留下來的老火車,已
經七十一歲了,讓這對夫妻遠從日本來,直說日本看不到,來台灣看。火
車外頭吸引人,火車內也別有風味,車窗得用手推上,上百位乘客,大家
搭乘等著鳴笛的這一刻。火車緩緩啟動,伴隨濃濃蒸氣.將從台中開往彰
化,坐在老火車上的旅客,像是搭上時空之旅。台鐵為慶祝創建一百二十
周年，特別請出有七十一年歷史的蒸氣老火車CK124，昨天從台中出
發開到彰化，吸引不少鐵道迷爭相追火車，還有鐵道迷從日本追來台灣。
火車頭冒出白白的蒸氣,這一幕讓一旁的民眾看得興奮,拼命拿出相機拍
照,不少是一家大小來,小小年紀也是鐵道迷。車頭兩位機長拿著鏟子把
炭送進火爐,再稍稍轉一下,火車底部就會冒出蒸氣,這輛日據時代留下
來的老火車,已經七十一歲了,讓這對夫妻遠從日本來,直說日本看不到
,來台灣看。火車外頭吸引人,火車內也別有風味,車窗得用手推上,上
百位乘客,大家搭乘等著鳴笛的這一刻。火車緩緩啟動,伴隨濃濃蒸氣.
將從台中開往彰化,坐在老火車上的旅客,像是搭上時空之旅。台鐵為慶
祝創建一百二十周年，特別請出有七十一年歷史的蒸氣老火車CK124
，昨天從台中出發開到彰化，吸引不少鐵道迷爭相追火車，還有鐵道迷從
日本追來台灣。火車頭冒出白白的蒸氣,這一幕讓一旁的民眾看得興奮,
拼命拿出相機拍照,不少是一家大小來,小小年紀也是鐵道迷。車頭兩位
機長拿著鏟子把炭送進火爐,再稍稍轉一下,火車底部就會冒出蒸氣,這
輛日據時代留下來的老火車,已經七十一歲了,讓這對夫妻遠從日本來,
直說日本看不到,來台灣看。火車外頭吸引人,火車內也別有風味,車窗
得用手推上,上百位乘客,大家搭乘等著鳴笛的這一刻。火車緩緩啟動,
伴隨濃濃蒸氣.將從台中開往彰化,坐在老火車上的旅客,像是搭上時空
之旅。
