日本新力公司，最近推出一款，戰爭遊戲，引起英國教會的不滿，因為這
個電玩遊戲的背景，竟然是英國，曼徹斯特教堂。英國教會，要求業者將
遊戲下架，否則就要提出告訴。扮演軍人的玩家,跟敵軍在教堂內爆發激
烈槍戰,導致上百人喪生.新力的熱門戰爭遊戲,在沒有支會的狀況下,
使用曼徹斯特教堂做為暴力電玩場景,引發軒然大波.曼徹斯特教堂副主
教葛汎德這是所有人祈禱的地方你能想像一旦那些家庭得知他們幫摯愛祈
禱的地方竟被用來做為虛擬遊戲的戰場會是怎樣的心情一定是怒不可遏英
國教會因此寫信要求新力把電玩下架,並對未經許可使用教堂影像一事提
出道歉.否則將訴諸法律.由於曼徹斯特青年犯罪率一向偏高,加上這幾
年槍枝氾濫問題嚴重.當地民眾認為的確不應該鼓勵暴力電玩槍枝氾濫受
害人麥克琪年輕人互相殘殺可不是虛擬遊戲而是事實我就是因此失去一個
兒子我很清楚我們不能說這不過是個遊戲針對英國教會的行動,新力公司
表示將再深入了解整個狀況之後,正式做出回應.日本新力公司，最近推
出一款，戰爭遊戲，引起英國教會的不滿，因為這個電玩遊戲的背景，竟
然是英國，曼徹斯特教堂。英國教會，要求業者將遊戲下架，否則就要提
出告訴。扮演軍人的玩家,跟敵軍在教堂內爆發激烈槍戰,導致上百人喪
生.新力的熱門戰爭遊戲,在沒有支會的狀況下,使用曼徹斯特教堂做為
暴力電玩場景,引發軒然大波.曼徹斯特教堂副主教葛汎德這是所有人祈
禱的地方你能想像一旦那些家庭得知他們幫摯愛祈禱的地方竟被用來做為
虛擬遊戲的戰場會是怎樣的心情一定是怒不可遏英國教會因此寫信要求新
力把電玩下架,並對未經許可使用教堂影像一事提出道歉.否則將訴諸法
律.由於曼徹斯特青年犯罪率一向偏高,加上這幾年槍枝氾濫問題嚴重.
當地民眾認為的確不應該鼓勵暴力電玩槍枝氾濫受害人麥克琪年輕人互相
殘殺可不是虛擬遊戲而是事實我就是因此失去一個兒子我很清楚我們不能
說這不過是個遊戲針對英國教會的行動,新力公司表示將再深入了解整個
狀況之後,正式做出回應.日本新力公司，最近推出一款，戰爭遊戲，引
起英國教會的不滿，因為這個電玩遊戲的背景，竟然是英國，曼徹斯特教
堂。英國教會，要求業者將遊戲下架，否則就要提出告訴。扮演軍人的玩
家,跟敵軍在教堂內爆發激烈槍戰,導致上百人喪生.新力的熱門戰爭遊
戲,在沒有支會的狀況下,使用曼徹斯特教堂做為暴力電玩場景,引發軒
然大波.曼徹斯特教堂副主教葛汎德這是所有人祈禱的地方你能想像一旦
那些家庭得知他們幫摯愛祈禱的地方竟被用來做為虛擬遊戲的戰場會是怎
樣的心情一定是怒不可遏英國教會因此寫信要求新力把電玩下架,並對未
經許可使用教堂影像一事提出道歉.否則將訴諸法律.由於曼徹斯特青年
犯罪率一向偏高,加上這幾年槍枝氾濫問題嚴重.當地民眾認為的確不應
該鼓勵暴力電玩槍枝氾濫受害人麥克琪年輕人互相殘殺可不是虛擬遊戲而
是事實我就是因此失去一個兒子我很清楚我們不能說這不過是個遊戲針對
英國教會的行動,新力公司表示將再深入了解整個狀況之後,正式做出回
應.
