歡迎回到手語資訊站的現場，下個星期二就是端午節，台北的國際龍舟
賽即將在這個週末登場，今天的周一聽障觀點，要為您介紹，有一隻
龍舟隊伍、已經成軍六年了，這是由各種障別的朋友、所組成的五障
挑戰2007台北國際龍舟賽，五障俱全隊全力以赴。
為了動作一致性，不斷地反覆練習，特別是在聽障隊員朋友，教練群還
設計了專屬的溝通手勢。
總教練吳振輝：聽障學員我們所下達的命令，他都聽不到。
我們有設計一套他看得懂的手勢，棒子舉高高的表示，他們就看得出來
預備了，然後呢？往下擺動的時候，他們就知道開始比賽了有了專屬
的動作還不夠，這位站在教練後面的是手語翻譯員，有了她的解說，
教練的魔鬼訓練，也要有隊員的默契配合，才能有出色的成績表現，所
以隊員們自己培養出自成一格的溝通方式。
聽障隊員鄞良達：其實我已經訓練他們，學會我一點點的語言，就是手
語肢障隊員王勝雄：我們會使用我們特別溝通的手勢，就會划得很好
。
像類似讀唇啊！這就是慢啊，快的話就用眼神瞪他，這就叫快了。
聽障隊員蔡南諒：就是比手劃腳，其實我都是這樣。
一個眼神，每個隊員就知道下一個動作。
今年已經是他們第六年參加龍舟賽，去年還獲得機關男子組的第五名，
在克服了種種障礙之後，這支龍舟隊信心滿滿，要用他們絕佳的默契
，在今年拿下更好的成績。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
