下個星期二就是端午節，您是否準備要自己包粽子呢？要提醒您、在買餡
料的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一些材
料，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，另外還有很多蘿
蔔乾、用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些內
餡在料理前、最好先用水浸泡一個小時。接下來、要告訴您的是、基隆地
檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談。因為檢調單位接到檢舉,有
公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷卡、可以直接換現
金。目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!。下個星期二就是端午節，
您是否準備要自己包粽子呢？要提醒您、在買餡料的時候、要多注意一下
食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一些材料，發現有高達六成蝦米
、含有過量的漂白劑二氧化硫，另外還有很多蘿蔔乾、用甲荃當做防腐劑
，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些內餡在料理前、最好先用水
浸泡一個小時。接下來、要告訴您的是、基隆地檢署大動作,針對四百名
公務人員展開約談。因為檢調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊
卡的特約商店勾結,在店裡刷卡、可以直接換現金。目前坦承涉案的公務
員已經有一百多人!。下個星期二就是端午節，您是否準備要自己包粽子
呢？要提醒您、在買餡料的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位
抽查市面上的這一些材料，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧
化硫，另外還有很多蘿蔔乾、用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，
為了安全起見、這些內餡在料理前、最好先用水浸泡一個小時。接下來、
要告訴您的是、基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談。因為
檢調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店
裡刷卡、可以直接換現金。目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!。下
個星期二就是端午節，您是否準備要自己包粽子呢？要提醒您、在買餡料
的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一些材料
，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，另外還有很多蘿蔔
乾、用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些內餡
在料理前、最好先用水浸泡一個小時。接下來、要告訴您的是、基隆地檢
署大動作,針對四百名公務人員展開約談。因為檢調單位接到檢舉,有公
務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷卡、可以直接換現金
。目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!。
