行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、昨天在立法院遭到否決。
這表示維持先前立法院三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、
要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團
嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。行政院所提的農漁會法覆議案確
定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召
緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委
陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全
體委員人數217位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。覆
議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出
譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。依法論法，依照憲
法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即
接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆
議案、昨天在立法院遭到否決。這表示維持先前立法院三讀通過的版本，
確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果
、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。
行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙
方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民
黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票1
15票，反對票96票，超過全體委員人數217位的二分之一，也就是
109位，因此維持原決議。覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確
定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院
也感到遺憾。依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭
立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北行政院針
對農漁會法修正條文、提出的覆議案、昨天在立法院遭到否決。這表示維
持先前立法院三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定
讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責
國民黨、選擇跟黑金站在一起。行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否
決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一
票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投
下無效票。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全體委員人
數217位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。覆議案遭否
決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民
進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。依法論法，依照憲法增修條
文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張
玉菁蔣龍祥陳信隆台北行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、昨
天在立法院遭到否決。這表示維持先前立法院三讀通過的版本，確定農漁
會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院
只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。行政院所
提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動
員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉
文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115票，
反對票96票，超過全體委員人數217位的二分之一，也就是109位
，因此維持原決議。覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三
審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺
憾。依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否
決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北行政院針對農漁會
法修正條文、提出的覆議案、昨天在立法院遭到否決。這表示維持先前立
法院三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被
解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、
選擇跟黑金站在一起。行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了
這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然
國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票
。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全體委員人數217
位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。覆議案遭否決，農漁
會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院
黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。依法論法，依照憲法增修條文規定，
行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍
祥陳信隆台北行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、昨天在立法
院遭到否決。這表示維持先前立法院三讀通過的版本，確定農漁會幹部如
果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受
，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。行政院所提的農漁
會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票
時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席
，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對票9
6票，超過全體委員人數217位的二分之一，也就是109位，因此維
持原決議。覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，
民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。依法
論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政
院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北行政院針對農漁會法修正條
文、提出的覆議案、昨天在立法院遭到否決。這表示維持先前立法院三讀
通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面
對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑
金站在一起。行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決
大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭
出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結
果，同意票115票，反對票96票，超過全體委員人數217位的二分
之一，也就是109位，因此維持原決議。覆議案遭否決，農漁會總幹事
解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召
柯建銘行政院也感到遺憾。依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所
提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆
台北行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、昨天在立法院遭到否
決。這表示維持先前立法院三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案
件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進
黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。行政院所提的農漁會法覆議
案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團
總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨
立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對票96票，超
過全體委員人數217位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議
。覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團
發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。依法論法，依
照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該
立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北行政院針對農漁會法修正條文、提出
的覆議案、昨天在立法院遭到否決。這表示維持先前立法院三讀通過的版
本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的
結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一
起。行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝
野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，
親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意
票115票，反對票96票，超過全體委員人數217位的二分之一，也
就是109位，因此維持原決議。覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件
，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行
政院也感到遺憾。依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議
案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北行政
院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、昨天在立法院遭到否決。這表
示維持先前立法院三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三
審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲
譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。行政院所提的農漁會法覆議案確定遭
到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯
每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝
容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全體委
員人數217位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。覆議案
遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責
。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。依法論法，依照憲法增
修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受
。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北
