台鐵120歲了，對於溝通全台交通有一定的貢獻，而且上個月傾斜式
列車、太魯閣號也加入營運，台北到花蓮，只要兩個小時，花蓮對外
交通，還需要高速公路嗎？鐵道運輸可以替代蘇花高嗎？從今天開始
帶著滿滿的喜悅，搭上台北開往花蓮的太魯閣號，江先生江太太展開他
們的二度蜜月火車行。
兩個小時不到，列車抵達花蓮，一出車站，民宿業者已經在門口等著他
們，三天兩夜兩個人4200元，住宿接送全都包。
搭火車到花蓮旅遊，大部分民眾都跟他們一樣，靠民宿或旅館的巴士接
送，如果想要自己搭公車四處玩，就會像這兩位小姐一樣，困在巴士
站。
不會騎車的沒辦法租車，花蓮本地的大眾運輸又不發達，就算現有的蘇
花公路，一天到晚修修補補，還是有將近半數的民眾，選擇利用公路
運輸、自己開車，比搭火車的人還要多。
開車旅行總是比較自由，但如果自家車也能開上火車呢?台鐵最近開始
規劃仿效國外，要用火車載運汽車，成效如何還得觀察，但可以確定
的是，隨著明年太魯閣號傾斜列車增加到96輛，北花之間的鐵路運
30%當然不夠，但如果能把花東鐵路電氣化、再強化大眾運輸，到了
民國115年，台北花蓮平日假日的運量分別是1.98萬及2.4
2萬人次，加強大眾運輸已經足夠應付這樣的運輸量。
多蓋一條蘇花高，當然可以把運輸量再往上提。
只是一個成本是423億，蓋蘇花高得再花930億。
鐵路大眾運輸跟公路建設的優先順序，恐怕是個難題。
學者分析，不只歐洲國家，鄰國日本的城際交通，也是以軌道運輸為優
先，其次才是蓋高速公路，當污染低、載客量大的軌道交通成為世界
潮流時，台灣的優先選擇是什麼?記者林珍汝郭俊麟台北花蓮綜合報
