農曆五月五日端午節、是和農曆春節、中秋節並列為三大節日之一，今天
的手語新聞通就和大家來談談它的由來，很多人都會馬上想到是為了紀念
愛國詩人屈原投江自盡，划龍舟和包粽子來趕走江中的魚，其實根據文獻
，端午節還有其他說法，因為這個時候夏季開始，許多疾病蠢蠢欲動，古
人將五月稱為毒月，為了驅邪避惡，每戶人家門口都會掛上掛菖蒲和艾草
、以及準備雄黃酒，好趕走疫情，所以端午節可以說是一個趨除疫情總動
員的節日。這樣您了解了嗎？接下來就來學學端午節的比法，端午節手語
是比粽子節、綁粽子的樣子、加上節日，再比一次，粽子、節，另外，龍
舟的手語，則是船的前面加一個龍頭的樣子，再比一次、龍舟，您學會了
嗎？農曆五月五日端午節、是和農曆春節、中秋節並列為三大節日之一，
今天的手語新聞通就和大家來談談它的由來，很多人都會馬上想到是為了
紀念愛國詩人屈原投江自盡，划龍舟和包粽子來趕走江中的魚，其實根據
文獻，端午節還有其他說法，因為這個時候夏季開始，許多疾病蠢蠢欲動
，古人將五月稱為毒月，為了驅邪避惡，每戶人家門口都會掛上掛菖蒲和
艾草、以及準備雄黃酒，好趕走疫情，所以端午節可以說是一個趨除疫情
總動員的節日。這樣您了解了嗎？接下來就來學學端午節的比法，端午節
手語是比粽子節、綁粽子的樣子、加上節日，再比一次，粽子、節，另外
，龍舟的手語，則是船的前面加一個龍頭的樣子，再比一次、龍舟，您學
會了嗎？
