衛生署發布了第二起、境外移入的麻疹病例，他也是到日本旅遊時、遭到
感染。疾管局表示，這名病患是一名外籍配偶，五月份跟他的先生參加旅
行團，到日本觀光，因為先前沒有接種過痲疹疫苗，就在日本感染了痲疹
，回到台灣後發病。疾管局已經針對這名病患接觸過的32人、進行追蹤
調查。另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒
群聚感染！多達55名學生感染、沙波病毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛生署
提醒、最好的預防方法、就是多洗手。衛生署發布了第二起、境外移入的
麻疹病例，他也是到日本旅遊時、遭到感染。疾管局表示，這名病患是一
名外籍配偶，五月份跟他的先生參加旅行團，到日本觀光，因為先前沒有
接種過痲疹疫苗，就在日本感染了痲疹，回到台灣後發病。疾管局已經針
對這名病患接觸過的32人、進行追蹤調查。另外、在台北縣林口的台師
大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55名學生感染、
沙波病毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛生署提醒、最好的預防方法、就是多洗
手。衛生署發布了第二起、境外移入的麻疹病例，他也是到日本旅遊時、
遭到感染。疾管局表示，這名病患是一名外籍配偶，五月份跟他的先生參
加旅行團，到日本觀光，因為先前沒有接種過痲疹疫苗，就在日本感染了
痲疹，回到台灣後發病。疾管局已經針對這名病患接觸過的32人、進行
追蹤調查。另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起、沙波
病毒群聚感染！多達55名學生感染、沙波病毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛
生署提醒、最好的預防方法、就是多洗手。衛生署發布了第二起、境外移
入的麻疹病例，他也是到日本旅遊時、遭到感染。疾管局表示，這名病患
是一名外籍配偶，五月份跟他的先生參加旅行團，到日本觀光，因為先前
沒有接種過痲疹疫苗，就在日本感染了痲疹，回到台灣後發病。疾管局已
經針對這名病患接觸過的32人、進行追蹤調查。另外、在台北縣林口的
台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55名學生感
染、沙波病毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛生署提醒、最好的預防方法、就是
多洗手。
