雨停了天氣開始又變熱了，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬了一
整天，就像火爐一樣。今天「生活FUN輕鬆」單元，就提供給您一個頂
樓防曬的好方法您只要在屋頂上、舖上隔熱磚，再種滿盆栽，就能夠有效
阻隔日曬。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋頂
日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個好
方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像火
爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住家
屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。隔
熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據經
濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度用
電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少工
作一年，既省錢又環保！雨停了天氣開始又變熱了，住頂樓的民眾一定感
覺更熱，因為房子曬了一整天，就像火爐一樣。今天「生活FUN輕鬆」
單元，就提供給您一個頂樓防曬的好方法您只要在屋頂上、舖上隔熱磚，
再種滿盆栽，就能夠有效阻隔日曬。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都
感受過陽光的威力，屋頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好
呢，舖隔熱磚，是一個好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生
家每到夏天，屋子就像火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花
了一筆錢，要來改善住家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，
雙重隔熱，效果更棒。隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也
不用開得那麼強，根據經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，
全國將可減少10億度用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，
就能讓330顆大樹少工作一年，既省錢又環保！雨停了天氣開始又變熱
了，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬了一整天，就像火爐一樣。
今天「生活FUN輕鬆」單元，就提供給您一個頂樓防曬的好方法您只要
在屋頂上、舖上隔熱磚，再種滿盆栽，就能夠有效阻隔日曬。每到夏天，
住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋頂日照一整天，頂樓不開
冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個好方法。家住頂樓又沒有
多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像火爐一樣，聽取專家的建
議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住家屋頂。舖上隔熱磚，再
搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。隔熱做到了，房子不熱不
只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據經濟部能源局估計，如果
每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度用電，一年可以減少66
萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少工作一年，既省錢又環保
！雨停了天氣開始又變熱了，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬了
一整天，就像火爐一樣。今天「生活FUN輕鬆」單元，就提供給您一個
頂樓防曬的好方法您只要在屋頂上、舖上隔熱磚，再種滿盆栽，就能夠有
效阻隔日曬。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋
頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個
好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像
火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住
家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。
隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據
經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度
用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少
工作一年，既省錢又環保！雨停了天氣開始又變熱了，住頂樓的民眾一定
感覺更熱，因為房子曬了一整天，就像火爐一樣。今天「生活FUN輕鬆
」單元，就提供給您一個頂樓防曬的好方法您只要在屋頂上、舖上隔熱磚
，再種滿盆栽，就能夠有效阻隔日曬。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定
都感受過陽光的威力，屋頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦
好呢，舖隔熱磚，是一個好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先
生家每到夏天，屋子就像火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，
花了一筆錢，要來改善住家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽
，雙重隔熱，效果更棒。隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣
也不用開得那麼強，根據經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度
，全國將可減少10億度用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量
，就能讓330顆大樹少工作一年，既省錢又環保！雨停了天氣開始又變
熱了，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬了一整天，就像火爐一樣
。今天「生活FUN輕鬆」單元，就提供給您一個頂樓防曬的好方法您只
要在屋頂上、舖上隔熱磚，再種滿盆栽，就能夠有效阻隔日曬。每到夏天
，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋頂日照一整天，頂樓不
開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個好方法。家住頂樓又沒
有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像火爐一樣，聽取專家的
建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住家屋頂。舖上隔熱磚，
再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。隔熱做到了，房子不熱
不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據經濟部能源局估計，如
果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度用電，一年可以減少6
6萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少工作一年，既省錢又環
保！雨停了天氣開始又變熱了，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬
了一整天，就像火爐一樣。今天「生活FUN輕鬆」單元，就提供給您一
個頂樓防曬的好方法您只要在屋頂上、舖上隔熱磚，再種滿盆栽，就能夠
有效阻隔日曬。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，
屋頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一
個好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就
像火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善
住家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒
。隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根
據經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億
度用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹
少工作一年，既省錢又環保！
