接下來要告訴您、中油將從今天凌晨零點開始,調漲國內液化石油氣的價
格,最高漲幅將近9%換算一下、家用瓦斯每公斤調漲2元,工業用瓦斯
漲更多,每公斤上漲2.2元。但是在油價方面、這個禮拜的汽油價格、
維持不變,柴油則調降1毛錢。繼續帶您關心國家通訊傳播委員會NCC
已經公告、行動電話的儲值卡不能有使用期限、也不能註明禁止退費。不
過、消基會卻發現、目前市面上的四大電信業者、全部都違規.接下來要
告訴您、中油將從今天凌晨零點開始,調漲國內液化石油氣的價格,最高
漲幅將近9%換算一下、家用瓦斯每公斤調漲2元,工業用瓦斯漲更多,
每公斤上漲2.2元。但是在油價方面、這個禮拜的汽油價格、維持不變
,柴油則調降1毛錢。繼續帶您關心國家通訊傳播委員會NCC已經公告
、行動電話的儲值卡不能有使用期限、也不能註明禁止退費。不過、消基
會卻發現、目前市面上的四大電信業者、全部都違規.接下來要告訴您、
中油將從今天凌晨零點開始,調漲國內液化石油氣的價格,最高漲幅將近
9%換算一下、家用瓦斯每公斤調漲2元,工業用瓦斯漲更多,每公斤上
漲2.2元。但是在油價方面、這個禮拜的汽油價格、維持不變,柴油則
調降1毛錢。繼續帶您關心國家通訊傳播委員會NCC已經公告、行動電
話的儲值卡不能有使用期限、也不能註明禁止退費。不過、消基會卻發現
、目前市面上的四大電信業者、全部都違規.接下來要告訴您、中油將從
今天凌晨零點開始,調漲國內液化石油氣的價格,最高漲幅將近9%換算
一下、家用瓦斯每公斤調漲2元,工業用瓦斯漲更多,每公斤上漲2.2
元。但是在油價方面、這個禮拜的汽油價格、維持不變,柴油則調降1毛
錢。繼續帶您關心國家通訊傳播委員會NCC已經公告、行動電話的儲值
卡不能有使用期限、也不能註明禁止退費。不過、消基會卻發現、目前市
面上的四大電信業者、全部都違規.
