另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感
染！多達55名學生感染、沙波病毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛生署提醒、
最好的預防方法、就是多洗手。來自各國的僑生，在教室裡安靜的考試，
就在這個以前是僑大先修部的師大林口校區，一個月前，陸續有學生出現
嘔吐和腹瀉現象,校方立即協助送醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下瀉
，疾管局查了一個月才找到元兇，就是沙波病毒.感染這種病毒的主要症
狀是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳染，最容易在春夏交替的時候發病，也比較
容易在人口密集處傳播，唯一的預防方法，就是多洗手。台師大林口校區
共有1160位學生，全都是僑生，其中有55名學生感染，疾病管制局
查了一個月，才從8個檢體裡，發現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但是
這55名學生並沒有共同用餐的紀錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波病
毒究竟是?何而來，疾管局也在傷腦筋。記者台北綜合報導。另外、在台
北縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達5
5名學生感染、沙波病毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛生署提醒、最好的預防
方法、就是多洗手。來自各國的僑生，在教室裡安靜的考試，就在這個以
前是僑大先修部的師大林口校區，一個月前，陸續有學生出現嘔吐和腹瀉
現象,校方立即協助送醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下瀉，疾管局查
了一個月才找到元兇，就是沙波病毒.感染這種病毒的主要症狀是嘔吐和
腹瀉，透過口糞傳染，最容易在春夏交替的時候發病，也比較容易在人口
密集處傳播，唯一的預防方法，就是多洗手。台師大林口校區共有116
0位學生，全都是僑生，其中有55名學生感染，疾病管制局查了一個月
，才從8個檢體裡，發現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但是這55名學
生並沒有共同用餐的紀錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波病毒究竟是?
何而來，疾管局也在傷腦筋。記者台北綜合報導。另外、在台北縣林口的
台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55名學生感
染、沙波病毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛生署提醒、最好的預防方法、就是
多洗手。來自各國的僑生，在教室裡安靜的考試，就在這個以前是僑大先
修部的師大林口校區，一個月前，陸續有學生出現嘔吐和腹瀉現象,校方
立即協助送醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下瀉，疾管局查了一個月才
找到元兇，就是沙波病毒.感染這種病毒的主要症狀是嘔吐和腹瀉，透過
口糞傳染，最容易在春夏交替的時候發病，也比較容易在人口密集處傳播
，唯一的預防方法，就是多洗手。台師大林口校區共有1160位學生，
全都是僑生，其中有55名學生感染，疾病管制局查了一個月，才從8個
檢體裡，發現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但是這55名學生並沒有共
同用餐的紀錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波病毒究竟是?何而來，疾
管局也在傷腦筋。記者台北綜合報導。另外、在台北縣林口的台師大校區
、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55名學生感染、沙波病
毒的症狀是嘔吐和腹瀉，衛生署提醒、最好的預防方法、就是多洗手。來
自各國的僑生，在教室裡安靜的考試，就在這個以前是僑大先修部的師大
林口校區，一個月前，陸續有學生出現嘔吐和腹瀉現象,校方立即協助送
醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下瀉，疾管局查了一個月才找到元兇，
就是沙波病毒.感染這種病毒的主要症狀是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳染，
最容易在春夏交替的時候發病，也比較容易在人口密集處傳播，唯一的預
防方法，就是多洗手。台師大林口校區共有1160位學生，全都是僑生
，其中有55名學生感染，疾病管制局查了一個月，才從8個檢體裡，發
現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但是這55名學生並沒有共同用餐的紀
錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波病毒究竟是?何而來，疾管局也在傷
腦筋。記者台北綜合報導。另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發了國
內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55名學生感染、沙波病毒的症狀是
嘔吐和腹瀉，衛生署提醒、最好的預防方法、就是多洗手。來自各國的僑
生，在教室裡安靜的考試，就在這個以前是僑大先修部的師大林口校區，
一個月前，陸續有學生出現嘔吐和腹瀉現象,校方立即協助送醫隔離。到
底是什麼原因導致上吐下瀉，疾管局查了一個月才找到元兇，就是沙波病
毒.感染這種病毒的主要症狀是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳染，最容易在春
夏交替的時候發病，也比較容易在人口密集處傳播，唯一的預防方法，就
是多洗手。台師大林口校區共有1160位學生，全都是僑生，其中有5
5名學生感染，疾病管制局查了一個月，才從8個檢體裡，發現有7個呈
現沙波病毒陽性反應，但是這55名學生並沒有共同用餐的紀錄，住的宿
舍也很分散，對於這沙波病毒究竟是?何而來，疾管局也在傷腦筋。記者
台北綜合報導。
