國際消息要帶您關心、南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩天都爆發了罷
工事件、導致交通大亂。智利罷工事件是因為公車司機不滿薪資無法調漲
、因此發動抗議行動。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊
，憤而發動罷工，導致國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士
駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總
站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊
公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示
道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請
求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為
了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於
攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷
工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，
為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10
號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生
理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不
是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件
，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的
28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已
經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。國際消息要帶您關心、
南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩天都爆發了罷工事件、導致交通大亂
。智利罷工事件是因為公車司機不滿薪資無法調漲、因此發動抗議行動。
而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致
國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，
11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴
士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對
於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭
實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人
能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次
罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無
法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少
28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打
一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。
我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障
。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間
就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關
閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭
受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工
會方面不願證實這項說法。國際消息要帶您關心、南美洲的智利、以及阿
根廷，在這兩天都爆發了罷工事件、導致交通大亂。智利罷工事件是因為
公車司機不滿薪資無法調漲、因此發動抗議行動。而阿根廷兩家航空公司
，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂。南美智
利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模
罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區
交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，
運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們
對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運
輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認
同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察
噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根
廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，
不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希
望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，
員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實
在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消
了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11
號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說
法。國際消息要帶您關心、南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩天都爆發
了罷工事件、導致交通大亂。智利罷工事件是因為公車司機不滿薪資無法
調漲、因此發動抗議行動。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客
攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運輸公司的
巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴
士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭
攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民
表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，
也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已
經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但
對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅
離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公
司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從
10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我
們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已
經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工
事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出
發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工
都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。國際消息要帶您關
心、南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩天都爆發了罷工事件、導致交通
大亂。智利罷工事件是因為公車司機不滿薪資無法調漲、因此發動抗議行
動。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，
導致國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調
薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公
司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車
，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到
街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使
用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過
多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還
是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕
至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客
毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行
動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全
保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5
月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公
司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千
人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，
但工會方面不願證實這項說法。國際消息要帶您關心、南美洲的智利、以
及阿根廷，在這兩天都爆發了罷工事件、導致交通大亂。智利罷工事件是
因為公車司機不滿薪資無法調漲、因此發動抗議行動。而阿根廷兩家航空
公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂。南
美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大
規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓
市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混
亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，
我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙
哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖
然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴
警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國
阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行
為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是
，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表
示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他
們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫
取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司
11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這
項說法。國際消息要帶您關心、南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩天都
爆發了罷工事件、導致交通大亂。智利罷工事件是因為公車司機不滿薪資
無法調漲、因此發動抗議行動。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭
乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運輸公
司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸
佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著
石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對
市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺
憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來
，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權
，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦
斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航
空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱
，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提
供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對
待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次
罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利
斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工
員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。國際消息要帶
您關心、南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩天都爆發了罷工事件、導致
交通大亂。智利罷工事件是因為公車司機不滿薪資無法調漲、因此發動抗
議行動。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷
工，導致國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政
府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉
了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛
公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都
看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工
具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發
動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行
為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時
逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名
乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷
工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的
安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光
是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航
空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，
數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗
位，但工會方面不願證實這項說法。國際消息要帶您關心、南美洲的智利
、以及阿根廷，在這兩天都爆發了罷工事件、導致交通大亂。智利罷工事
件是因為公車司機不滿薪資無法調漲、因此發動抗議行動。而阿根廷兩家
航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂
。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展
開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，
癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來
的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓
了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖
地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當
局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員
鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在
鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴
力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的
就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員
工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起
，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，
被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空
公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證
實這項說法。國際消息要帶您關心、南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩
天都爆發了罷工事件、導致交通大亂。智利罷工事件是因為公車司機不滿
薪資無法調漲、因此發動抗議行動。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員
工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運
輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不
僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還
拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會
則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表
示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個
月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷
工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催
淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內
的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴
受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能
夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴
力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。
這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯
艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與
罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。國際消息
要帶您關心、南美洲的智利、以及阿根廷，在這兩天都爆發了罷工事件、
導致交通大亂。智利罷工事件是因為公車司機不滿薪資無法調漲、因此發
動抗議行動。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發
動罷工，導致國內航班大亂。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要
求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自
封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的5
0輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大
家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交
通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問
題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士
的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，
同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議
兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展
開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理
上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次
，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩
家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航
班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工
作崗位，但工會方面不願證實這項說法。
