不過有一群人卻深受噪音之苦，他們是住在高鐵沿線的民眾，雖然環保署
已經要求高鐵降低噪音、如果不能加裝隔音設備、就必須要減速。但是、
這一項規範並沒有任何強制力，只能靠高鐵的良心高鐵沿線居民抱怨不斷
，因為高鐵實在太吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。
環保署接獲了四十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過
噪音的法定規範，與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高
鐵最大音量建議值，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超
過80分貝，住商混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距
離軌道25公尺處瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是
做為高鐵改善參考的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主
改善計畫，目前也在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬
程萬里社區時，時速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵
表示，將持續監測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能
有所改善。記者綜合報導。不過有一群人卻深受噪音之苦，他們是住在高
鐵沿線的民眾，雖然環保署已經要求高鐵降低噪音、如果不能加裝隔音設
備、就必須要減速。但是、這一項規範並沒有任何強制力，只能靠高鐵的
良心高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太吵了。環保署到場偵測，結
果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十幾起高鐵噪音的投訴案件，
幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，與民眾感受度差異頗大，環
保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值，要求住宅區與文教區內的
班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商混合區和工業區為85分貝
，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處瞬間最大音量，也不得超過
81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考的建議值，並無罰則。環保
署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也在進桃園站時，將時速降到
160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時速也從280降到240公
里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測，必要時將以加裝隔音牆、
或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜合報導。不過有一群人卻深
受噪音之苦，他們是住在高鐵沿線的民眾，雖然環保署已經要求高鐵降低
噪音、如果不能加裝隔音設備、就必須要減速。但是、這一項規範並沒有
任何強制力，只能靠高鐵的良心高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太
吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十
幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，
與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值
，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商
混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處
瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考
的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也
在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時
速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測
，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜
合報導。不過有一群人卻深受噪音之苦，他們是住在高鐵沿線的民眾，雖
然環保署已經要求高鐵降低噪音、如果不能加裝隔音設備、就必須要減速
。但是、這一項規範並沒有任何強制力，只能靠高鐵的良心高鐵沿線居民
抱怨不斷，因為高鐵實在太吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無
法開罰。環保署接獲了四十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都
沒有超過噪音的法定規範，與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正
式公告高鐵最大音量建議值，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音
量不得超過80分貝，住商混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路
段時，距離軌道25公尺處瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不
過這只是做為高鐵改善參考的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經
提出自主改善計畫，目前也在進桃園站時，將時速降到160公里，在接
近桃園鵬程萬里社區時，時速也從280降到240公里，儘量降低噪音
量。高鐵表示，將持續監測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式
，希望能有所改善。記者綜合報導。不過有一群人卻深受噪音之苦，他們
是住在高鐵沿線的民眾，雖然環保署已經要求高鐵降低噪音、如果不能加
裝隔音設備、就必須要減速。但是、這一項規範並沒有任何強制力，只能
靠高鐵的良心高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太吵了。環保署到場
偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十幾起高鐵噪音的投
訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，與民眾感受度差異
頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值，要求住宅區與文
教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商混合區和工業區為
85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處瞬間最大音量，也
不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考的建議值，並無罰
則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也在進桃園站時，將
時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時速也從280降到
240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測，必要時將以加裝
隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜合報導。不過有一
群人卻深受噪音之苦，他們是住在高鐵沿線的民眾，雖然環保署已經要求
高鐵降低噪音、如果不能加裝隔音設備、就必須要減速。但是、這一項規
範並沒有任何強制力，只能靠高鐵的良心高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高
鐵實在太吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接
獲了四十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法
定規範，與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音
量建議值，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分
貝，住商混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道2
5公尺處瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵
改善參考的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫
，目前也在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社
區時，時速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將
持續監測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善
。記者綜合報導。不過有一群人卻深受噪音之苦，他們是住在高鐵沿線的
民眾，雖然環保署已經要求高鐵降低噪音、如果不能加裝隔音設備、就必
須要減速。但是、這一項規範並沒有任何強制力，只能靠高鐵的良心高鐵
沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太吵了。環保署到場偵測，結果在及格
邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有
的案件都沒有超過噪音的法定規範，與民眾感受度差異頗大，環保署在上
個星期正式公告高鐵最大音量建議值，要求住宅區與文教區內的班次，平
均最大音量不得超過80分貝，住商混合區和工業區為85分貝，至於通
過高架路段時，距離軌道25公尺處瞬間最大音量，也不得超過81.2
分貝。不過這只是做為高鐵改善參考的建議值，並無罰則。環保署表示，
高鐵已經提出自主改善計畫，目前也在進桃園站時，將時速降到160公
里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時速也從280降到240公里，儘量
降低噪音量。高鐵表示，將持續監測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等
各種方式，希望能有所改善。記者綜合報導。不過有一群人卻深受噪音之
苦，他們是住在高鐵沿線的民眾，雖然環保署已經要求高鐵降低噪音、如
果不能加裝隔音設備、就必須要減速。但是、這一項規範並沒有任何強制
力，只能靠高鐵的良心高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太吵了。環
保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十幾起高鐵
噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，與民眾感
受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值，要求住
宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商混合區和
工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處瞬間最大
音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考的建議值
，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也在進桃園
站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時速也從2
80降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測，必要時
將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜合報導。
