想要省錢又環保、手語新聞通單元，要再提供您一個好方法。當您發現家
裡的冷氣不冷、又很耗電，先別急著丟，環保署即將成立、家電健康檢查
站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機。把一些小毛病修好以
後、每個月可以節省不少電費。另外、如果您真的想淘汰家中的舊電器，
也可以送到檢查站，檢查站會把這些電器修好之後、再送給慈善團體或者
是低收入戶、讓您環保又能做公益。而這項計畫初期將在台中和台南先試
辦，如果成效良好，會再擴大到台灣各地。現在，我們就來學學冷氣的手
語。先比出冷、在加上吹冷氣的樣子，就是冷氣的比法。再比一次、冷、
吹冷氣的樣子。您學會了嗎？想要省錢又環保、手語新聞通單元，要再提
供您一個好方法。當您發現家裡的冷氣不冷、又很耗電，先別急著丟，環
保署即將成立、家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查
冷氣機。把一些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。另外、如果
您真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，檢查站會把這些電器修
好之後、再送給慈善團體或者是低收入戶、讓您環保又能做公益。而這項
計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效良好，會再擴大到台灣各地。
現在，我們就來學學冷氣的手語。先比出冷、在加上吹冷氣的樣子，就是
冷氣的比法。再比一次、冷、吹冷氣的樣子。您學會了嗎？想要省錢又環
保、手語新聞通單元，要再提供您一個好方法。當您發現家裡的冷氣不冷
、又很耗電，先別急著丟，環保署即將成立、家電健康檢查站、幫民眾免
費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機。把一些小毛病修好以後、每個月可
以節省不少電費。另外、如果您真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到檢
查站，檢查站會把這些電器修好之後、再送給慈善團體或者是低收入戶、
讓您環保又能做公益。而這項計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效
良好，會再擴大到台灣各地。現在，我們就來學學冷氣的手語。先比出冷
、在加上吹冷氣的樣子，就是冷氣的比法。再比一次、冷、吹冷氣的樣子
。您學會了嗎？想要省錢又環保、手語新聞通單元，要再提供您一個好方
法。當您發現家裡的冷氣不冷、又很耗電，先別急著丟，環保署即將成立
、家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機。把一
些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。另外、如果您真的想淘汰
家中的舊電器，也可以送到檢查站，檢查站會把這些電器修好之後、再送
給慈善團體或者是低收入戶、讓您環保又能做公益。而這項計畫初期將在
台中和台南先試辦，如果成效良好，會再擴大到台灣各地。現在，我們就
來學學冷氣的手語。先比出冷、在加上吹冷氣的樣子，就是冷氣的比法。
再比一次、冷、吹冷氣的樣子。您學會了嗎？想要省錢又環保、手語新聞
通單元，要再提供您一個好方法。當您發現家裡的冷氣不冷、又很耗電，
先別急著丟，環保署即將成立、家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、
還可以到府檢查冷氣機。把一些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電
費。另外、如果您真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，檢查站
會把這些電器修好之後、再送給慈善團體或者是低收入戶、讓您環保又能
做公益。而這項計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效良好，會再擴
大到台灣各地。現在，我們就來學學冷氣的手語。先比出冷、在加上吹冷
氣的樣子，就是冷氣的比法。再比一次、冷、吹冷氣的樣子。您學會了嗎
？想要省錢又環保、手語新聞通單元，要再提供您一個好方法。當您發現
家裡的冷氣不冷、又很耗電，先別急著丟，環保署即將成立、家電健康檢
查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機。把一些小毛病修好
以後、每個月可以節省不少電費。另外、如果您真的想淘汰家中的舊電器
，也可以送到檢查站，檢查站會把這些電器修好之後、再送給慈善團體或
者是低收入戶、讓您環保又能做公益。而這項計畫初期將在台中和台南先
試辦，如果成效良好，會再擴大到台灣各地。現在，我們就來學學冷氣的
手語。先比出冷、在加上吹冷氣的樣子，就是冷氣的比法。再比一次、冷
、吹冷氣的樣子。您學會了嗎？想要省錢又環保、手語新聞通單元，要再
提供您一個好方法。當您發現家裡的冷氣不冷、又很耗電，先別急著丟，
環保署即將成立、家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢
查冷氣機。把一些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。另外、如
果您真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，檢查站會把這些電器
修好之後、再送給慈善團體或者是低收入戶、讓您環保又能做公益。而這
項計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效良好，會再擴大到台灣各地
。現在，我們就來學學冷氣的手語。先比出冷、在加上吹冷氣的樣子，就
是冷氣的比法。再比一次、冷、吹冷氣的樣子。您學會了嗎？想要省錢又
環保、手語新聞通單元，要再提供您一個好方法。當您發現家裡的冷氣不
冷、又很耗電，先別急著丟，環保署即將成立、家電健康檢查站、幫民眾
免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機。把一些小毛病修好以後、每個月
可以節省不少電費。另外、如果您真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到
檢查站，檢查站會把這些電器修好之後、再送給慈善團體或者是低收入戶
、讓您環保又能做公益。而這項計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成
效良好，會再擴大到台灣各地。現在，我們就來學學冷氣的手語。先比出
冷、在加上吹冷氣的樣子，就是冷氣的比法。再比一次、冷、吹冷氣的樣
子。您學會了嗎？想要省錢又環保、手語新聞通單元，要再提供您一個好
方法。當您發現家裡的冷氣不冷、又很耗電，先別急著丟，環保署即將成
立、家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機。把
一些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。另外、如果您真的想淘
汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，檢查站會把這些電器修好之後、再
送給慈善團體或者是低收入戶、讓您環保又能做公益。而這項計畫初期將
在台中和台南先試辦，如果成效良好，會再擴大到台灣各地。現在，我們
就來學學冷氣的手語。先比出冷、在加上吹冷氣的樣子，就是冷氣的比法
。再比一次、冷、吹冷氣的樣子。您學會了嗎？
