一場關於伊拉克前途的國際會議，星期一起一連兩天，在埃及召開。
星期二，包括伊拉克，多個阿拉伯盟邦，以及支持與反對美國出兵伊拉
克的國家，終於找到共識，在會議結束後發表了聯合宣言，支持伊國
臨時政府如期在明年一月底舉行大選。
雖然對於美國出兵伊拉克的正當性，國際間目前還沒有定論，不過正反
兩方的國家外長，這次在埃及舉行的國際會議上，對伊拉克問題終於
有了共識，那就是支持伊拉克在明年一月三十號，如期舉行大選。
雖然埃及，土耳其，約旦和阿拉伯聯盟國家，有意延遲舉行大選，以便
讓目前杯葛選舉的幾個遜尼派系也能共同參與，不過在不願意破壞共
識的原則下，這些國家僅止於表達意見，並沒有堅持到底。
埃及國家通訊社，周二刊出了這場會議的公報草案，內容包括了譴責伊
拉克境內的所有恐怖活動，並要求各界避免過度使用武力以免傷及無
辜。
星期一的閉門會議，是由伊拉克和六個鄰國外長舉行會談，重點在於伊
國境內的安全問題。
星期二的會議則是全體大會的重頭戲，包括美國國務卿鮑爾，英，法等
西歐國家和中國，日本，俄羅斯，以及聯合國秘書長安南都將出席。
就在各國持續關切伊拉克前途與大選問題的同時，伊國境內衝突事件仍
然不斷發生。
首都巴格達，一枚火箭射中一棟民宅，引發連續爆炸造成包括一名兒童
在內，總共五個人受傷。
而在巴格達西區，美軍車隊遭到炸彈攻擊，導致兩輛軍車被焚毀，傷亡
情況還在調查中。
此外，包括北部的摩蘇爾，西方的拉瑪第，也都發生了衝突事件。
