因為連日大雨，各地積水，登革熱疫情也拉起警報，很多地方病媒蚊指數
都明顯升高，等太陽一出來、又悶又熱，恐怕將會爆發疫情，提醒您、趕
快清理家裡積水的容器、以免變成病媒蚊的溫床。幾天的豪雨過後,終於
出了太陽,不過卻也是登革熱疫情蠢蠢欲動的危險時機,台中縣沙鹿鎮淹
水的街上滿是黃泥,不少住家門口堆著垃圾再加上積水,都是蚊子產卵的
好地方,讓衛生所人員看了很緊張目前台中縣登格熱疫情拉警報,包括霧
峰豐原大雅,病媒蚊布達指數二級,也就是五十戶有四戶發現??,超過
警戒值,而淹水嚴重的清水沙鹿,則是列入優先觀察的地區,像是這個有
淺積水的花盆底盤,一般人容易忽略,就成了蚊子滋生的溫床,衛生所人
員趕緊拿出吸管及杓子,現場檢測衛生單位呼籲,預防登革熱疫情,民眾
要清除居家環境有積水的死角,另外水池養孔雀魚或大肚魚,都是防疫的
好方法因為連日大雨，各地積水，登革熱疫情也拉起警報，很多地方病媒
蚊指數都明顯升高，等太陽一出來、又悶又熱，恐怕將會爆發疫情，提醒
您、趕快清理家裡積水的容器、以免變成病媒蚊的溫床。幾天的豪雨過後
,終於出了太陽,不過卻也是登革熱疫情蠢蠢欲動的危險時機,台中縣沙
鹿鎮淹水的街上滿是黃泥,不少住家門口堆著垃圾再加上積水,都是蚊子
產卵的好地方,讓衛生所人員看了很緊張目前台中縣登格熱疫情拉警報,
包括霧峰豐原大雅,病媒蚊布達指數二級,也就是五十戶有四戶發現??
,超過警戒值,而淹水嚴重的清水沙鹿,則是列入優先觀察的地區,像是
這個有淺積水的花盆底盤,一般人容易忽略,就成了蚊子滋生的溫床,衛
生所人員趕緊拿出吸管及杓子,現場檢測衛生單位呼籲,預防登革熱疫情
,民眾要清除居家環境有積水的死角,另外水池養孔雀魚或大肚魚,都是
防疫的好方法
