經建會公佈了第一季、住宅需求動向調查，顯示房價信心出現鬆動跡象，
找房子的時間、以及議價空間都擴大。而行政院會通過農村改建條例，將
在台灣發展田園社區，學者認為，增加了這一項變數，房市的觀望氣氛、
可能會更加濃厚。歷經兩年多的景氣復甦，國內房地產市場最近出現降溫
跡象，在經建會的調查中發現，國內民眾對於長期的房價，已經出現信心
鬆動。調查顯示，國內房市交易不但看屋的搜尋時間拉長到6個月，平均
議價空間也有8.8%，中南部地區更超過一成，同時打算買房子的民眾
對於未來房價，看跌的比例比看漲的多，看跌比例上升到32%。長期房
價信心鬆動，而行政院今天通過的農村改建條例，可能讓觀望氣氛更濃厚
。對於國土規劃，經建會將鄉村風貌納入其中，希望將現有散亂的農村改
為集合式的村落，發展田園社區，學者認為，對國內房地產價格及產品將
帶來正面效益，不過也擔心炒作以及圖利建商。經建會表示，草案中已經
針對炒作以及圖利進行防堵，希望透過農村改建，除了增加農村使用效率
之外，也能改善鄉村風貌。經建會公佈了第一季、住宅需求動向調查，顯
示房價信心出現鬆動跡象，找房子的時間、以及議價空間都擴大。而行政
院會通過農村改建條例，將在台灣發展田園社區，學者認為，增加了這一
項變數，房市的觀望氣氛、可能會更加濃厚。歷經兩年多的景氣復甦，國
內房地產市場最近出現降溫跡象，在經建會的調查中發現，國內民眾對於
長期的房價，已經出現信心鬆動。調查顯示，國內房市交易不但看屋的搜
尋時間拉長到6個月，平均議價空間也有8.8%，中南部地區更超過一
成，同時打算買房子的民眾對於未來房價，看跌的比例比看漲的多，看跌
比例上升到32%。長期房價信心鬆動，而行政院今天通過的農村改建條
例，可能讓觀望氣氛更濃厚。對於國土規劃，經建會將鄉村風貌納入其中
，希望將現有散亂的農村改為集合式的村落，發展田園社區，學者認為，
對國內房地產價格及產品將帶來正面效益，不過也擔心炒作以及圖利建商
。經建會表示，草案中已經針對炒作以及圖利進行防堵，希望透過農村改
建，除了增加農村使用效率之外，也能改善鄉村風貌。經建會公佈了第一
季、住宅需求動向調查，顯示房價信心出現鬆動跡象，找房子的時間、以
及議價空間都擴大。而行政院會通過農村改建條例，將在台灣發展田園社
區，學者認為，增加了這一項變數，房市的觀望氣氛、可能會更加濃厚。
歷經兩年多的景氣復甦，國內房地產市場最近出現降溫跡象，在經建會的
調查中發現，國內民眾對於長期的房價，已經出現信心鬆動。調查顯示，
國內房市交易不但看屋的搜尋時間拉長到6個月，平均議價空間也有8.
8%，中南部地區更超過一成，同時打算買房子的民眾對於未來房價，看
跌的比例比看漲的多，看跌比例上升到32%。長期房價信心鬆動，而行
政院今天通過的農村改建條例，可能讓觀望氣氛更濃厚。對於國土規劃，
經建會將鄉村風貌納入其中，希望將現有散亂的農村改為集合式的村落，
發展田園社區，學者認為，對國內房地產價格及產品將帶來正面效益，不
過也擔心炒作以及圖利建商。經建會表示，草案中已經針對炒作以及圖利
進行防堵，希望透過農村改建，除了增加農村使用效率之外，也能改善鄉
村風貌。經建會公佈了第一季、住宅需求動向調查，顯示房價信心出現鬆
動跡象，找房子的時間、以及議價空間都擴大。而行政院會通過農村改建
條例，將在台灣發展田園社區，學者認為，增加了這一項變數，房市的觀
望氣氛、可能會更加濃厚。歷經兩年多的景氣復甦，國內房地產市場最近
出現降溫跡象，在經建會的調查中發現，國內民眾對於長期的房價，已經
出現信心鬆動。調查顯示，國內房市交易不但看屋的搜尋時間拉長到6個
月，平均議價空間也有8.8%，中南部地區更超過一成，同時打算買房
子的民眾對於未來房價，看跌的比例比看漲的多，看跌比例上升到32%
。長期房價信心鬆動，而行政院今天通過的農村改建條例，可能讓觀望氣
氛更濃厚。對於國土規劃，經建會將鄉村風貌納入其中，希望將現有散亂
的農村改為集合式的村落，發展田園社區，學者認為，對國內房地產價格
及產品將帶來正面效益，不過也擔心炒作以及圖利建商。經建會表示，草
案中已經針對炒作以及圖利進行防堵，希望透過農村改建，除了增加農村
使用效率之外，也能改善鄉村風貌。經建會公佈了第一季、住宅需求動向
調查，顯示房價信心出現鬆動跡象，找房子的時間、以及議價空間都擴大
。而行政院會通過農村改建條例，將在台灣發展田園社區，學者認為，增
加了這一項變數，房市的觀望氣氛、可能會更加濃厚。歷經兩年多的景氣
復甦，國內房地產市場最近出現降溫跡象，在經建會的調查中發現，國內
民眾對於長期的房價，已經出現信心鬆動。調查顯示，國內房市交易不但
看屋的搜尋時間拉長到6個月，平均議價空間也有8.8%，中南部地區
更超過一成，同時打算買房子的民眾對於未來房價，看跌的比例比看漲的
多，看跌比例上升到32%。長期房價信心鬆動，而行政院今天通過的農
村改建條例，可能讓觀望氣氛更濃厚。對於國土規劃，經建會將鄉村風貌
納入其中，希望將現有散亂的農村改為集合式的村落，發展田園社區，學
者認為，對國內房地產價格及產品將帶來正面效益，不過也擔心炒作以及
圖利建商。經建會表示，草案中已經針對炒作以及圖利進行防堵，希望透
過農村改建，除了增加農村使用效率之外，也能改善鄉村風貌。經建會公
佈了第一季、住宅需求動向調查，顯示房價信心出現鬆動跡象，找房子的
時間、以及議價空間都擴大。而行政院會通過農村改建條例，將在台灣發
展田園社區，學者認為，增加了這一項變數，房市的觀望氣氛、可能會更
加濃厚。歷經兩年多的景氣復甦，國內房地產市場最近出現降溫跡象，在
經建會的調查中發現，國內民眾對於長期的房價，已經出現信心鬆動。調
查顯示，國內房市交易不但看屋的搜尋時間拉長到6個月，平均議價空間
也有8.8%，中南部地區更超過一成，同時打算買房子的民眾對於未來
房價，看跌的比例比看漲的多，看跌比例上升到32%。長期房價信心鬆
動，而行政院今天通過的農村改建條例，可能讓觀望氣氛更濃厚。對於國
土規劃，經建會將鄉村風貌納入其中，希望將現有散亂的農村改為集合式
的村落，發展田園社區，學者認為，對國內房地產價格及產品將帶來正面
效益，不過也擔心炒作以及圖利建商。經建會表示，草案中已經針對炒作
以及圖利進行防堵，希望透過農村改建，除了增加農村使用效率之外，也
能改善鄉村風貌。經建會公佈了第一季、住宅需求動向調查，顯示房價信
心出現鬆動跡象，找房子的時間、以及議價空間都擴大。而行政院會通過
農村改建條例，將在台灣發展田園社區，學者認為，增加了這一項變數，
房市的觀望氣氛、可能會更加濃厚。歷經兩年多的景氣復甦，國內房地產
市場最近出現降溫跡象，在經建會的調查中發現，國內民眾對於長期的房
價，已經出現信心鬆動。調查顯示，國內房市交易不但看屋的搜尋時間拉
長到6個月，平均議價空間也有8.8%，中南部地區更超過一成，同時
打算買房子的民眾對於未來房價，看跌的比例比看漲的多，看跌比例上升
到32%。長期房價信心鬆動，而行政院今天通過的農村改建條例，可能
讓觀望氣氛更濃厚。對於國土規劃，經建會將鄉村風貌納入其中，希望將
現有散亂的農村改為集合式的村落，發展田園社區，學者認為，對國內房
地產價格及產品將帶來正面效益，不過也擔心炒作以及圖利建商。經建會
表示，草案中已經針對炒作以及圖利進行防堵，希望透過農村改建，除了
增加農村使用效率之外，也能改善鄉村風貌。
