國民黨總統參選人馬英九，今天已經轉到新加坡進行訪問，而在昨天，結
束印度訪問時　對於兩岸問題、提出了互不否認的新模式。國民黨總統參
選人馬英九在印度世界論壇發表演說，這是個印度最早也最具權威的非官
方的智囊機構，演說內容受到國際媒體CNN以及當地媒體的高度重視，
報紙標題以台灣總統候選人發展更緊密的台印雙邊關係，更強調這是過去
60年來第一個台灣的高層來訪。國民黨總統參選人馬英九：我想他們對
於我們國民黨的對印度的政策，兩岸的政策都非常有興趣，所以我覺得只
要印度方面能夠以非常自信的態度，同時非常務實的方式，兩方的關係有
非常大改善的空間。強調務實的台印雙邊關係，今天馬英九也親自探訪了
列為世界遺產的胡馬維古墓。這是個印度最大的庭園式皇陵，在這務實的
外交思維，也套用在馬英九的兩岸新論述。國民黨總統參選人馬英九：一
中各表換句話說，雙方都有各自解釋的空間，這個解釋只要雙方互不否認
，就可以達到我們原來所說的共識。把這個議題暫時擱置然後大家去解決
更迫切，更有實際意義的議題，這個是九二年當時雙方的，很重要的一個
設計。向北京同時也向扁政府喊話，不要再烽火式外交，馬英九描繪出兩
岸雙邊互不否認，試圖為僵局找出路，馬英九拋出兩岸主權互不否認的新
思為，是否能為未來的兩岸的僵局有所突破，相當值得關注。國民黨總統
參選人馬英九，今天已經轉到新加坡進行訪問，而在昨天，結束印度訪問
時　對於兩岸問題、提出了互不否認的新模式。國民黨總統參選人馬英九
在印度世界論壇發表演說，這是個印度最早也最具權威的非官方的智囊機
構，演說內容受到國際媒體CNN以及當地媒體的高度重視，報紙標題以
台灣總統候選人發展更緊密的台印雙邊關係，更強調這是過去60年來第
一個台灣的高層來訪。國民黨總統參選人馬英九：我想他們對於我們國民
黨的對印度的政策，兩岸的政策都非常有興趣，所以我覺得只要印度方面
能夠以非常自信的態度，同時非常務實的方式，兩方的關係有非常大改善
的空間。強調務實的台印雙邊關係，今天馬英九也親自探訪了列為世界遺
產的胡馬維古墓。這是個印度最大的庭園式皇陵，在這務實的外交思維，
也套用在馬英九的兩岸新論述。國民黨總統參選人馬英九：一中各表換句
話說，雙方都有各自解釋的空間，這個解釋只要雙方互不否認，就可以達
到我們原來所說的共識。把這個議題暫時擱置然後大家去解決更迫切，更
有實際意義的議題，這個是九二年當時雙方的，很重要的一個設計。向北
京同時也向扁政府喊話，不要再烽火式外交，馬英九描繪出兩岸雙邊互不
否認，試圖為僵局找出路，馬英九拋出兩岸主權互不否認的新思為，是否
能為未來的兩岸的僵局有所突破，相當值得關注。國民黨總統參選人馬英
九，今天已經轉到新加坡進行訪問，而在昨天，結束印度訪問時　對於兩
岸問題、提出了互不否認的新模式。國民黨總統參選人馬英九在印度世界
論壇發表演說，這是個印度最早也最具權威的非官方的智囊機構，演說內
容受到國際媒體CNN以及當地媒體的高度重視，報紙標題以台灣總統候
選人發展更緊密的台印雙邊關係，更強調這是過去60年來第一個台灣的
高層來訪。國民黨總統參選人馬英九：我想他們對於我們國民黨的對印度
的政策，兩岸的政策都非常有興趣，所以我覺得只要印度方面能夠以非常
自信的態度，同時非常務實的方式，兩方的關係有非常大改善的空間。強
調務實的台印雙邊關係，今天馬英九也親自探訪了列為世界遺產的胡馬維
古墓。這是個印度最大的庭園式皇陵，在這務實的外交思維，也套用在馬
英九的兩岸新論述。國民黨總統參選人馬英九：一中各表換句話說，雙方
都有各自解釋的空間，這個解釋只要雙方互不否認，就可以達到我們原來
所說的共識。把這個議題暫時擱置然後大家去解決更迫切，更有實際意義
的議題，這個是九二年當時雙方的，很重要的一個設計。向北京同時也向
扁政府喊話，不要再烽火式外交，馬英九描繪出兩岸雙邊互不否認，試圖
為僵局找出路，馬英九拋出兩岸主權互不否認的新思為，是否能為未來的
兩岸的僵局有所突破，相當值得關注。國民黨總統參選人馬英九，今天已
經轉到新加坡進行訪問，而在昨天，結束印度訪問時　對於兩岸問題、提
出了互不否認的新模式。國民黨總統參選人馬英九在印度世界論壇發表演
說，這是個印度最早也最具權威的非官方的智囊機構，演說內容受到國際
媒體CNN以及當地媒體的高度重視，報紙標題以台灣總統候選人發展更
緊密的台印雙邊關係，更強調這是過去60年來第一個台灣的高層來訪。
國民黨總統參選人馬英九：我想他們對於我們國民黨的對印度的政策，兩
岸的政策都非常有興趣，所以我覺得只要印度方面能夠以非常自信的態度
，同時非常務實的方式，兩方的關係有非常大改善的空間。強調務實的台
印雙邊關係，今天馬英九也親自探訪了列為世界遺產的胡馬維古墓。這是
個印度最大的庭園式皇陵，在這務實的外交思維，也套用在馬英九的兩岸
新論述。國民黨總統參選人馬英九：一中各表換句話說，雙方都有各自解
釋的空間，這個解釋只要雙方互不否認，就可以達到我們原來所說的共識
。把這個議題暫時擱置然後大家去解決更迫切，更有實際意義的議題，這
個是九二年當時雙方的，很重要的一個設計。向北京同時也向扁政府喊話
，不要再烽火式外交，馬英九描繪出兩岸雙邊互不否認，試圖為僵局找出
路，馬英九拋出兩岸主權互不否認的新思為，是否能為未來的兩岸的僵局
有所突破，相當值得關注。國民黨總統參選人馬英九，今天已經轉到新加
坡進行訪問，而在昨天，結束印度訪問時　對於兩岸問題、提出了互不否
認的新模式。國民黨總統參選人馬英九在印度世界論壇發表演說，這是個
印度最早也最具權威的非官方的智囊機構，演說內容受到國際媒體CNN
以及當地媒體的高度重視，報紙標題以台灣總統候選人發展更緊密的台印
雙邊關係，更強調這是過去60年來第一個台灣的高層來訪。國民黨總統
參選人馬英九：我想他們對於我們國民黨的對印度的政策，兩岸的政策都
非常有興趣，所以我覺得只要印度方面能夠以非常自信的態度，同時非常
務實的方式，兩方的關係有非常大改善的空間。強調務實的台印雙邊關係
，今天馬英九也親自探訪了列為世界遺產的胡馬維古墓。這是個印度最大
的庭園式皇陵，在這務實的外交思維，也套用在馬英九的兩岸新論述。國
民黨總統參選人馬英九：一中各表換句話說，雙方都有各自解釋的空間，
這個解釋只要雙方互不否認，就可以達到我們原來所說的共識。把這個議
題暫時擱置然後大家去解決更迫切，更有實際意義的議題，這個是九二年
當時雙方的，很重要的一個設計。向北京同時也向扁政府喊話，不要再烽
火式外交，馬英九描繪出兩岸雙邊互不否認，試圖為僵局找出路，馬英九
拋出兩岸主權互不否認的新思為，是否能為未來的兩岸的僵局有所突破，
相當值得關注。國民黨總統參選人馬英九，今天已經轉到新加坡進行訪問
，而在昨天，結束印度訪問時　對於兩岸問題、提出了互不否認的新模式
。國民黨總統參選人馬英九在印度世界論壇發表演說，這是個印度最早也
最具權威的非官方的智囊機構，演說內容受到國際媒體CNN以及當地媒
體的高度重視，報紙標題以台灣總統候選人發展更緊密的台印雙邊關係，
更強調這是過去60年來第一個台灣的高層來訪。國民黨總統參選人馬英
九：我想他們對於我們國民黨的對印度的政策，兩岸的政策都非常有興趣
，所以我覺得只要印度方面能夠以非常自信的態度，同時非常務實的方式
，兩方的關係有非常大改善的空間。強調務實的台印雙邊關係，今天馬英
九也親自探訪了列為世界遺產的胡馬維古墓。這是個印度最大的庭園式皇
陵，在這務實的外交思維，也套用在馬英九的兩岸新論述。國民黨總統參
選人馬英九：一中各表換句話說，雙方都有各自解釋的空間，這個解釋只
要雙方互不否認，就可以達到我們原來所說的共識。把這個議題暫時擱置
然後大家去解決更迫切，更有實際意義的議題，這個是九二年當時雙方的
，很重要的一個設計。向北京同時也向扁政府喊話，不要再烽火式外交，
馬英九描繪出兩岸雙邊互不否認，試圖為僵局找出路，馬英九拋出兩岸主
權互不否認的新思為，是否能為未來的兩岸的僵局有所突破，相當值得關
注。國民黨總統參選人馬英九，今天已經轉到新加坡進行訪問，而在昨天
，結束印度訪問時　對於兩岸問題、提出了互不否認的新模式。國民黨總
統參選人馬英九在印度世界論壇發表演說，這是個印度最早也最具權威的
非官方的智囊機構，演說內容受到國際媒體CNN以及當地媒體的高度重
視，報紙標題以台灣總統候選人發展更緊密的台印雙邊關係，更強調這是
過去60年來第一個台灣的高層來訪。國民黨總統參選人馬英九：我想他
們對於我們國民黨的對印度的政策，兩岸的政策都非常有興趣，所以我覺
得只要印度方面能夠以非常自信的態度，同時非常務實的方式，兩方的關
係有非常大改善的空間。強調務實的台印雙邊關係，今天馬英九也親自探
訪了列為世界遺產的胡馬維古墓。這是個印度最大的庭園式皇陵，在這務
實的外交思維，也套用在馬英九的兩岸新論述。國民黨總統參選人馬英九
：一中各表換句話說，雙方都有各自解釋的空間，這個解釋只要雙方互不
否認，就可以達到我們原來所說的共識。把這個議題暫時擱置然後大家去
解決更迫切，更有實際意義的議題，這個是九二年當時雙方的，很重要的
一個設計。向北京同時也向扁政府喊話，不要再烽火式外交，馬英九描繪
出兩岸雙邊互不否認，試圖為僵局找出路，馬英九拋出兩岸主權互不否認
的新思為，是否能為未來的兩岸的僵局有所突破，相當值得關注。國民黨
總統參選人馬英九，今天已經轉到新加坡進行訪問，而在昨天，結束印度
訪問時　對於兩岸問題、提出了互不否認的新模式。國民黨總統參選人馬
英九在印度世界論壇發表演說，這是個印度最早也最具權威的非官方的智
囊機構，演說內容受到國際媒體CNN以及當地媒體的高度重視，報紙標
題以台灣總統候選人發展更緊密的台印雙邊關係，更強調這是過去60年
來第一個台灣的高層來訪。國民黨總統參選人馬英九：我想他們對於我們
國民黨的對印度的政策，兩岸的政策都非常有興趣，所以我覺得只要印度
方面能夠以非常自信的態度，同時非常務實的方式，兩方的關係有非常大
改善的空間。強調務實的台印雙邊關係，今天馬英九也親自探訪了列為世
界遺產的胡馬維古墓。這是個印度最大的庭園式皇陵，在這務實的外交思
維，也套用在馬英九的兩岸新論述。國民黨總統參選人馬英九：一中各表
換句話說，雙方都有各自解釋的空間，這個解釋只要雙方互不否認，就可
以達到我們原來所說的共識。把這個議題暫時擱置然後大家去解決更迫切
，更有實際意義的議題，這個是九二年當時雙方的，很重要的一個設計。
向北京同時也向扁政府喊話，不要再烽火式外交，馬英九描繪出兩岸雙邊
互不否認，試圖為僵局找出路，馬英九拋出兩岸主權互不否認的新思為，
是否能為未來的兩岸的僵局有所突破，相當值得關注。
