哥斯大黎加、朋友剪斷、再中南美洲這【尼加拉瓜】複製一樣顧慮！為何
？尼加拉瓜【副總統】公開宣布、每個國家交流、我的權有！但台灣外交
部解釋、這誤會是)台灣外交又有危機，台灣跟哥斯大黎加才斷交沒多久
,中南美洲的友邦國【尼加拉瓜】也亮起紅燈！因為尼加拉瓜【副總統】
公開表示、他們有權利跟任何國家交朋友！但外交部說是一場誤會繼哥斯
大黎加斷交之後，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也
傳出警訊，不過外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中
美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，
中間一度向中國靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼
國大使洪明達確定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人
事輪調是外交戰略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初
才恢復邦交，位於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對
中國祭出挖牆腳策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的
24個邦交國，面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導哥斯大
黎加、朋友剪斷、再中南美洲這【尼加拉瓜】複製一樣顧慮！為何？尼加
拉瓜【副總統】公開宣布、每個國家交流、我的權有！但台灣外交部解釋
、這誤會是)台灣外交又有危機，台灣跟哥斯大黎加才斷交沒多久,中南
美洲的友邦國【尼加拉瓜】也亮起紅燈！因為尼加拉瓜【副總統】公開表
示、他們有權利跟任何國家交朋友！但外交部說是一場誤會繼哥斯大黎加
斷交之後，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警
訊，不過外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的
尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一
度向中國靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使
洪明達確定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調
是外交戰略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復
邦交，位於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭
出挖牆腳策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個
邦交國，面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導哥斯大黎加、
朋友剪斷、再中南美洲這【尼加拉瓜】複製一樣顧慮！為何？尼加拉瓜【
副總統】公開宣布、每個國家交流、我的權有！但台灣外交部解釋、這誤
會是)台灣外交又有危機，台灣跟哥斯大黎加才斷交沒多久,中南美洲的
友邦國【尼加拉瓜】也亮起紅燈！因為尼加拉瓜【副總統】公開表示、他
們有權利跟任何國家交朋友！但外交部說是一場誤會繼哥斯大黎加斷交之
後，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不
過外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉
瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中
國靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達
確定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交
戰略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，
位於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆
腳策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國
，面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導哥斯大黎加、朋友剪
斷、再中南美洲這【尼加拉瓜】複製一樣顧慮！為何？尼加拉瓜【副總統
】公開宣布、每個國家交流、我的權有！但台灣外交部解釋、這誤會是)
台灣外交又有危機，台灣跟哥斯大黎加才斷交沒多久,中南美洲的友邦國
【尼加拉瓜】也亮起紅燈！因為尼加拉瓜【副總統】公開表示、他們有權
利跟任何國家交朋友！但外交部說是一場誤會繼哥斯大黎加斷交之後，外
交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過外交
部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜，面
積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國靠攏
因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確定遭
到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰略考
量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位於東
加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳策略
，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，面臨
嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導哥斯大黎加、朋友剪斷、再
中南美洲這【尼加拉瓜】複製一樣顧慮！為何？尼加拉瓜【副總統】公開
宣布、每個國家交流、我的權有！但台灣外交部解釋、這誤會是)台灣外
交又有危機，台灣跟哥斯大黎加才斷交沒多久,中南美洲的友邦國【尼加
拉瓜】也亮起紅燈！因為尼加拉瓜【副總統】公開表示、他們有權利跟任
何國家交朋友！但外交部說是一場誤會繼哥斯大黎加斷交之後，外交部長
黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過外交部強調
，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約
是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國靠攏因而斷
交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確定遭到撤換
，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰略考量。不
只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位於東加勒比
海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳策略，外交
部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，面臨嚴峻的
外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導哥斯大黎加、朋友剪斷、再中南美
洲這【尼加拉瓜】複製一樣顧慮！為何？尼加拉瓜【副總統】公開宣布、
每個國家交流、我的權有！但台灣外交部解釋、這誤會是)台灣外交又有
危機，台灣跟哥斯大黎加才斷交沒多久,中南美洲的友邦國【尼加拉瓜】
也亮起紅燈！因為尼加拉瓜【副總統】公開表示、他們有權利跟任何國家
交朋友！但外交部說是一場誤會繼哥斯大黎加斷交之後，外交部長黃志芳
上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過外交部強調，台尼
關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣
的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國靠攏因而斷交，1
990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確定遭到撤換，是否
和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰略考量。不只尼加
拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位於東加勒比海域的
聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳策略，外交部提出
邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，面臨嚴峻的外交考
驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導
