今天週四的「守望社會」單元、要介紹一對夫妻，特殊的是他們都是更生
人，會到社會後，在嘉義開餐廳重新出發，難得的是他們提供工作機會給
其他更生人，回饋社會。阿莞和阿美在廚房裡忙前忙後，一個負責煮菜一
個負責招待客人準備材料，這裡是他們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽裡的
裝潢，幾乎都是用撿來的漂流木蓋的，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可
是阿莞一刀一刀剁出來的特殊口味，不說還不知道他們這對夫妻的過去有
多麼艱困。一個是假釋的殺人犯，一個是曾受家暴的婦女，他們的結合是
因為惺惺相惜，也知道要上進，而他們的熱情與誠懇，也感動了地方人士
。走出陰霾，夫妻倆不怕苦，認真打拼事業之餘也不忘拉拔其他的更生人
與弱勢團體人士。阿莞的餐廳現在還在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，
懷著感恩的心，他說要回饋社會給他重生的機會。今天週四的「守望社會
」單元、要介紹一對夫妻，特殊的是他們都是更生人，會到社會後，在嘉
義開餐廳重新出發，難得的是他們提供工作機會給其他更生人，回饋社會
。阿莞和阿美在廚房裡忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人準備材
料，這裡是他們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是用撿來
的漂流木蓋的，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀剁出來
的特殊口味，不說還不知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個是假釋
的殺人犯，一個是曾受家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，也知道
要上進，而他們的熱情與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫妻倆不
怕苦，認真打拼事業之餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士。阿莞
的餐廳現在還在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，他說要
回饋社會給他重生的機會。今天週四的「守望社會」單元、要介紹一對夫
妻，特殊的是他們都是更生人，會到社會後，在嘉義開餐廳重新出發，難
得的是他們提供工作機會給其他更生人，回饋社會。阿莞和阿美在廚房裡
忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人準備材料，這裡是他們夫妻倆
用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是用撿來的漂流木蓋的，招牌菜
是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀剁出來的特殊口味，不說還不
知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個是假釋的殺人犯，一個是曾受
家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，也知道要上進，而他們的熱情
與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫妻倆不怕苦，認真打拼事業之
餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士。阿莞的餐廳現在還在重新裝
潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，他說要回饋社會給他重生的機
會。今天週四的「守望社會」單元、要介紹一對夫妻，特殊的是他們都是
更生人，會到社會後，在嘉義開餐廳重新出發，難得的是他們提供工作機
會給其他更生人，回饋社會。阿莞和阿美在廚房裡忙前忙後，一個負責煮
菜一個負責招待客人準備材料，這裡是他們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽
裡的裝潢，幾乎都是用撿來的漂流木蓋的，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，
這可是阿莞一刀一刀剁出來的特殊口味，不說還不知道他們這對夫妻的過
去有多麼艱困。一個是假釋的殺人犯，一個是曾受家暴的婦女，他們的結
合是因為惺惺相惜，也知道要上進，而他們的熱情與誠懇，也感動了地方
人士。走出陰霾，夫妻倆不怕苦，認真打拼事業之餘也不忘拉拔其他的更
生人與弱勢團體人士。阿莞的餐廳現在還在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉
親，懷著感恩的心，他說要回饋社會給他重生的機會。今天週四的「守望
社會」單元、要介紹一對夫妻，特殊的是他們都是更生人，會到社會後，
在嘉義開餐廳重新出發，難得的是他們提供工作機會給其他更生人，回饋
社會。阿莞和阿美在廚房裡忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人準
備材料，這裡是他們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是用
撿來的漂流木蓋的，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀剁
出來的特殊口味，不說還不知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個是
假釋的殺人犯，一個是曾受家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，也
知道要上進，而他們的熱情與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫妻
倆不怕苦，認真打拼事業之餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士。
阿莞的餐廳現在還在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，他
說要回饋社會給他重生的機會。
