重要的交通訊息，就是連接花蓮和台東的玉長公路、將在星期六正式通車
。交通部宣布、星期六上午十點、舉辦通車典禮，當天下午二點起就會開
放通車，到時候、從花蓮玉里到台東長濱、只要三十分鐘，至少節省九十
分鐘車程。端午節連續假期如果要到東部旅遊,又多了一條新道路可以選
擇!今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、致力發展無毒
農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對外交通只有一
條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利的運輸，不過
、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮純淨的土質，對於
發展無毒農業、反而有負面影響。重要的交通訊息，就是連接花蓮和台東
的玉長公路、將在星期六正式通車。交通部宣布、星期六上午十點、舉辦
通車典禮，當天下午二點起就會開放通車，到時候、從花蓮玉里到台東長
濱、只要三十分鐘，至少節省九十分鐘車程。端午節連續假期如果要到東
部旅遊,又多了一條新道路可以選擇!今天的蘇花高專題、要繼續帶您關
心、花蓮最近幾年、致力發展無毒農業，估計到目前為止、產值已經將近
有十億元，但是、對外交通只有一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高
速公路，提供更便利的運輸，不過、也有地方團體警告，高速公路的開通
、可能危害花蓮純淨的土質，對於發展無毒農業、反而有負面影響。重要
的交通訊息，就是連接花蓮和台東的玉長公路、將在星期六正式通車。交
通部宣布、星期六上午十點、舉辦通車典禮，當天下午二點起就會開放通
車，到時候、從花蓮玉里到台東長濱、只要三十分鐘，至少節省九十分鐘
車程。端午節連續假期如果要到東部旅遊,又多了一條新道路可以選擇!
今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、致力發展無毒農業
，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對外交通只有一條蘇
花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利的運輸，不過、也
有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮純淨的土質，對於發展
無毒農業、反而有負面影響。
