國民黨總統參選人馬英九，今天已經轉到新加坡進行訪問，而在昨天，
結束印度訪問時　對於兩岸問題、提出了互不否認的新模式。
國民黨總統參選人馬英九在印度世界論壇發表演說，這是個印度最早也
最具權威的非官方的智囊機構，演說內容受到國際媒體CNN以及當
地媒體的高度重視，報紙標題以台灣總統候選人發展更緊密的台印雙
國民黨總統參選人馬英九：我想他們對於我們國民黨的對印度的政策，
兩岸的政策都非常有興趣，所以我覺得只要印度方面能夠以非常自信
的態度，同時非常務實的方式，兩方的關係有非常大改善的空間。
強調務實的台印雙邊關係，今天馬英九也親自探訪了列為世界遺產的胡
馬維古墓。
這是個印度最大的庭園式皇陵，在這務實的外交思維，也套用在馬英九
的兩岸新論述。
國民黨總統參選人馬英九：一中各表換句話說，雙方都有各自解釋的空
間，這個解釋只要雙方互不否認，就可以達到我們原來所說的共識。
把這個議題暫時擱置然後大家去解決更迫切，更有實際意義的議題，這
個是九二年當時雙方的，很重要的一個設計。
向北京同時也向扁政府喊話，不要再烽火式外交，馬英九描繪出兩岸雙
邊互不否認，試圖為僵局找出路，馬英九拋出兩岸主權互不否認的新
思為，是否能為未來的兩岸的僵局有所突破，相當值得關注。
