今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、致力發展無毒農
業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對外交通只有
一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利的運輸
剛摘下的百合，用自來水沖一沖，就可以生吃，來自台北的張維洲，六
年前在花蓮落地生根，這一整園都是他的心血結晶。
田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品都健康自然，除了堅持不噴農藥
，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。
像張維洲這樣的無毒農戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證
，產品集中到物流中心，再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全
國，一年創造將近新台幣十億的產值，但如果不是因為交通問題，成
目前花蓮對外貨運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補補，
不少農民期盼能有更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車
能不能走，還是個問題。
依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共有11座隧道，佔了將
近一半，最長的隧道也10.1公里。
有通車初期會像雪山隧道一樣，只開放小型車通行，恐怕難以解決貨運
問題，而隱藏在高速公路背後，還有更大的風險要面對。
隨著高速公路的開通，各種產業都可能進駐花蓮，也意味著污染可能隨
之而來，土地分區使用政策如何保護這片無毒淨土，在運輸需求與環
境生態之間求取平衡，我們準備好了嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導
