今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、致力發展無毒農業
，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對外交通只有一條蘇
花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利的運輸，不過、也
有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮純淨的土質，對於發展
無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百合，用自來水沖一沖，就可以生
吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落地生根，這一整園都是他的心血
結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品都健康自然，除了堅持不噴
農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。像張維洲這樣的無毒農戶，
花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證，產品集中到物流中心，再加
上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國，一年創造將近新台幣十億的產
值，但如果不是因為交通問題，成果還可能更驚人。目前花蓮對外貨運，
幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補補，不少農民期盼能有更方
便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車能不能走，還是個問題。依
照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共有11座隧道，佔了將近一
半，最長的隧道也10.1公里。有通車初期會像雪山隧道一樣，只開放
小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而隱藏在高速公路背後，還有更大
的風險要面對。隨著高速公路的開通，各種產業都可能進駐花蓮，也意味
著污染可能隨之而來，土地分區使用政策如何保護這片無毒淨土，在運輸
需求與環境生態之間求取平衡，我們準備好了嗎?記者林珍汝郭俊麟台北
報導今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、致力發展無毒
農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對外交通只有一
條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利的運輸，不過
、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮純淨的土質，對於
發展無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百合，用自來水沖一沖，就可
以生吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落地生根，這一整園都是他的
心血結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品都健康自然，除了堅持
不噴農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。像張維洲這樣的無毒農
戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證，產品集中到物流中心，
再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國，一年創造將近新台幣十億
的產值，但如果不是因為交通問題，成果還可能更驚人。目前花蓮對外貨
運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補補，不少農民期盼能有
更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車能不能走，還是個問題
。依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共有11座隧道，佔了將
近一半，最長的隧道也10.1公里。有通車初期會像雪山隧道一樣，只
開放小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而隱藏在高速公路背後，還有
更大的風險要面對。隨著高速公路的開通，各種產業都可能進駐花蓮，也
意味著污染可能隨之而來，土地分區使用政策如何保護這片無毒淨土，在
運輸需求與環境生態之間求取平衡，我們準備好了嗎?記者林珍汝郭俊麟
台北報導今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、致力發展
無毒農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對外交通只
有一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利的運輸，
不過、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮純淨的土質，
對於發展無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百合，用自來水沖一沖，
就可以生吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落地生根，這一整園都是
他的心血結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品都健康自然，除了
堅持不噴農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。像張維洲這樣的無
毒農戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證，產品集中到物流中
心，再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國，一年創造將近新台幣
十億的產值，但如果不是因為交通問題，成果還可能更驚人。目前花蓮對
外貨運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補補，不少農民期盼
能有更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車能不能走，還是個
問題。依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共有11座隧道，佔
了將近一半，最長的隧道也10.1公里。有通車初期會像雪山隧道一樣
，只開放小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而隱藏在高速公路背後，
還有更大的風險要面對。隨著高速公路的開通，各種產業都可能進駐花蓮
，也意味著污染可能隨之而來，土地分區使用政策如何保護這片無毒淨土
，在運輸需求與環境生態之間求取平衡，我們準備好了嗎?記者林珍汝郭
俊麟台北報導今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、致力
發展無毒農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對外交
通只有一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利的運
輸，不過、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮純淨的土
質，對於發展無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百合，用自來水沖一
沖，就可以生吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落地生根，這一整園
都是他的心血結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品都健康自然，
除了堅持不噴農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。像張維洲這樣
的無毒農戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證，產品集中到物
流中心，再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國，一年創造將近新
台幣十億的產值，但如果不是因為交通問題，成果還可能更驚人。目前花
蓮對外貨運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補補，不少農民
期盼能有更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車能不能走，還
是個問題。依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共有11座隧道
，佔了將近一半，最長的隧道也10.1公里。有通車初期會像雪山隧道
一樣，只開放小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而隱藏在高速公路背
後，還有更大的風險要面對。隨著高速公路的開通，各種產業都可能進駐
花蓮，也意味著污染可能隨之而來，土地分區使用政策如何保護這片無毒
淨土，在運輸需求與環境生態之間求取平衡，我們準備好了嗎?記者林珍
汝郭俊麟台北報導今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾年、
致力發展無毒農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是、對
外交通只有一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更便利
的運輸，不過、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮純淨
的土質，對於發展無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百合，用自來水
沖一沖，就可以生吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落地生根，這一
整園都是他的心血結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品都健康自
然，除了堅持不噴農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。像張維洲
這樣的無毒農戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證，產品集中
到物流中心，再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國，一年創造將
近新台幣十億的產值，但如果不是因為交通問題，成果還可能更驚人。目
前花蓮對外貨運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補補，不少
農民期盼能有更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車能不能走
，還是個問題。依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共有11座
隧道，佔了將近一半，最長的隧道也10.1公里。有通車初期會像雪山
隧道一樣，只開放小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而隱藏在高速公
路背後，還有更大的風險要面對。隨著高速公路的開通，各種產業都可能
進駐花蓮，也意味著污染可能隨之而來，土地分區使用政策如何保護這片
無毒淨土，在運輸需求與環境生態之間求取平衡，我們準備好了嗎?記者
林珍汝郭俊麟台北報導今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最近幾
年、致力發展無毒農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，但是
、對外交通只有一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提供更
便利的運輸，不過、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害花蓮
純淨的土質，對於發展無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百合，用自
來水沖一沖，就可以生吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落地生根，
這一整園都是他的心血結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品都健
康自然，除了堅持不噴農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。像張
維洲這樣的無毒農戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證，產品
集中到物流中心，再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國，一年創
造將近新台幣十億的產值，但如果不是因為交通問題，成果還可能更驚人
。目前花蓮對外貨運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補補，
不少農民期盼能有更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車能不
能走，還是個問題。依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共有1
1座隧道，佔了將近一半，最長的隧道也10.1公里。有通車初期會像
雪山隧道一樣，只開放小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而隱藏在高
速公路背後，還有更大的風險要面對。隨著高速公路的開通，各種產業都
可能進駐花蓮，也意味著污染可能隨之而來，土地分區使用政策如何保護
這片無毒淨土，在運輸需求與環境生態之間求取平衡，我們準備好了嗎?
記者林珍汝郭俊麟台北報導今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花蓮最
近幾年、致力發展無毒農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億元，
但是、對外交通只有一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路，提
供更便利的運輸，不過、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能危害
花蓮純淨的土質，對於發展無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百合，
用自來水沖一沖，就可以生吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落地生
根，這一整園都是他的心血結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有產品
都健康自然，除了堅持不噴農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土壤。
像張維洲這樣的無毒農戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認證，
產品集中到物流中心，再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國，一
年創造將近新台幣十億的產值，但如果不是因為交通問題，成果還可能更
驚人。目前花蓮對外貨運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修修補
補，不少農民期盼能有更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，貨車
能不能走，還是個問題。依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，一共
有11座隧道，佔了將近一半，最長的隧道也10.1公里。有通車初期
會像雪山隧道一樣，只開放小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而隱藏
在高速公路背後，還有更大的風險要面對。隨著高速公路的開通，各種產
業都可能進駐花蓮，也意味著污染可能隨之而來，土地分區使用政策如何
保護這片無毒淨土，在運輸需求與環境生態之間求取平衡，我們準備好了
嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導今天的蘇花高專題、要繼續帶您關心、花
蓮最近幾年、致力發展無毒農業，估計到目前為止、產值已經將近有十億
元，但是、對外交通只有一條蘇花公路，不少農民期盼能有一條高速公路
，提供更便利的運輸，不過、也有地方團體警告，高速公路的開通、可能
危害花蓮純淨的土質，對於發展無毒農業、反而有負面影響。剛摘下的百
合，用自來水沖一沖，就可以生吃，來自台北的張維洲，六年前在花蓮落
地生根，這一整園都是他的心血結晶。田裡雖然有蜘蛛、有蟲害，但所有
產品都健康自然，除了堅持不噴農藥，還因為花蓮有得天獨厚的無污染土
壤。像張維洲這樣的無毒農戶，花蓮現在越來越多，經過縣政府的檢驗認
證，產品集中到物流中心，再加上包裝、貼上生產履歷，就可以行銷全國
，一年創造將近新台幣十億的產值，但如果不是因為交通問題，成果還可
能更驚人。目前花蓮對外貨運，幾乎都依賴蘇花公路，一年到頭像這樣修
修補補，不少農民期盼能有更方便的運輸管道，只是高速公路就算蓋了，
貨車能不能走，還是個問題。依照國供局的規劃，蘇花高全長86公里，
一共有11座隧道，佔了將近一半，最長的隧道也10.1公里。有通車
初期會像雪山隧道一樣，只開放小型車通行，恐怕難以解決貨運問題，而
隱藏在高速公路背後，還有更大的風險要面對。隨著高速公路的開通，各
種產業都可能進駐花蓮，也意味著污染可能隨之而來，土地分區使用政策
如何保護這片無毒淨土，在運輸需求與環境生態之間求取平衡，我們準備
好了嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導
