帶您到美國一起去分享一個新手媽媽的喜悅，而且這個媽媽很了不起，一
次生下六包胎！機率是47億分之一六胞胎爸爸布萊恩：他開始數一二三
四數到四我太太完全不知所措。六胞胎媽媽珍妮我開始尖叫我想天啊我該
怎麼辦這時已數到五。產檢時，得知是六胞胎時，住在美國亞利桑那州的
珍妮，和他先生，兩人可說興奮的講不出話來。而就在11號，珍妮以剖
腹方式，生下了她們的六胞胎，共三男三女。但是因為比預產期提早了十
週，因此醫生建議寶寶繼續留院觀察，差不多一個半月後再回家。事實上
，這對過去結婚三年，珍妮曾流產兩次，這次順利懷孕是藉由人工受孕幫
助，不料竟然一次就是六胞胎。醫生說，其實婦女自然受孕生出六胞胎的
機率非常小，只有47億分之一，不過，現代人因為求助人工受孕的機會
增加，施打的促排卵激素以及藥物，使得生多胞胎的機率增大。帶您到美
國一起去分享一個新手媽媽的喜悅，而且這個媽媽很了不起，一次生下六
包胎！機率是47億分之一六胞胎爸爸布萊恩：他開始數一二三四數到四
我太太完全不知所措。六胞胎媽媽珍妮我開始尖叫我想天啊我該怎麼辦這
時已數到五。產檢時，得知是六胞胎時，住在美國亞利桑那州的珍妮，和
他先生，兩人可說興奮的講不出話來。而就在11號，珍妮以剖腹方式，
生下了她們的六胞胎，共三男三女。但是因為比預產期提早了十週，因此
醫生建議寶寶繼續留院觀察，差不多一個半月後再回家。事實上，這對過
去結婚三年，珍妮曾流產兩次，這次順利懷孕是藉由人工受孕幫助，不料
竟然一次就是六胞胎。醫生說，其實婦女自然受孕生出六胞胎的機率非常
小，只有47億分之一，不過，現代人因為求助人工受孕的機會增加，施
打的促排卵激素以及藥物，使得生多胞胎的機率增大。帶您到美國一起去
分享一個新手媽媽的喜悅，而且這個媽媽很了不起，一次生下六包胎！機
率是47億分之一六胞胎爸爸布萊恩：他開始數一二三四數到四我太太完
全不知所措。六胞胎媽媽珍妮我開始尖叫我想天啊我該怎麼辦這時已數到
五。產檢時，得知是六胞胎時，住在美國亞利桑那州的珍妮，和他先生，
兩人可說興奮的講不出話來。而就在11號，珍妮以剖腹方式，生下了她
們的六胞胎，共三男三女。但是因為比預產期提早了十週，因此醫生建議
寶寶繼續留院觀察，差不多一個半月後再回家。事實上，這對過去結婚三
年，珍妮曾流產兩次，這次順利懷孕是藉由人工受孕幫助，不料竟然一次
就是六胞胎。醫生說，其實婦女自然受孕生出六胞胎的機率非常小，只有
47億分之一，不過，現代人因為求助人工受孕的機會增加，施打的促排
卵激素以及藥物，使得生多胞胎的機率增大。帶您到美國一起去分享一個
新手媽媽的喜悅，而且這個媽媽很了不起，一次生下六包胎！機率是47
億分之一六胞胎爸爸布萊恩：他開始數一二三四數到四我太太完全不知所
措。六胞胎媽媽珍妮我開始尖叫我想天啊我該怎麼辦這時已數到五。產檢
時，得知是六胞胎時，住在美國亞利桑那州的珍妮，和他先生，兩人可說
興奮的講不出話來。而就在11號，珍妮以剖腹方式，生下了她們的六胞
胎，共三男三女。但是因為比預產期提早了十週，因此醫生建議寶寶繼續
留院觀察，差不多一個半月後再回家。事實上，這對過去結婚三年，珍妮
曾流產兩次，這次順利懷孕是藉由人工受孕幫助，不料竟然一次就是六胞
胎。醫生說，其實婦女自然受孕生出六胞胎的機率非常小，只有47億分
之一，不過，現代人因為求助人工受孕的機會增加，施打的促排卵激素以
及藥物，使得生多胞胎的機率增大。帶您到美國一起去分享一個新手媽媽
的喜悅，而且這個媽媽很了不起，一次生下六包胎！機率是47億分之一
六胞胎爸爸布萊恩：他開始數一二三四數到四我太太完全不知所措。六胞
胎媽媽珍妮我開始尖叫我想天啊我該怎麼辦這時已數到五。產檢時，得知
是六胞胎時，住在美國亞利桑那州的珍妮，和他先生，兩人可說興奮的講
不出話來。而就在11號，珍妮以剖腹方式，生下了她們的六胞胎，共三
男三女。但是因為比預產期提早了十週，因此醫生建議寶寶繼續留院觀察
，差不多一個半月後再回家。事實上，這對過去結婚三年，珍妮曾流產兩
次，這次順利懷孕是藉由人工受孕幫助，不料竟然一次就是六胞胎。醫生
說，其實婦女自然受孕生出六胞胎的機率非常小，只有47億分之一，不
過，現代人因為求助人工受孕的機會增加，施打的促排卵激素以及藥物，
使得生多胞胎的機率增大。帶您到美國一起去分享一個新手媽媽的喜悅，
而且這個媽媽很了不起，一次生下六包胎！機率是47億分之一六胞胎爸
爸布萊恩：他開始數一二三四數到四我太太完全不知所措。六胞胎媽媽珍
妮我開始尖叫我想天啊我該怎麼辦這時已數到五。產檢時，得知是六胞胎
時，住在美國亞利桑那州的珍妮，和他先生，兩人可說興奮的講不出話來
。而就在11號，珍妮以剖腹方式，生下了她們的六胞胎，共三男三女。
但是因為比預產期提早了十週，因此醫生建議寶寶繼續留院觀察，差不多
一個半月後再回家。事實上，這對過去結婚三年，珍妮曾流產兩次，這次
順利懷孕是藉由人工受孕幫助，不料竟然一次就是六胞胎。醫生說，其實
婦女自然受孕生出六胞胎的機率非常小，只有47億分之一，不過，現代
人因為求助人工受孕的機會增加，施打的促排卵激素以及藥物，使得生多
胞胎的機率增大。帶您到美國一起去分享一個新手媽媽的喜悅，而且這個
媽媽很了不起，一次生下六包胎！機率是47億分之一六胞胎爸爸布萊恩
：他開始數一二三四數到四我太太完全不知所措。六胞胎媽媽珍妮我開始
尖叫我想天啊我該怎麼辦這時已數到五。產檢時，得知是六胞胎時，住在
美國亞利桑那州的珍妮，和他先生，兩人可說興奮的講不出話來。而就在
11號，珍妮以剖腹方式，生下了她們的六胞胎，共三男三女。但是因為
比預產期提早了十週，因此醫生建議寶寶繼續留院觀察，差不多一個半月
後再回家。事實上，這對過去結婚三年，珍妮曾流產兩次，這次順利懷孕
是藉由人工受孕幫助，不料竟然一次就是六胞胎。醫生說，其實婦女自然
受孕生出六胞胎的機率非常小，只有47億分之一，不過，現代人因為求
助人工受孕的機會增加，施打的促排卵激素以及藥物，使得生多胞胎的機
率增大。
