看完報紙頭條，馬上要帶您來看、王建民與郭泓志昨天精彩的表現！大棒
一揮，小小郭昨天不止展現強投王者之姿，更有強打風範，第二局在大都
會投手連續被轟出兩支全壘打後，再給他一個致命的一擊，轟出台灣選手
在大聯盟的第一支全壘打。在主場對上來訪的大都會，郭泓志投起來威風
八面，主投七局，送出四次三振，只被擊出五支安打，掉了一分，八局上
半，他在總教練利托刻意安排下，先站上投手丘再換下場，讓他接受道奇
球迷起立喝采後完成任務，最後道奇以4:1打敗大都會，小小郭順利拿
下今年球季的第一勝。而在小小郭拿下勝投前不到三小時、王建民就已經
做好贏球的示範，在與同樣也是滾地球製造機、去年國聯的賽揚獎得主、
響尾蛇投手韋伯的對決下，兩隊都有全全壘打表現，不過勝利之神選擇站
在王建民這一邊，在一局下半靠著阿布瑞尤的一支石破天驚的三分彈替王
建民打下勝利的基礎，反觀響尾蛇只在四局崔西陽春全壘打對洋基造成傷
害，不過也中斷了王建民連續46.1局，未被擊出全壘打的記錄，這一
場洋基也演出幾次超水準的精彩守備，一壘手開羅及游擊手基特各有兩次
美技演出，化解響尾蛇的攻勢，幫王建民守住勝利王建民主投七局，被擊
出六支安打，只失一分，洋基以四比一獲勝，王建民三連勝，目前戰績六
勝四負，也幫助洋基七連勝。看完報紙頭條，馬上要帶您來看、王建民與
郭泓志昨天精彩的表現！大棒一揮，小小郭昨天不止展現強投王者之姿，
更有強打風範，第二局在大都會投手連續被轟出兩支全壘打後，再給他一
個致命的一擊，轟出台灣選手在大聯盟的第一支全壘打。在主場對上來訪
的大都會，郭泓志投起來威風八面，主投七局，送出四次三振，只被擊出
五支安打，掉了一分，八局上半，他在總教練利托刻意安排下，先站上投
手丘再換下場，讓他接受道奇球迷起立喝采後完成任務，最後道奇以4:
1打敗大都會，小小郭順利拿下今年球季的第一勝。而在小小郭拿下勝投
前不到三小時、王建民就已經做好贏球的示範，在與同樣也是滾地球製造
機、去年國聯的賽揚獎得主、響尾蛇投手韋伯的對決下，兩隊都有全全壘
打表現，不過勝利之神選擇站在王建民這一邊，在一局下半靠著阿布瑞尤
的一支石破天驚的三分彈替王建民打下勝利的基礎，反觀響尾蛇只在四局
崔西陽春全壘打對洋基造成傷害，不過也中斷了王建民連續46.1局，
未被擊出全壘打的記錄，這一場洋基也演出幾次超水準的精彩守備，一壘
手開羅及游擊手基特各有兩次美技演出，化解響尾蛇的攻勢，幫王建民守
住勝利王建民主投七局，被擊出六支安打，只失一分，洋基以四比一獲勝
，王建民三連勝，目前戰績六勝四負，也幫助洋基七連勝。看完報紙頭條
，馬上要帶您來看、王建民與郭泓志昨天精彩的表現！大棒一揮，小小郭
昨天不止展現強投王者之姿，更有強打風範，第二局在大都會投手連續被
轟出兩支全壘打後，再給他一個致命的一擊，轟出台灣選手在大聯盟的第
一支全壘打。在主場對上來訪的大都會，郭泓志投起來威風八面，主投七
局，送出四次三振，只被擊出五支安打，掉了一分，八局上半，他在總教
練利托刻意安排下，先站上投手丘再換下場，讓他接受道奇球迷起立喝采
後完成任務，最後道奇以4:1打敗大都會，小小郭順利拿下今年球季的
第一勝。而在小小郭拿下勝投前不到三小時、王建民就已經做好贏球的示
範，在與同樣也是滾地球製造機、去年國聯的賽揚獎得主、響尾蛇投手韋
伯的對決下，兩隊都有全全壘打表現，不過勝利之神選擇站在王建民這一
邊，在一局下半靠著阿布瑞尤的一支石破天驚的三分彈替王建民打下勝利
的基礎，反觀響尾蛇只在四局崔西陽春全壘打對洋基造成傷害，不過也中
斷了王建民連續46.1局，未被擊出全壘打的記錄，這一場洋基也演出
幾次超水準的精彩守備，一壘手開羅及游擊手基特各有兩次美技演出，化
解響尾蛇的攻勢，幫王建民守住勝利王建民主投七局，被擊出六支安打，
只失一分，洋基以四比一獲勝，王建民三連勝，目前戰績六勝四負，也幫
助洋基七連勝。
