觀光產業是花蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地
很多民眾希望、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀
光有正面還是負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼
了命的表演，觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，
遊客稀稀落落，業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花
40億，建設海洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公
路，真的會玩久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極
化的問題，業者卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一
到假日，已經必須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民
宿業者擔心，好山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍
，爭論不休，但從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，
各景點的觀光客總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬
。長期研究花蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊
客留得更久。壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深
山幽谷，這些都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光
還能有更多選項，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀
光產業是花蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很
多民眾希望、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光
有正面還是負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了
命的表演，觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊
客稀稀落落，業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花4
0億，建設海洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路
，真的會玩久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化
的問題，業者卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到
假日，已經必須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿
業者擔心，好山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，
爭論不休，但從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各
景點的觀光客總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。
長期研究花蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客
留得更久。壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山
幽谷，這些都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還
能有更多選項，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀光
產業是花蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很多
民眾希望、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光有
正面還是負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了命
的表演，觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊客
稀稀落落，業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40
億，建設海洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路，
真的會玩久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化的
問題，業者卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假
日，已經必須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業
者擔心，好山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭
論不休，但從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各景
點的觀光客總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。長
期研究花蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客留
得更久。壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽
谷，這些都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能
有更多選項，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀光產
業是花蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很多民
眾希望、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光有正
面還是負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了命的
表演，觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊客稀
稀落落，業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40億
，建設海洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路，真
的會玩久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化的問
題，業者卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假日
，已經必須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業者
擔心，好山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭論
不休，但從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各景點
的觀光客總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。長期
研究花蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客留得
更久。壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽谷
，這些都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能有
更多選項，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀光產業
是花蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很多民眾
希望、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光有正面
還是負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了命的表
演，觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊客稀稀
落落，業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40億，
建設海洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路，真的
會玩久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化的問題
，業者卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假日，
已經必須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業者擔
心，好山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭論不
休，但從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各景點的
觀光客總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。長期研
究花蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客留得更
久。壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽谷，
這些都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能有更
多選項，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀光產業是
花蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很多民眾希
望、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光有正面還
是負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了命的表演
，觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊客稀稀落
落，業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40億，建
設海洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路，真的會
玩久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化的問題，
業者卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假日，已
經必須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業者擔心
，好山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭論不休
，但從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各景點的觀
光客總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。長期研究
花蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客留得更久
。壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽谷，這
些都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能有更多
選項，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀光產業是花
蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很多民眾希望
、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光有正面還是
負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了命的表演，
觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊客稀稀落落
，業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40億，建設
海洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路，真的會玩
久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化的問題，業
者卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假日，已經
必須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業者擔心，
好山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭論不休，
但從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各景點的觀光
客總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。長期研究花
蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客留得更久。
壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽谷，這些
都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能有更多選
項，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀光產業是花蓮
的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很多民眾希望、
興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光有正面還是負
面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了命的表演，觀
眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊客稀稀落落，
業者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40億，建設海
洋公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路，真的會玩久
一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化的問題，業者
卻有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假日，已經必
須靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業者擔心，好
山好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭論不休，但
從花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各景點的觀光客
總和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。長期研究花蓮
觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客留得更久。壯
闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽谷，這些都
是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能有更多選項
，就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導觀光產業是花蓮的
重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當地很多民眾希望、興
建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對花蓮觀光有正面還是負面
的效應，來看今天的蘇花高專題報導。海豚在水池裡拼了命的表演，觀眾
席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋公園平日的景況，遊客稀稀落落，業
者認為問題出在交通。一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40億，建設海洋
公園第二期，遊客們對高速公路也有期待。多了高速公路，真的會玩久一
點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平假日遊客兩極化的問題，業者卻
有不同看法。除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假日，已經必須
靠警力才能紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業者擔心，好山
好水可能因此遭破壞。蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭論不休，但從
花蓮的旅客人次來看，雖然沒有高速公路，最近五年，各景點的觀光客總
和，還是從43萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。長期研究花蓮觀
光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊客留得更久。壯闊
的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽谷，這些都是
花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能有更多選項，
就看主政者怎麼抉擇了。記者林珍汝郭俊麟花蓮報導
