觀光產業是花蓮的重要財源，最近五年、觀光客更是呈現倍數成長，當
地很多民眾希望、興建蘇花高、能夠帶來更大的商機，到底蘇花高對
花蓮觀光有正面還是負面的效應，來看今天的蘇花高專題報導。
海豚在水池裡拼了命的表演，觀眾席卻只坐滿三分之一，這是花蓮海洋
公園平日的景況，遊客稀稀落落，業者認為問題出在交通。
一旦蓋了蘇花高，遠雄打算再花40億，建設海洋公園第二期，遊客們
對高速公路也有期待。
多了高速公路，真的會玩久一點嗎?花蓮著名景點鯉魚潭，同樣面臨平
假日遊客兩極化的問題，業者卻有不同看法。
除了遊客流動問題，現在花蓮部分景點一到假日，已經必須靠警力才能
紓解車潮，人數一多，帶來的垃圾也多，民宿業者擔心，好山好水可
能因此遭破壞。
蘇花高對花蓮觀光到底是福是禍，爭論不休，但從花蓮的旅客人次來看
，雖然沒有高速公路，最近五年，各景點的觀光客總和，還是從43
萬成長超過一倍，去年已經逼近90萬。
長期研究花蓮觀光的學者認為，現在花蓮缺的不是遊客，而是怎麼讓遊
客留得更久。
壯闊的太魯閣、湍急的秀姑巒溪，還有許許多多不知名的深山幽谷，這
些都是花蓮觀光的商機，或許在高速公路之外，繁榮花蓮觀光還能有
更多選項，就看主政者怎麼抉擇了。
記者林珍汝郭俊麟花蓮報導
