，檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地
點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間
的資金往來，來看檢調200人大舉搜索東森媒體集團，約談集團總裁王
令麟等將近三十人，不過王令麟拒絕夜間偵訊，因此昨天晚上留置在北機
組過夜，將在今天上午移送台北地檢署。東森集團總裁王令麟昨天傍晚六
點進入北機組，被持續偵訊到將近午夜十二點，為的就是檢方查出新事證
，認為東森集團涉嫌小巨蛋招標弊案，另外在已經起訴的力霸集團掏空背
信案中，也發現東森集團有不正常資金往來，不過接連被問訊將近六個小
時，身心俱疲的王令麟，拒絕夜間偵訊，沒有在深夜移送北檢複訊。不過
其他同時被約談的東森集團幹部，則是在深夜被調查局幹員，直接移送到
台北地檢署，包括東森巨蛋前任董事長趙怡、以及現任的總經理林克謨等
領導高層都漏夜接受檢察官訊問，檢方在取得筆錄後，分別以五萬到三十
萬不等的金額，裁定交保候傳，不過東森娛樂負責人謝寅龍被檢察官聲請
羈押，法官將在15號上午開庭審理。這回東森集團被調查，除了東森國
際之外，相關企業無一倖免，檢調大動作辦案，出動五名檢察官，共有兩
百名幹員同步搜索29個地點，東森集團強調會全力配合調查，還給企業
一個安定的經營環境。，檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王
令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是
要了解東森跟力霸之間的資金往來，來看檢調200人大舉搜索東森媒體
集團，約談集團總裁王令麟等將近三十人，不過王令麟拒絕夜間偵訊，因
此昨天晚上留置在北機組過夜，將在今天上午移送台北地檢署。東森集團
總裁王令麟昨天傍晚六點進入北機組，被持續偵訊到將近午夜十二點，為
的就是檢方查出新事證，認為東森集團涉嫌小巨蛋招標弊案，另外在已經
起訴的力霸集團掏空背信案中，也發現東森集團有不正常資金往來，不過
接連被問訊將近六個小時，身心俱疲的王令麟，拒絕夜間偵訊，沒有在深
夜移送北檢複訊。不過其他同時被約談的東森集團幹部，則是在深夜被調
查局幹員，直接移送到台北地檢署，包括東森巨蛋前任董事長趙怡、以及
現任的總經理林克謨等領導高層都漏夜接受檢察官訊問，檢方在取得筆錄
後，分別以五萬到三十萬不等的金額，裁定交保候傳，不過東森娛樂負責
人謝寅龍被檢察官聲請羈押，法官將在15號上午開庭審理。這回東森集
團被調查，除了東森國際之外，相關企業無一倖免，檢調大動作辦案，出
動五名檢察官，共有兩百名幹員同步搜索29個地點，東森集團強調會全
力配合調查，還給企業一個安定的經營環境。，檢調大規模搜索東森集團
總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物
。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間的資金往來，來看檢調20
0人大舉搜索東森媒體集團，約談集團總裁王令麟等將近三十人，不過王
令麟拒絕夜間偵訊，因此昨天晚上留置在北機組過夜，將在今天上午移送
台北地檢署。東森集團總裁王令麟昨天傍晚六點進入北機組，被持續偵訊
到將近午夜十二點，為的就是檢方查出新事證，認為東森集團涉嫌小巨蛋
招標弊案，另外在已經起訴的力霸集團掏空背信案中，也發現東森集團有
不正常資金往來，不過接連被問訊將近六個小時，身心俱疲的王令麟，拒
絕夜間偵訊，沒有在深夜移送北檢複訊。不過其他同時被約談的東森集團
幹部，則是在深夜被調查局幹員，直接移送到台北地檢署，包括東森巨蛋
前任董事長趙怡、以及現任的總經理林克謨等領導高層都漏夜接受檢察官
訊問，檢方在取得筆錄後，分別以五萬到三十萬不等的金額，裁定交保候
傳，不過東森娛樂負責人謝寅龍被檢察官聲請羈押，法官將在15號上午
開庭審理。這回東森集團被調查，除了東森國際之外，相關企業無一倖免
，檢調大動作辦案，出動五名檢察官，共有兩百名幹員同步搜索29個地
點，東森集團強調會全力配合調查，還給企業一個安定的經營環境。，檢
調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地點，
並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間的資
金往來，來看檢調200人大舉搜索東森媒體集團，約談集團總裁王令麟
等將近三十人，不過王令麟拒絕夜間偵訊，因此昨天晚上留置在北機組過
夜，將在今天上午移送台北地檢署。東森集團總裁王令麟昨天傍晚六點進
入北機組，被持續偵訊到將近午夜十二點，為的就是檢方查出新事證，認
為東森集團涉嫌小巨蛋招標弊案，另外在已經起訴的力霸集團掏空背信案
中，也發現東森集團有不正常資金往來，不過接連被問訊將近六個小時，
身心俱疲的王令麟，拒絕夜間偵訊，沒有在深夜移送北檢複訊。不過其他
同時被約談的東森集團幹部，則是在深夜被調查局幹員，直接移送到台北
地檢署，包括東森巨蛋前任董事長趙怡、以及現任的總經理林克謨等領導
高層都漏夜接受檢察官訊問，檢方在取得筆錄後，分別以五萬到三十萬不
等的金額，裁定交保候傳，不過東森娛樂負責人謝寅龍被檢察官聲請羈押
，法官將在15號上午開庭審理。這回東森集團被調查，除了東森國際之
外，相關企業無一倖免，檢調大動作辦案，出動五名檢察官，共有兩百名
幹員同步搜索29個地點，東森集團強調會全力配合調查，還給企業一個
安定的經營環境。，檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟
住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了
解東森跟力霸之間的資金往來，來看檢調200人大舉搜索東森媒體集團
，約談集團總裁王令麟等將近三十人，不過王令麟拒絕夜間偵訊，因此昨
天晚上留置在北機組過夜，將在今天上午移送台北地檢署。東森集團總裁
王令麟昨天傍晚六點進入北機組，被持續偵訊到將近午夜十二點，為的就
是檢方查出新事證，認為東森集團涉嫌小巨蛋招標弊案，另外在已經起訴
的力霸集團掏空背信案中，也發現東森集團有不正常資金往來，不過接連
被問訊將近六個小時，身心俱疲的王令麟，拒絕夜間偵訊，沒有在深夜移
送北檢複訊。不過其他同時被約談的東森集團幹部，則是在深夜被調查局
幹員，直接移送到台北地檢署，包括東森巨蛋前任董事長趙怡、以及現任
的總經理林克謨等領導高層都漏夜接受檢察官訊問，檢方在取得筆錄後，
分別以五萬到三十萬不等的金額，裁定交保候傳，不過東森娛樂負責人謝
寅龍被檢察官聲請羈押，法官將在15號上午開庭審理。這回東森集團被
調查，除了東森國際之外，相關企業無一倖免，檢調大動作辦案，出動五
名檢察官，共有兩百名幹員同步搜索29個地點，東森集團強調會全力配
合調查，還給企業一個安定的經營環境。
