上個週末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她
看到老虎，而在昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行
兇，後來、【捕獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻
狗所為，還有待證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經
被排除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到
這兩隻中型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪
狗所為。事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者
，在林口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖
業者的棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了
生存，這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾
反而可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，
流浪犬其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區
，老弱婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。上
個週末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她看
到老虎，而在昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行兇
，後來、【捕獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻狗
所為，還有待證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被
排除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到這
兩隻中型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗
所為。事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，
在林口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業
者的棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生
存，這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反
而可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流
浪犬其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，
老弱婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。上個
週末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她看到
老虎，而在昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行兇，
後來、【捕獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻狗所
為，還有待證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被排
除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到這兩
隻中型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所
為。事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在
林口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者
的棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存
，這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而
可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪
犬其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老
弱婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。上個週
末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她看到老
虎，而在昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行兇，後
來、【捕獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻狗所為
，還有待證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被排除
，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻
中型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為
。事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林
口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的
棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，
這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可
以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬
其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱
婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。上個週末
在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她看到老虎
，而在昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行兇，後來
、【捕獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻狗所為，
還有待證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被排除，
最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中
型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。
事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口
山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄
養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這
些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以
飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其
實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦
孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。上個週末在
台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她看到老虎，
而在昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行兇，後來、
【捕獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻狗所為，還
有待證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被排除，最
有可能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型
流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事
實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山
區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養
事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些
流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼
養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實
相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺
最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。上個週末在台
北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她看到老虎，而
在昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行兇，後來、【
捕獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻狗所為，還有
待證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被排除，最有
可能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流
浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事實
上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山區
大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事
件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些流
浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼養
流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實相
當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最
好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。上個週末在台北
縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭宣稱、她看到老虎，而在
昨天、又有14頭被咬死，不過牧場主人親眼看到野狗行兇，後來、【捕
獸籠】抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，是不是這兩隻狗所為，還有待
證明。不過從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被排除，最有可
能攻擊羊群的、還是流浪狗。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流浪
犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事實上
這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山區大
量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事件
。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些流浪
犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼養流
浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實相當
膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最好
不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。
