基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,因為檢調單位接到檢
舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷卡換現金。
目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!上百名公務人員一早就排排坐在
大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡刷卡，換取現金得利
，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳分成自首認罪，和否認犯
行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小利，從去年開始，拿著政
府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷卡換現金，不買東西
，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。這起公務員涉嫌貪圖利益
，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北部地區，就有一百多名公
務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，這些人除了得繳回已經報
領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌。記者台北基隆綜合
報導。基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,因為檢調單位
接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷卡換
現金。目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!上百名公務人員一早就排
排坐在大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡刷卡，換取現
金得利，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳分成自首認罪，和
否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小利，從去年開始，
拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷卡換現金，不
買東西，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。這起公務員涉嫌貪
圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北部地區，就有一百
多名公務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，這些人除了得繳回
已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌。記者台北基
隆綜合報導。基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,因為檢
調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡
刷卡換現金。目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!上百名公務人員一
早就排排坐在大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡刷卡，
換取現金得利，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳分成自首認
罪，和否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小利，從去年
開始，拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷卡換現
金，不買東西，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。這起公務員
涉嫌貪圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北部地區，就
有一百多名公務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，這些人除了
得繳回已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌。記者
台北基隆綜合報導。基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,
因為檢調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,
在店裡刷卡換現金。目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!上百名公務
人員一早就排排坐在大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡
刷卡，換取現金得利，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳分成
自首認罪，和否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小利，
從去年開始，拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷
卡換現金，不買東西，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。這起
公務員涉嫌貪圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北部地
區，就有一百多名公務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，這些
人除了得繳回已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌
。記者台北基隆綜合報導。基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開
約談,因為檢調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店
勾結,在店裡刷卡換現金。目前坦承涉案的公務員已經有一百多人!上百
名公務人員一早就排排坐在大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民
旅遊卡刷卡，換取現金得利，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大
廳分成自首認罪，和否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖
小利，從去年開始，拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定
商店刷卡換現金，不買東西，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去
。這起公務員涉嫌貪圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是
北部地區，就有一百多名公務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣
，這些人除了得繳回已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書
的罪嫌。記者台北基隆綜合報導。
