烏克蘭總統大選第二輪投票，在21號登場，目前有出口民調顯示，親
西方的前總理尤申科獲得勝利，不過官方公佈的初步開票結果則顯示
，親俄羅斯的現任總理亞努科維奇得票率暫時領先，這樣的結果，引
烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天登場。
當兩個民間獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調，都
顯示親西方的前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝
氏零度左右的低溫，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。
不過歡樂氣氛沒有維持太久，因為烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結
果，竟然跟出口民調背道而馳。
根據目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.17%尤申
科得票率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中選會涉
嫌竄改結果，有嚴重的作票嫌疑。
尤申科已經號召他的支持者，隔天一早前往中選會把疑點查清楚。
這次總統大選，由於兩個候選人，一個是俄羅斯當局和現任總統力挺的
現任總理，一個是對西方勢力友好的前任總理，選舉結果勢必影響未
來國家的政策走向，因此選情非常激烈。
這次投票率高達七成六，選民之間也出現嚴重的對立。
由於第一輪投票，傳出許多嚴重違規事件，星期天的第二輪投票，有數
千名觀察員在旁密切關注，只可惜還是發生爭議，也讓選舉的公正性
再次蒙上陰影。
