不曉得您有沒有看過youtube網站上的影片？它的創辦人陳士駿，
最近回台，昨天回到、曾經就讀兩年的靜心國小，接受學校頒發的傑出校
友獎，學弟妹爭相問他創業過程。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也在
校門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台灣之光的youtube創辦
人陳士駿，在網站被google以16.5億美金併購後，讓他這趟回
台備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但校方高規格熱情接待，陳士駿
顯得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生活
印象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。這位30歲不到，就已經身價百
億的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小學
弟妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。不曉得您有沒有看過youtube網站上的影
片？它的創辦人陳士駿，最近回台，昨天回到、曾經就讀兩年的靜心國小
，接受學校頒發的傑出校友獎，學弟妹爭相問他創業過程。媒體大陣仗一
字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台灣之
光的youtube創辦人陳士駿，在網站被google以16.5億
美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但校方
高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加哥，
陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。這位3
0歲不到，就已經身價百億的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大家
津津樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台灣未
來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報導。不曉得您有沒有看過y
outube網站上的影片？它的創辦人陳士駿，最近回台，昨天回到、
曾經就讀兩年的靜心國小，接受學校頒發的傑出校友獎，學弟妹爭相問他
創業過程。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這位
和王建民同被視為台灣之光的youtube創辦人陳士駿，在網站被g
oogle以16.5億美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想要
低調回母校看看，但校方高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由於八歲
就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但九九乘
法讓他相當受用。這位30歲不到，就已經身價百億的科技新貴，在車庫
創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的成
就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。不曉得您有沒有看過youtube網站上的影片？它的創辦人陳士駿
，最近回台，昨天回到、曾經就讀兩年的靜心國小，接受學校頒發的傑出
校友獎，學弟妹爭相問他創業過程。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也
在校門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台灣之光的youtube創
辦人陳士駿，在網站被google以16.5億美金併購後，讓他這趟
回台備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但校方高規格熱情接待，陳士
駿顯得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生
活印象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。這位30歲不到，就已經身價
百億的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小
學弟妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。不曉得您有沒有看過youtube網站上的
影片？它的創辦人陳士駿，最近回台，昨天回到、曾經就讀兩年的靜心國
小，接受學校頒發的傑出校友獎，學弟妹爭相問他創業過程。媒體大陣仗
一字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台灣
之光的youtube創辦人陳士駿，在網站被google以16.5
億美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但校
方高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加哥
，陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。這位
30歲不到，就已經身價百億的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大
家津津樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台灣
未來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報導。不曉得您有沒有看過
youtube網站上的影片？它的創辦人陳士駿，最近回台，昨天回到
、曾經就讀兩年的靜心國小，接受學校頒發的傑出校友獎，學弟妹爭相問
他創業過程。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這
位和王建民同被視為台灣之光的youtube創辦人陳士駿，在網站被
google以16.5億美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想
要低調回母校看看，但校方高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由於八
歲就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但九九
乘法讓他相當受用。這位30歲不到，就已經身價百億的科技新貴，在車
庫創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的
成就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。
