烏克蘭總統大選第二輪投票，在21號登場，目前有出口民調顯示，親西
方的前總理尤申科獲得勝利，不過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄
羅斯的現任總理亞努科維奇得票率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營
提出選舉舞弊的質疑，同時發起了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票
，星期天登場。當兩個民間獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的
出口民調，都顯示親西方的前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者
，冒著攝氏零度左右的低溫，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡
樂氣氛沒有維持太久，因為烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然
跟出口民調背道而馳。根據目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率
為51.17%尤申科得票率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿
，指出中選會涉嫌竄改結果，有嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支
持者，隔天一早前往中選會把疑點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選
人，一個是俄羅斯當局和現任總統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友
好的前任總理，選舉結果勢必影響未來國家的政策走向，因此選情非常激
烈。這次投票率高達七成六，選民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投
票，傳出許多嚴重違規事件，星期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁
密切關注，只可惜還是發生爭議，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克
蘭總統大選第二輪投票，在21號登場，目前有出口民調顯示，親西方的
前總理尤申科獲得勝利，不過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯
的現任總理亞努科維奇得票率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出
選舉舞弊的質疑，同時發起了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星
期天登場。當兩個民間獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口
民調，都顯示親西方的前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒
著攝氏零度左右的低溫，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣
氛沒有維持太久，因為烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出
口民調背道而馳。根據目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為5
1.17%尤申科得票率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指
出中選會涉嫌竄改結果，有嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者
，隔天一早前往中選會把疑點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，
一個是俄羅斯當局和現任總統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的
前任總理，選舉結果勢必影響未來國家的政策走向，因此選情非常激烈。
這次投票率高達七成六，選民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，
傳出許多嚴重違規事件，星期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切
關注，只可惜還是發生爭議，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克蘭總
統大選第二輪投票，在21號登場，目前有出口民調顯示，親西方的前總
理尤申科獲得勝利，不過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯的現
任總理亞努科維奇得票率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出選舉
舞弊的質疑，同時發起了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天
登場。當兩個民間獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調
，都顯示親西方的前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝
氏零度左右的低溫，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣氛沒
有維持太久，因為烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出口民
調背道而馳。根據目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.
17%尤申科得票率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中
選會涉嫌竄改結果，有嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者，隔
天一早前往中選會把疑點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，一個
是俄羅斯當局和現任總統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的前任
總理，選舉結果勢必影響未來國家的政策走向，因此選情非常激烈。這次
投票率高達七成六，選民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，傳出
許多嚴重違規事件，星期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切關注
，只可惜還是發生爭議，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克蘭總統大
選第二輪投票，在21號登場，目前有出口民調顯示，親西方的前總理尤
申科獲得勝利，不過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯的現任總
理亞努科維奇得票率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出選舉舞弊
的質疑，同時發起了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天登場
。當兩個民間獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調，都
顯示親西方的前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝氏零
度左右的低溫，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣氛沒有維
持太久，因為烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出口民調背
道而馳。根據目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.17
%尤申科得票率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中選會
涉嫌竄改結果，有嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者，隔天一
早前往中選會把疑點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，一個是俄
羅斯當局和現任總統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的前任總理
，選舉結果勢必影響未來國家的政策走向，因此選情非常激烈。這次投票
率高達七成六，選民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，傳出許多
嚴重違規事件，星期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切關注，只
可惜還是發生爭議，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克蘭總統大選第
二輪投票，在21號登場，目前有出口民調顯示，親西方的前總理尤申科
獲得勝利，不過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯的現任總理亞
努科維奇得票率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出選舉舞弊的質
疑，同時發起了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天登場。當
兩個民間獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調，都顯示
親西方的前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝氏零度左
右的低溫，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣氛沒有維持太
久，因為烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出口民調背道而
馳。根據目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.17%尤
申科得票率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中選會涉嫌
竄改結果，有嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者，隔天一早前
往中選會把疑點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，一個是俄羅斯
當局和現任總統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的前任總理，選
舉結果勢必影響未來國家的政策走向，因此選情非常激烈。這次投票率高
達七成六，選民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，傳出許多嚴重
違規事件，星期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切關注，只可惜
還是發生爭議，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克蘭總統大選第二輪
投票，在21號登場，目前有出口民調顯示，親西方的前總理尤申科獲得
勝利，不過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯的現任總理亞努科
維奇得票率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出選舉舞弊的質疑，
同時發起了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天登場。當兩個
民間獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調，都顯示親西
方的前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝氏零度左右的
低溫，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣氛沒有維持太久，
因為烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出口民調背道而馳。
根據目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.17%尤申科
得票率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中選會涉嫌竄改
結果，有嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者，隔天一早前往中
選會把疑點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，一個是俄羅斯當局
和現任總統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的前任總理，選舉結
果勢必影響未來國家的政策走向，因此選情非常激烈。這次投票率高達七
成六，選民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，傳出許多嚴重違規
事件，星期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切關注，只可惜還是
發生爭議，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克蘭總統大選第二輪投票
，在21號登場，目前有出口民調顯示，親西方的前總理尤申科獲得勝利
，不過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯的現任總理亞努科維奇
得票率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出選舉舞弊的質疑，同時
發起了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天登場。當兩個民間
獨立出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調，都顯示親西方的
前總理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝氏零度左右的低溫
，湧向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣氛沒有維持太久，因為
烏克蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出口民調背道而馳。根據
目前開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.17%尤申科得票
率為45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中選會涉嫌竄改結果
，有嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者，隔天一早前往中選會
把疑點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，一個是俄羅斯當局和現
任總統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的前任總理，選舉結果勢
必影響未來國家的政策走向，因此選情非常激烈。這次投票率高達七成六
，選民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，傳出許多嚴重違規事件
，星期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切關注，只可惜還是發生
爭議，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克蘭總統大選第二輪投票，在
21號登場，目前有出口民調顯示，親西方的前總理尤申科獲得勝利，不
過官方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯的現任總理亞努科維奇得票
率暫時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出選舉舞弊的質疑，同時發起
了群眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天登場。當兩個民間獨立
出口民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調，都顯示親西方的前總
理尤申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝氏零度左右的低溫，湧
向街頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣氛沒有維持太久，因為烏克
蘭中選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出口民調背道而馳。根據目前
開出的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.17%尤申科得票率為
45.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中選會涉嫌竄改結果，有
嚴重的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者，隔天一早前往中選會把疑
點查清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，一個是俄羅斯當局和現任總
統力挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的前任總理，選舉結果勢必影
響未來國家的政策走向，因此選情非常激烈。這次投票率高達七成六，選
民之間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，傳出許多嚴重違規事件，星
期天的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切關注，只可惜還是發生爭議
，也讓選舉的公正性再次蒙上陰影。烏克蘭總統大選第二輪投票，在21
號登場，目前有出口民調顯示，親西方的前總理尤申科獲得勝利，不過官
方公佈的初步開票結果則顯示，親俄羅斯的現任總理亞努科維奇得票率暫
時領先，這樣的結果，引發反對陣營提出選舉舞弊的質疑，同時發起了群
眾抗爭。烏克蘭總統大選第二輪投票，星期天登場。當兩個民間獨立出口
民調，以及一個政府相關機構舉辦的出口民調，都顯示親西方的前總理尤
申科獲勝後，上萬名尤申科的支持者，冒著攝氏零度左右的低溫，湧向街
頭廣場歡呼慶祝，高唱國歌。不過歡樂氣氛沒有維持太久，因為烏克蘭中
選會隨後公布的初步開票結果，竟然跟出口民調背道而馳。根據目前開出
的26.1%選票亞努科維奇得票率為51.17%尤申科得票率為45
.44%對此，尤申科陣營大表不滿，指出中選會涉嫌竄改結果，有嚴重
的作票嫌疑。尤申科已經號召他的支持者，隔天一早前往中選會把疑點查
清楚。這次總統大選，由於兩個候選人，一個是俄羅斯當局和現任總統力
挺的現任總理，一個是對西方勢力友好的前任總理，選舉結果勢必影響未
來國家的政策走向，因此選情非常激烈。這次投票率高達七成六，選民之
間也出現嚴重的對立。由於第一輪投票，傳出許多嚴重違規事件，星期天
的第二輪投票，有數千名觀察員在旁密切關注，只可惜還是發生爭議，也
讓選舉的公正性再次蒙上陰影。
