連日豪雨造成台灣不小災情，同樣，豪雨成災的地區，還有南亞的孟加拉
，目前已經累計67人死亡。國際間還有那些意外發生，請看下面的整理
報導孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在
山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希
望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇
，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆
炸，根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進
入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜
民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，
連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀
意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機
場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主
管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日豪雨造成台灣不小災情，同
樣，豪雨成災的地區，還有南亞的孟加拉，目前已經累計67人死亡。國
際間還有那些意外發生，請看下面的整理報導孟加拉的水患土石流災區，
主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大
。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來
的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首
都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，根據目擊者表示，爆炸前，
一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就
發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引
爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪
360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘
客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光
景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜
合報導。連日豪雨造成台灣不小災情，同樣，豪雨成災的地區，還有南亞
的孟加拉，目前已經累計67人死亡。國際間還有那些意外發生，請看下
面的整理報導孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許
多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷
挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還
沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突
然傳出爆炸，根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下
車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及
周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查
。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然
掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香
港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前
地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日豪雨造成台灣不小
災情，同樣，豪雨成災的地區，還有南亞的孟加拉，目前已經累計67人
死亡。國際間還有那些意外發生，請看下面的整理報導孟加拉的水患土石
流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，
受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可
惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴
大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，根據目擊者表示，
爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳
，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能
是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼
山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭
載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要
交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因
。記者綜合報導。連日豪雨造成台灣不小災情，同樣，豪雨成災的地區，
還有南亞的孟加拉，目前已經累計67人死亡。國際間還有那些意外發生
，請看下面的整理報導孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉
大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見
災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目
前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外
，則是突然傳出爆炸，根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從
計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸
威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正
循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出
車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大
嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻
繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日豪雨造成
台灣不小災情，同樣，豪雨成災的地區，還有南亞的孟加拉，目前已經累
計67人死亡。國際間還有那些意外發生，請看下面的整理報導孟加拉的
水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡
陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生
還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還
會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，根據目擊
者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠
久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷
疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最
大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當
時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂
園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查
事故原因。記者綜合報導。連日豪雨造成台灣不小災情，同樣，豪雨成災
的地區，還有南亞的孟加拉，目前已經累計67人死亡。國際間還有那些
意外發生，請看下面的整理報導孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南
部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生
後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者
遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一
家餐廳外，則是突然傳出爆炸，根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異
的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，
而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺
攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，
則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪
設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民
眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日
豪雨造成台灣不小災情，同樣，豪雨成災的地區，還有南亞的孟加拉，目
前已經累計67人死亡。國際間還有那些意外發生，請看下面的整理報導
孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區
的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找
到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預
估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，
根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這
家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾
，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結
香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外
，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、
狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單
位正調查事故原因。記者綜合報導。
