今天周二「政經大小事」要告訴您的是國民黨總統參選人馬英九、訪問印
度和新加坡的經貿觀摩之旅，昨天晚間出發了。馬英九表示,此行目的是
希望開起台灣的經貿之窗一下車,馬英九在桃園縣長朱立倫陪同下,往出
境大廳移動,這次五天行程將造訪金磚四國之一印度,和亞洲經濟強國新
加坡,想要為台灣開啟經貿之窗這趟出訪行程12號凌晨抵達印度後,安
排拜訪當地的資訊科技重鎮,13號的重頭戲,將分別拜會印度執政黨及
最大反對黨領袖,展開政黨外交.,抵達新加坡後,馬英九預料將與內閣
資政,李光耀李顯龍父子會晤,停留一天半的時間,也將會參觀港務局,
以及賭場,吸取新加坡經濟成長的經驗..今天周二「政經大小事」要告
訴您的是國民黨總統參選人馬英九、訪問印度和新加坡的經貿觀摩之旅，
昨天晚間出發了。馬英九表示,此行目的是希望開起台灣的經貿之窗一下
車,馬英九在桃園縣長朱立倫陪同下,往出境大廳移動,這次五天行程將
造訪金磚四國之一印度,和亞洲經濟強國新加坡,想要為台灣開啟經貿之
窗這趟出訪行程12號凌晨抵達印度後,安排拜訪當地的資訊科技重鎮,
13號的重頭戲,將分別拜會印度執政黨及最大反對黨領袖,展開政黨外
交.,抵達新加坡後,馬英九預料將與內閣資政,李光耀李顯龍父子會晤
,停留一天半的時間,也將會參觀港務局,以及賭場,吸取新加坡經濟成
長的經驗..
