今天的蘇花高專題報導，我們帶您從已經啟用的花蓮國際航廈，還有花蓮
新火車站、目前的使用情況，有沒有促進花蓮繁榮的角度，一同來檢示蘇
花高有沒有興建的必要。登機廣播響起，這裡是花蓮航空站，這天碰上軍
機演習，楊小姐為了坐飛機到台北，已經空等一個多小時。放眼望去，整
個機場幾乎就只有楊小姐一家人，這就是花蓮航站的窘境，除了經常有演
習、天候也常造成班機延誤，加上票價高漲、影響民眾搭機意願，最近幾
年，國內航線架次一年比一年少。國內航線減班，國際航線更糟糕，去年
平均每個月只飛四班包機，而且都是出國的人多，來台的旅客少。旅客不
多，花蓮機場還是得維持營運，賣店、服務人員一個都不能少，花了23
.5億興建，現在平均一年得賠兩億新台幣。光靠重大交通建設，真的能
改變地方嗎?花蓮還有另一個例子，就是舊火車站的遷移。民國六十九年
，北迴鐵路通車，花蓮新站風光啟用，資料畫面out28年過去了，現
在的新站區，許多店門依舊緊閉，新站看不到繁榮景象，都市另一頭的舊
站區，現況更加落寞。早期的花蓮舊站，是花蓮市最繁榮的商圈，地標噴
水池如今還在，附近卻全都變了樣，老店一家家關門，曾經是花蓮最大的
王子飯店，如今也成了廢墟，車站遷移的同時，沒有完整的都市規劃，重
大建設到底帶來了什麼，讓人充滿疑惑。缺乏產業政策及觀光配套，機場
及火車站，沒能做起繁榮花蓮的夢，如今再度把希望寄託在蘇花高上，但
光靠一條930億的公路，真能實現這樣的願望嗎?記者林珍汝郭俊麟花
蓮報導今天的蘇花高專題報導，我們帶您從已經啟用的花蓮國際航廈，還
有花蓮新火車站、目前的使用情況，有沒有促進花蓮繁榮的角度，一同來
檢示蘇花高有沒有興建的必要。登機廣播響起，這裡是花蓮航空站，這天
碰上軍機演習，楊小姐為了坐飛機到台北，已經空等一個多小時。放眼望
去，整個機場幾乎就只有楊小姐一家人，這就是花蓮航站的窘境，除了經
常有演習、天候也常造成班機延誤，加上票價高漲、影響民眾搭機意願，
最近幾年，國內航線架次一年比一年少。國內航線減班，國際航線更糟糕
，去年平均每個月只飛四班包機，而且都是出國的人多，來台的旅客少。
旅客不多，花蓮機場還是得維持營運，賣店、服務人員一個都不能少，花
了23.5億興建，現在平均一年得賠兩億新台幣。光靠重大交通建設，
真的能改變地方嗎?花蓮還有另一個例子，就是舊火車站的遷移。民國六
十九年，北迴鐵路通車，花蓮新站風光啟用，資料畫面out28年過去
了，現在的新站區，許多店門依舊緊閉，新站看不到繁榮景象，都市另一
頭的舊站區，現況更加落寞。早期的花蓮舊站，是花蓮市最繁榮的商圈，
地標噴水池如今還在，附近卻全都變了樣，老店一家家關門，曾經是花蓮
最大的王子飯店，如今也成了廢墟，車站遷移的同時，沒有完整的都市規
劃，重大建設到底帶來了什麼，讓人充滿疑惑。缺乏產業政策及觀光配套
，機場及火車站，沒能做起繁榮花蓮的夢，如今再度把希望寄託在蘇花高
上，但光靠一條930億的公路，真能實現這樣的願望嗎?記者林珍汝郭
俊麟花蓮報導今天的蘇花高專題報導，我們帶您從已經啟用的花蓮國際航
廈，還有花蓮新火車站、目前的使用情況，有沒有促進花蓮繁榮的角度，
一同來檢示蘇花高有沒有興建的必要。登機廣播響起，這裡是花蓮航空站
，這天碰上軍機演習，楊小姐為了坐飛機到台北，已經空等一個多小時。
放眼望去，整個機場幾乎就只有楊小姐一家人，這就是花蓮航站的窘境，
除了經常有演習、天候也常造成班機延誤，加上票價高漲、影響民眾搭機
意願，最近幾年，國內航線架次一年比一年少。國內航線減班，國際航線
更糟糕，去年平均每個月只飛四班包機，而且都是出國的人多，來台的旅
客少。旅客不多，花蓮機場還是得維持營運，賣店、服務人員一個都不能
少，花了23.5億興建，現在平均一年得賠兩億新台幣。光靠重大交通
建設，真的能改變地方嗎?花蓮還有另一個例子，就是舊火車站的遷移。
民國六十九年，北迴鐵路通車，花蓮新站風光啟用，資料畫面out28
年過去了，現在的新站區，許多店門依舊緊閉，新站看不到繁榮景象，都
市另一頭的舊站區，現況更加落寞。早期的花蓮舊站，是花蓮市最繁榮的
商圈，地標噴水池如今還在，附近卻全都變了樣，老店一家家關門，曾經
是花蓮最大的王子飯店，如今也成了廢墟，車站遷移的同時，沒有完整的
都市規劃，重大建設到底帶來了什麼，讓人充滿疑惑。缺乏產業政策及觀
光配套，機場及火車站，沒能做起繁榮花蓮的夢，如今再度把希望寄託在
蘇花高上，但光靠一條930億的公路，真能實現這樣的願望嗎?記者林
珍汝郭俊麟花蓮報導今天的蘇花高專題報導，我們帶您從已經啟用的花蓮
國際航廈，還有花蓮新火車站、目前的使用情況，有沒有促進花蓮繁榮的
角度，一同來檢示蘇花高有沒有興建的必要。登機廣播響起，這裡是花蓮
航空站，這天碰上軍機演習，楊小姐為了坐飛機到台北，已經空等一個多
小時。放眼望去，整個機場幾乎就只有楊小姐一家人，這就是花蓮航站的
窘境，除了經常有演習、天候也常造成班機延誤，加上票價高漲、影響民
眾搭機意願，最近幾年，國內航線架次一年比一年少。國內航線減班，國
際航線更糟糕，去年平均每個月只飛四班包機，而且都是出國的人多，來
台的旅客少。旅客不多，花蓮機場還是得維持營運，賣店、服務人員一個
都不能少，花了23.5億興建，現在平均一年得賠兩億新台幣。光靠重
大交通建設，真的能改變地方嗎?花蓮還有另一個例子，就是舊火車站的
遷移。民國六十九年，北迴鐵路通車，花蓮新站風光啟用，資料畫面ou
t28年過去了，現在的新站區，許多店門依舊緊閉，新站看不到繁榮景
象，都市另一頭的舊站區，現況更加落寞。早期的花蓮舊站，是花蓮市最
繁榮的商圈，地標噴水池如今還在，附近卻全都變了樣，老店一家家關門
，曾經是花蓮最大的王子飯店，如今也成了廢墟，車站遷移的同時，沒有
完整的都市規劃，重大建設到底帶來了什麼，讓人充滿疑惑。缺乏產業政
策及觀光配套，機場及火車站，沒能做起繁榮花蓮的夢，如今再度把希望
寄託在蘇花高上，但光靠一條930億的公路，真能實現這樣的願望嗎?
記者林珍汝郭俊麟花蓮報導今天的蘇花高專題報導，我們帶您從已經啟用
的花蓮國際航廈，還有花蓮新火車站、目前的使用情況，有沒有促進花蓮
繁榮的角度，一同來檢示蘇花高有沒有興建的必要。登機廣播響起，這裡
是花蓮航空站，這天碰上軍機演習，楊小姐為了坐飛機到台北，已經空等
一個多小時。放眼望去，整個機場幾乎就只有楊小姐一家人，這就是花蓮
航站的窘境，除了經常有演習、天候也常造成班機延誤，加上票價高漲、
影響民眾搭機意願，最近幾年，國內航線架次一年比一年少。國內航線減
班，國際航線更糟糕，去年平均每個月只飛四班包機，而且都是出國的人
多，來台的旅客少。旅客不多，花蓮機場還是得維持營運，賣店、服務人
員一個都不能少，花了23.5億興建，現在平均一年得賠兩億新台幣。
光靠重大交通建設，真的能改變地方嗎?花蓮還有另一個例子，就是舊火
車站的遷移。民國六十九年，北迴鐵路通車，花蓮新站風光啟用，資料畫
面out28年過去了，現在的新站區，許多店門依舊緊閉，新站看不到
繁榮景象，都市另一頭的舊站區，現況更加落寞。早期的花蓮舊站，是花
蓮市最繁榮的商圈，地標噴水池如今還在，附近卻全都變了樣，老店一家
家關門，曾經是花蓮最大的王子飯店，如今也成了廢墟，車站遷移的同時
，沒有完整的都市規劃，重大建設到底帶來了什麼，讓人充滿疑惑。缺乏
產業政策及觀光配套，機場及火車站，沒能做起繁榮花蓮的夢，如今再度
把希望寄託在蘇花高上，但光靠一條930億的公路，真能實現這樣的願
望嗎?記者林珍汝郭俊麟花蓮報導今天的蘇花高專題報導，我們帶您從已
經啟用的花蓮國際航廈，還有花蓮新火車站、目前的使用情況，有沒有促
進花蓮繁榮的角度，一同來檢示蘇花高有沒有興建的必要。登機廣播響起
，這裡是花蓮航空站，這天碰上軍機演習，楊小姐為了坐飛機到台北，已
經空等一個多小時。放眼望去，整個機場幾乎就只有楊小姐一家人，這就
是花蓮航站的窘境，除了經常有演習、天候也常造成班機延誤，加上票價
高漲、影響民眾搭機意願，最近幾年，國內航線架次一年比一年少。國內
航線減班，國際航線更糟糕，去年平均每個月只飛四班包機，而且都是出
國的人多，來台的旅客少。旅客不多，花蓮機場還是得維持營運，賣店、
服務人員一個都不能少，花了23.5億興建，現在平均一年得賠兩億新
台幣。光靠重大交通建設，真的能改變地方嗎?花蓮還有另一個例子，就
是舊火車站的遷移。民國六十九年，北迴鐵路通車，花蓮新站風光啟用，
資料畫面out28年過去了，現在的新站區，許多店門依舊緊閉，新站
看不到繁榮景象，都市另一頭的舊站區，現況更加落寞。早期的花蓮舊站
，是花蓮市最繁榮的商圈，地標噴水池如今還在，附近卻全都變了樣，老
店一家家關門，曾經是花蓮最大的王子飯店，如今也成了廢墟，車站遷移
的同時，沒有完整的都市規劃，重大建設到底帶來了什麼，讓人充滿疑惑
。缺乏產業政策及觀光配套，機場及火車站，沒能做起繁榮花蓮的夢，如
今再度把希望寄託在蘇花高上，但光靠一條930億的公路，真能實現這
樣的願望嗎?記者林珍汝郭俊麟花蓮報導今天的蘇花高專題報導，我們帶
您從已經啟用的花蓮國際航廈，還有花蓮新火車站、目前的使用情況，有
沒有促進花蓮繁榮的角度，一同來檢示蘇花高有沒有興建的必要。登機廣
播響起，這裡是花蓮航空站，這天碰上軍機演習，楊小姐為了坐飛機到台
北，已經空等一個多小時。放眼望去，整個機場幾乎就只有楊小姐一家人
，這就是花蓮航站的窘境，除了經常有演習、天候也常造成班機延誤，加
上票價高漲、影響民眾搭機意願，最近幾年，國內航線架次一年比一年少
。國內航線減班，國際航線更糟糕，去年平均每個月只飛四班包機，而且
都是出國的人多，來台的旅客少。旅客不多，花蓮機場還是得維持營運，
賣店、服務人員一個都不能少，花了23.5億興建，現在平均一年得賠
兩億新台幣。光靠重大交通建設，真的能改變地方嗎?花蓮還有另一個例
子，就是舊火車站的遷移。民國六十九年，北迴鐵路通車，花蓮新站風光
啟用，資料畫面out28年過去了，現在的新站區，許多店門依舊緊閉
，新站看不到繁榮景象，都市另一頭的舊站區，現況更加落寞。早期的花
蓮舊站，是花蓮市最繁榮的商圈，地標噴水池如今還在，附近卻全都變了
樣，老店一家家關門，曾經是花蓮最大的王子飯店，如今也成了廢墟，車
站遷移的同時，沒有完整的都市規劃，重大建設到底帶來了什麼，讓人充
滿疑惑。缺乏產業政策及觀光配套，機場及火車站，沒能做起繁榮花蓮的
夢，如今再度把希望寄託在蘇花高上，但光靠一條930億的公路，真能
實現這樣的願望嗎?記者林珍汝郭俊麟花蓮報導今天的蘇花高專題報導，
我們帶您從已經啟用的花蓮國際航廈，還有花蓮新火車站、目前的使用情
況，有沒有促進花蓮繁榮的角度，一同來檢示蘇花高有沒有興建的必要。
登機廣播響起，這裡是花蓮航空站，這天碰上軍機演習，楊小姐為了坐飛
機到台北，已經空等一個多小時。放眼望去，整個機場幾乎就只有楊小姐
一家人，這就是花蓮航站的窘境，除了經常有演習、天候也常造成班機延
誤，加上票價高漲、影響民眾搭機意願，最近幾年，國內航線架次一年比
一年少。國內航線減班，國際航線更糟糕，去年平均每個月只飛四班包機
，而且都是出國的人多，來台的旅客少。旅客不多，花蓮機場還是得維持
營運，賣店、服務人員一個都不能少，花了23.5億興建，現在平均一
年得賠兩億新台幣。光靠重大交通建設，真的能改變地方嗎?花蓮還有另
一個例子，就是舊火車站的遷移。民國六十九年，北迴鐵路通車，花蓮新
站風光啟用，資料畫面out28年過去了，現在的新站區，許多店門依
舊緊閉，新站看不到繁榮景象，都市另一頭的舊站區，現況更加落寞。早
期的花蓮舊站，是花蓮市最繁榮的商圈，地標噴水池如今還在，附近卻全
都變了樣，老店一家家關門，曾經是花蓮最大的王子飯店，如今也成了廢
墟，車站遷移的同時，沒有完整的都市規劃，重大建設到底帶來了什麼，
讓人充滿疑惑。缺乏產業政策及觀光配套，機場及火車站，沒能做起繁榮
花蓮的夢，如今再度把希望寄託在蘇花高上，但光靠一條930億的公路
，真能實現這樣的願望嗎?記者林珍汝郭俊麟花蓮報導今天的蘇花高專題
報導，我們帶您從已經啟用的花蓮國際航廈，還有花蓮新火車站、目前的
使用情況，有沒有促進花蓮繁榮的角度，一同來檢示蘇花高有沒有興建的
必要。登機廣播響起，這裡是花蓮航空站，這天碰上軍機演習，楊小姐為
了坐飛機到台北，已經空等一個多小時。放眼望去，整個機場幾乎就只有
楊小姐一家人，這就是花蓮航站的窘境，除了經常有演習、天候也常造成
班機延誤，加上票價高漲、影響民眾搭機意願，最近幾年，國內航線架次
一年比一年少。國內航線減班，國際航線更糟糕，去年平均每個月只飛四
班包機，而且都是出國的人多，來台的旅客少。旅客不多，花蓮機場還是
得維持營運，賣店、服務人員一個都不能少，花了23.5億興建，現在
平均一年得賠兩億新台幣。光靠重大交通建設，真的能改變地方嗎?花蓮
還有另一個例子，就是舊火車站的遷移。民國六十九年，北迴鐵路通車，
花蓮新站風光啟用，資料畫面out28年過去了，現在的新站區，許多
店門依舊緊閉，新站看不到繁榮景象，都市另一頭的舊站區，現況更加落
寞。早期的花蓮舊站，是花蓮市最繁榮的商圈，地標噴水池如今還在，附
近卻全都變了樣，老店一家家關門，曾經是花蓮最大的王子飯店，如今也
成了廢墟，車站遷移的同時，沒有完整的都市規劃，重大建設到底帶來了
什麼，讓人充滿疑惑。缺乏產業政策及觀光配套，機場及火車站，沒能做
起繁榮花蓮的夢，如今再度把希望寄託在蘇花高上，但光靠一條930億
的公路，真能實現這樣的願望嗎?記者林珍汝郭俊麟花蓮報導
