繼續來關心已經從印度轉往新加坡訪問的國民黨總統參選人馬英九、不願
意證實是否拜會了新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父子，但他表
示，過去的【辜汪會談】是在新加坡達成共識，他也希望自己的兩岸論述
，能夠跟新加坡達成共識。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海
藍天下，馬英九心繫的卻是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英
九的到訪，更在新加坡引起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英
九可不容易，只安排兩個公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔
，秘密拜會新加坡資政李光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調
，不過言談間也透露，剛拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友
，取得了相當的默契。而面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英
九也反擊，扁政府的施政已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化
解僵局。記者林俊賢沈志明新加坡繼續來關心已經從印度轉往新加坡訪問
的國民黨總統參選人馬英九、不願意證實是否拜會了新加坡資政【李光耀
】和總理【李顯龍】父子，但他表示，過去的【辜汪會談】是在新加坡達
成共識，他也希望自己的兩岸論述，能夠跟新加坡達成共識。到訪新加坡
的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬英九心繫的卻是，向世界第
一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，更在新加坡引起旋風。不過
，今天一整天的行程，要見到馬英九可不容易，只安排兩個公開行程，這
讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會新加坡資政李光耀，以及總
理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言談間也透露，剛拋出的兩岸互
不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得了相當的默契。而面對國內批評
馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，扁政府的施政已經將台灣逼
近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。記者林俊賢沈志明新加坡繼續
來關心已經從印度轉往新加坡訪問的國民黨總統參選人馬英九、不願意證
實是否拜會了新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父子，但他表示，
過去的【辜汪會談】是在新加坡達成共識，他也希望自己的兩岸論述，能
夠跟新加坡達成共識。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天
下，馬英九心繫的卻是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的
到訪，更在新加坡引起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可
不容易，只安排兩個公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘
密拜會新加坡資政李光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不
過言談間也透露，剛拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取
得了相當的默契。而面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也
反擊，扁政府的施政已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵
局。記者林俊賢沈志明新加坡繼續來關心已經從印度轉往新加坡訪問的國
民黨總統參選人馬英九、不願意證實是否拜會了新加坡資政【李光耀】和
總理【李顯龍】父子，但他表示，過去的【辜汪會談】是在新加坡達成共
識，他也希望自己的兩岸論述，能夠跟新加坡達成共識。到訪新加坡的第
一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬英九心繫的卻是，向世界第一的
，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，更在新加坡引起旋風。不過，今
天一整天的行程，要見到馬英九可不容易，只安排兩個公開行程，這讓外
界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會新加坡資政李光耀，以及總理李
顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言談間也透露，剛拋出的兩岸互不否
認思，和馬英九口中的老朋友，取得了相當的默契。而面對國內批評馬英
九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，扁政府的施政已經將台灣逼近死
胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。記者林俊賢沈志明新加坡繼續來關
心已經從印度轉往新加坡訪問的國民黨總統參選人馬英九、不願意證實是
否拜會了新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父子，但他表示，過去
的【辜汪會談】是在新加坡達成共識，他也希望自己的兩岸論述，能夠跟
新加坡達成共識。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，
馬英九心繫的卻是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪
，更在新加坡引起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可不容
易，只安排兩個公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜
會新加坡資政李光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言
談間也透露，剛拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得了
相當的默契。而面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊
，扁政府的施政已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。
記者林俊賢沈志明新加坡繼續來關心已經從印度轉往新加坡訪問的國民黨
總統參選人馬英九、不願意證實是否拜會了新加坡資政【李光耀】和總理
【李顯龍】父子，但他表示，過去的【辜汪會談】是在新加坡達成共識，
他也希望自己的兩岸論述，能夠跟新加坡達成共識。到訪新加坡的第一站
，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬英九心繫的卻是，向世界第一的，最
大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，更在新加坡引起旋風。不過，今天一
整天的行程，要見到馬英九可不容易，只安排兩個公開行程，這讓外界關
心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會新加坡資政李光耀，以及總理李顯龍
父子。馬英九低調在低調，不過言談間也透露，剛拋出的兩岸互不否認思
，和馬英九口中的老朋友，取得了相當的默契。而面對國內批評馬英九的
兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，扁政府的施政已經將台灣逼近死胡同
，台灣必須求新求變，化解僵局。記者林俊賢沈志明新加坡
