再過不到半個小時，台北股市就要開盤了，台股今天不知道會不會同樣有
昨天亮麗的表現。受到美股大漲的激勵，台股昨天大漲104點，收在8
450點，再度寫下最近七年以來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北股市
今天受美股反彈激勵，一開盤就上演跳空走勢，終場大漲104點，以8
450點的收盤指數，寫下近七年新高紀錄。分析師指出，歐美市場之外
的亞洲新興市場，對於消費性電子產品的需求，讓電子產業在第二季出現
淡季不淡的支撐力。除了產業基本面見到前景，台股資金面也出現蠢動的
行情。不過，法人對台股則出現兩種看法，本土法人在今天小幅賣超台股
11.7億，而外資法人則大幅買超台股154.8億元。再過不到半個
小時，台北股市就要開盤了，台股今天不知道會不會同樣有昨天亮麗的表
現。受到美股大漲的激勵，台股昨天大漲104點，收在8450點，再
度寫下最近七年以來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北股市今天受美股反
彈激勵，一開盤就上演跳空走勢，終場大漲104點，以8450點的收
盤指數，寫下近七年新高紀錄。分析師指出，歐美市場之外的亞洲新興市
場，對於消費性電子產品的需求，讓電子產業在第二季出現淡季不淡的支
撐力。除了產業基本面見到前景，台股資金面也出現蠢動的行情。不過，
法人對台股則出現兩種看法，本土法人在今天小幅賣超台股11.7億，
而外資法人則大幅買超台股154.8億元。再過不到半個小時，台北股
市就要開盤了，台股今天不知道會不會同樣有昨天亮麗的表現。受到美股
大漲的激勵，台股昨天大漲104點，收在8450點，再度寫下最近七
年以來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北股市今天受美股反彈激勵，一開
盤就上演跳空走勢，終場大漲104點，以8450點的收盤指數，寫下
近七年新高紀錄。分析師指出，歐美市場之外的亞洲新興市場，對於消費
性電子產品的需求，讓電子產業在第二季出現淡季不淡的支撐力。除了產
業基本面見到前景，台股資金面也出現蠢動的行情。不過，法人對台股則
出現兩種看法，本土法人在今天小幅賣超台股11.7億，而外資法人則
大幅買超台股154.8億元。再過不到半個小時，台北股市就要開盤了
，台股今天不知道會不會同樣有昨天亮麗的表現。受到美股大漲的激勵，
台股昨天大漲104點，收在8450點，再度寫下最近七年以來的新高
。紅得耀眼的電視牆，台北股市今天受美股反彈激勵，一開盤就上演跳空
走勢，終場大漲104點，以8450點的收盤指數，寫下近七年新高紀
錄。分析師指出，歐美市場之外的亞洲新興市場，對於消費性電子產品的
需求，讓電子產業在第二季出現淡季不淡的支撐力。除了產業基本面見到
前景，台股資金面也出現蠢動的行情。不過，法人對台股則出現兩種看法
，本土法人在今天小幅賣超台股11.7億，而外資法人則大幅買超台股
154.8億元。再過不到半個小時，台北股市就要開盤了，台股今天不
知道會不會同樣有昨天亮麗的表現。受到美股大漲的激勵，台股昨天大漲
104點，收在8450點，再度寫下最近七年以來的新高。紅得耀眼的
電視牆，台北股市今天受美股反彈激勵，一開盤就上演跳空走勢，終場大
漲104點，以8450點的收盤指數，寫下近七年新高紀錄。分析師指
出，歐美市場之外的亞洲新興市場，對於消費性電子產品的需求，讓電子
產業在第二季出現淡季不淡的支撐力。除了產業基本面見到前景，台股資
金面也出現蠢動的行情。不過，法人對台股則出現兩種看法，本土法人在
今天小幅賣超台股11.7億，而外資法人則大幅買超台股154.8億
元。再過不到半個小時，台北股市就要開盤了，台股今天不知道會不會同
樣有昨天亮麗的表現。受到美股大漲的激勵，台股昨天大漲104點，收
在8450點，再度寫下最近七年以來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北
股市今天受美股反彈激勵，一開盤就上演跳空走勢，終場大漲104點，
以8450點的收盤指數，寫下近七年新高紀錄。分析師指出，歐美市場
之外的亞洲新興市場，對於消費性電子產品的需求，讓電子產業在第二季
出現淡季不淡的支撐力。除了產業基本面見到前景，台股資金面也出現蠢
動的行情。不過，法人對台股則出現兩種看法，本土法人在今天小幅賣超
台股11.7億，而外資法人則大幅買超台股154.8億元。
