去年高雄市長選舉、國民黨候選人黃俊英以一千多票的差距落敗、最後由
陳菊當選，但黃俊英不服、向法院提起訴訟，而高雄地方法院上周五一審
宣判、高雄市長陳菊當選無效。陳菊表示將提起上訴。而民進黨高層，全
部都表態，力挺陳菊，陳水扁總統昨天還特別南下為陳菊打氣。而面對中
央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選
無效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書
長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判
決書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不算買票
，實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表
示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對
一審判決的不服氣。去年高雄市長選舉、國民黨候選人黃俊英以一千多票
的差距落敗、最後由陳菊當選，但黃俊英不服、向法院提起訴訟，而高雄
地方法院上周五一審宣判、高雄市長陳菊當選無效。陳菊表示將提起上訴
。而民進黨高層，全部都表態，力挺陳菊，陳水扁總統昨天還特別南下為
陳菊打氣。而面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高
雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總
幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點
名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用50
0塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候
選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾
挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。去年高雄市長選舉、國民黨候選
人黃俊英以一千多票的差距落敗、最後由陳菊當選，但黃俊英不服、向法
院提起訴訟，而高雄地方法院上周五一審宣判、高雄市長陳菊當選無效。
陳菊表示將提起上訴。而民進黨高層，全部都表態，力挺陳菊，陳水扁總
統昨天還特別南下為陳菊打氣。而面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示
，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首次南下，
和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，
挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一台車賄選
，不算賄選，用500塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央的壓力，
當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親
自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。去年高雄市
長選舉、國民黨候選人黃俊英以一千多票的差距落敗、最後由陳菊當選，
但黃俊英不服、向法院提起訴訟，而高雄地方法院上周五一審宣判、高雄
市長陳菊當選無效。陳菊表示將提起上訴。而民進黨高層，全部都表態，
力挺陳菊，陳水扁總統昨天還特別南下為陳菊打氣。而面對中央的壓力，
國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無效後，陳
水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長陳其邁一
起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判決書中，認
為只抓到一台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不算買票，實在離譜
。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示相信司法
。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對一審判決的
不服氣。去年高雄市長選舉、國民黨候選人黃俊英以一千多票的差距落敗
、最後由陳菊當選，但黃俊英不服、向法院提起訴訟，而高雄地方法院上
周五一審宣判、高雄市長陳菊當選無效。陳菊表示將提起上訴。而民進黨
高層，全部都表態，力挺陳菊，陳水扁總統昨天還特別南下為陳菊打氣。
而面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊
被判當選無效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統
府副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，
說他在判決書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也
不算買票，實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英
，依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都
要表現對一審判決的不服氣。去年高雄市長選舉、國民黨候選人黃俊英以
一千多票的差距落敗、最後由陳菊當選，但黃俊英不服、向法院提起訴訟
，而高雄地方法院上周五一審宣判、高雄市長陳菊當選無效。陳菊表示將
提起上訴。而民進黨高層，全部都表態，力挺陳菊，陳水扁總統昨天還特
別南下為陳菊打氣。而面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法
正義。高雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊
的競選總幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳
總統也點名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選
，用500塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的
國民黨候選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，
支持群眾挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。去年高雄市長選舉、國
民黨候選人黃俊英以一千多票的差距落敗、最後由陳菊當選，但黃俊英不
服、向法院提起訴訟，而高雄地方法院上周五一審宣判、高雄市長陳菊當
選無效。陳菊表示將提起上訴。而民進黨高層，全部都表態，力挺陳菊，
陳水扁總統昨天還特別南下為陳菊打氣。而面對中央的壓力，國民黨的黃
俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首
次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長
官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一
台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央
的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，
陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。去
年高雄市長選舉、國民黨候選人黃俊英以一千多票的差距落敗、最後由陳
菊當選，但黃俊英不服、向法院提起訴訟，而高雄地方法院上周五一審宣
判、高雄市長陳菊當選無效。陳菊表示將提起上訴。而民進黨高層，全部
都表態，力挺陳菊，陳水扁總統昨天還特別南下為陳菊打氣。而面對中央
的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無
效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長
陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判決
書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不算買票，
實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示
相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對一
審判決的不服氣。
