鏡頭上您看到的是由美國知名玩具公司所販賣的「湯瑪士火車頭】，如果
您家中有這一種玩具的話，要特別注意了，該公司已經下達全球回收令，
回收由中國工廠所製造的【湯瑪士火車頭】，因為這些木頭玩具的油漆塗
料含有鉛，小朋友若是啃咬玩具、吃下塗料裡含的鉛，將會影響腦部智力
發育。。如果您無法確認家中玩具是不是在回收之列的話，可以上這個網
站查清楚。鏡頭上您看到的是由美國知名玩具公司所販賣的「湯瑪士火車
頭】，如果您家中有這一種玩具的話，要特別注意了，該公司已經下達全
球回收令，回收由中國工廠所製造的【湯瑪士火車頭】，因為這些木頭玩
具的油漆塗料含有鉛，小朋友若是啃咬玩具、吃下塗料裡含的鉛，將會影
響腦部智力發育。。如果您無法確認家中玩具是不是在回收之列的話，可
以上這個網站查清楚。鏡頭上您看到的是由美國知名玩具公司所販賣的「
湯瑪士火車頭】，如果您家中有這一種玩具的話，要特別注意了，該公司
已經下達全球回收令，回收由中國工廠所製造的【湯瑪士火車頭】，因為
這些木頭玩具的油漆塗料含有鉛，小朋友若是啃咬玩具、吃下塗料裡含的
鉛，將會影響腦部智力發育。。如果您無法確認家中玩具是不是在回收之
列的話，可以上這個網站查清楚。
