端午節四天連續假期明天就開始了，您有沒有出遊的計畫呢？提供給您國
道疏運方案。明天假期的第一天6/17,以及假期結束、開始上班的第
一天6/20、凌晨零點到上午六點,高速公路雙向暫停收費。至於路肩
開放，除了現有的時段之外,另外增加6月16到19號,上午七點到晚
上七點,中山高內壢到中壢雙向,以及北二高大溪到龍潭的南下路段，不
想要塞車的民眾，不妨可以參考一下。端午節四天連續假期明天就開始了
，您有沒有出遊的計畫呢？提供給您國道疏運方案。明天假期的第一天6
/17,以及假期結束、開始上班的第一天6/20、凌晨零點到上午六
點,高速公路雙向暫停收費。至於路肩開放，除了現有的時段之外,另外
增加6月16到19號,上午七點到晚上七點,中山高內壢到中壢雙向,
以及北二高大溪到龍潭的南下路段，不想要塞車的民眾，不妨可以參考一
下。端午節四天連續假期明天就開始了，您有沒有出遊的計畫呢？提供給
您國道疏運方案。明天假期的第一天6/17,以及假期結束、開始上班
的第一天6/20、凌晨零點到上午六點,高速公路雙向暫停收費。至於
路肩開放，除了現有的時段之外,另外增加6月16到19號,上午七點
到晚上七點,中山高內壢到中壢雙向,以及北二高大溪到龍潭的南下路段
，不想要塞車的民眾，不妨可以參考一下。
