代表我國出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間
星期天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國
總統布希跟胡錦濤的會談內容，中方說法強調，美方遵守一中政策和中美
三個公報，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛
彈瞄準台灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛
彈瞄準台灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者
會上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自
我克制，而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡
持續和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地
區的和平。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有
講到的兩國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯
讀漏掉美方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美
方慣例使用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布
希)總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立
場，表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在
內容上，或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強
調一個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關
係法，重申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國
家主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了
一中原則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表
我國出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期
天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統
布希跟胡錦濤的會談內容，中方說法強調，美方遵守一中政策和中美三個
公報，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄
準台灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄
準台灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上
，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克
制，而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續
和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的
和平。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到
的兩國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏
掉美方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣
例使用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)
總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，
表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容
上，或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一
個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法
，重申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主
席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中
原則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國
出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚
間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希
跟胡錦濤的會談內容，中方說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報
，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台
灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台
灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即
將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，
而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他
(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平
。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩
國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美
方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使
用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統
堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示
高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，
或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中
國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重
申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡
錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則
，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席
亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，
跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡
錦濤的會談內容，中方說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而
美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表
達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，
一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸
任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在
會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡
錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但
是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關
係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所
提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的
「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持
一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度
讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是
在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政
策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美
國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤
的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不
過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太
經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中
國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤
的會談內容，中方說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方
事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關
切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直
就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的
美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議
期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤
)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中
方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加
強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的
遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不
支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個
中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞
。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使
用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，
不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對
台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短
暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李
遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經合
會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國國
家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會
談內容，中方說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方事後
的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切。
自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就是
美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美國
國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期間
布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)密
切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中方搶
在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加強的
部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的遵守
台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支持
」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個中國
政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞。台
灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使用的
語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不支
持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台灣
的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫會
面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李遠哲
則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經合會非
正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國國家主
席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會談內
容，中方說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方事後的記
者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切。自從
1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就是美國
關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美國國務
卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期間布希
也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)密切合
作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中方搶在美
國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加強的部分
，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的遵守台灣
關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支持」，
到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個中國政策
、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞。台灣議
題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使用的語彙
上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不支持台
獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台灣的義
務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫會面，
究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李遠哲則強
調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經合會非正式
領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國國家主席胡
錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會談內容，
中方說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方事後的記者會
還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切。自從19
96年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就是美國關切
的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美國國務卿鮑
爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期間布希也曾
經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)密切合作，
來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中方搶在美國之
前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加強的部分，也
刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的遵守台灣關係
法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支持」，到了
中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個中國政策、遵
守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞。台灣議題在
這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使用的語彙上，
顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不支持台獨，
滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台灣的義務．
至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫會面，究竟
談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李遠哲則強調，
兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經合會非正式領袖
會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國國家主席胡錦濤
進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會談內容，中方
說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方事後的記者會還多
提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切。自從1996
年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就是美國關切的焦
點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，
轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期間布希也曾經做
過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)密切合作，來維
護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中方搶在美國之前召
開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加強的部分，也刻意
強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的遵守台灣關係法部
分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支持」，到了中國
官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個中國政策、遵守(
美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞。台灣議題在這場
高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使用的語彙上，顯然
有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不支持台獨，滿足
北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台灣的義務．至於
外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了
些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李遠哲則強調，兩人
只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經合會非正式領袖會議
的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行
了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會談內容，中方說法
強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方事後的記者會還多提到
了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切。自從1996年的
台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就是美國關切的焦點。
在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述
了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期間布希也曾經做過類
似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)密切合作，來維護和
平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中方搶在美國之前召開記
者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加強的部分，也刻意強調
美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的遵守台灣關係法部分。
而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支持」，到了中國官員
的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個中國政策、遵守(美中
)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰
會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使用的語彙上，顯然有所
出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不支持台獨，滿足北京
當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台灣的義務．至於外界
相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什
麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李遠哲則強調，兩人只談
經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經合會非正式領袖會議的中
研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短
暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會談內容，中方說法強調
，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方事後的記者會還多提到了台
灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切。自從1996年的台海
飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就是美國關切的焦點。在A
PEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布
希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期間布希也曾經做過類似的
表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。
包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中方搶在美國之前召開記者會
，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加強的部分，也刻意強調美國
支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的遵守台灣關係法部分。而布
希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支持」，到了中國官員的口
中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三
個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上
，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使用的語彙上，顯然有所出入
。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局
；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台灣的義務．至於外界相當
好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．
中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿
議題，沒有談兩岸．．
