接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶動、宜
蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面的報導
。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本
只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數
量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後
，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數
的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，
雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的
國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國
道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備
獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基
金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支
將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國
道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效
益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的
是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據
主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、
水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自
然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億，佔國
內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益
評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算
，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經通車快
一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到蘇花高
速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就
成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿
梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做
的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所
申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現
象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經
費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花
高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的
國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中
山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、
北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還
要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的
公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加
稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難
有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源
、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計
觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到
94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設
雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代
價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇花高專
題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收益的經
驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年六月開
通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與
外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升
，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以
餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業
出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶
來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路
，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過
路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於
排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收
入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果
又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。
同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖
然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。
雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民
所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然
環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從
92年的757億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.92
%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環
境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估
。接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶動、
宜蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面的報
導。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原
本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是
數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車
後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位
數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益
，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億
的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從
國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具
備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道
基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透
支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，
國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建
效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心
的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根
據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染
、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對
自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億，佔
國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效
益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計
算，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經通車
快一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到蘇花
高速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原
就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在
穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所
做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，
所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊
現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總
經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇
花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入
的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過
中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高
、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約
還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續
的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增
加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很
難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資
源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統
計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升
到94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建
設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的
代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇花高
專題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收益的
經驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年六月
開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路
與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提
升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及
以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿
業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭
帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公
路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以
過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至
於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的
收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如
果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡
。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，
雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本
。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國
民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自
然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路
從92年的757億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.9
2%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過
環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評
估。接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶動
、宜蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面的
報導。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，
原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論
是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通
車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩
位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收
益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930
億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要
從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然
具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國
道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經
透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費
，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興
建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔
心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過
根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污
染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣
對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億，
佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及
效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入
計算，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經通
車快一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到蘇
花高速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平
原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現
在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局
所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了
，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特
殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建
總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。
蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收
入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不
過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二
高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大
約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後
續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且
增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本
很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水
資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的
統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億上
升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大
建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出
的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇花
高專題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收益
的經驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年六
月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公
路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅
提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業
及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住
宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜
蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速
公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。
以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不
至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億
的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，
如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平
衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設
，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成
本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色
國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等
自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一
路從92年的757億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.
92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不
過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的
評估。接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶
動、宜蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面
的報導。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園
，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不
論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧
通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有
兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光
收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣93
0億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計
要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖
然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為
國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已
經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路
費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響
興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者
擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不
過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣
污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台
灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億
，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以
及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納
入計算，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇花高專題報導，要從已經
通車快一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收益的經驗。能不能移植到
蘇花高速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽
平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，
現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分
局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加
了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的
特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興
建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論
。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要
收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，
不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建
二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，
大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，
後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而
且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成
本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對
水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行
的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億
上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重
大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付
出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。接下來今天的蘇
花高專題報導，要從已經通車快一年的雪山隧道帶動、宜蘭地區的觀光收
益的經驗。能不能移植到蘇花高速公路？來看下面的報導。雪山隧道去年
六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及
公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大
幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿
業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，
住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為
宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高
速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出
。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，
不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657
億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億
，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支
平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建
設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形
成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠
色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物
等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，
一路從92年的757億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0
.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，
不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延
的評估。
