今天的蘇花高專題報導，我們帶您從已經啟用的花蓮國際航廈，還有花
蓮新火車站、目前的使用情況，有沒有促進花蓮繁榮的角度，一同來
檢示蘇花高有沒有興建的必要。
登機廣播響起，這裡是花蓮航空站，這天碰上軍機演習，楊小姐為了坐
飛機到台北，已經空等一個多小時。
放眼望去，整個機場幾乎就只有楊小姐一家人，這就是花蓮航站的窘境
，除了經常有演習、天候也常造成班機延誤，加上票價高漲、影響民
眾搭機意願，最近幾年，國內航線架次一年比一年少。
國內航線減班，國際航線更糟糕，去年平均每個月只飛四班包機，而且
都是出國的人多，來台的旅客少。
旅客不多，花蓮機場還是得維持營運，賣店、服務人員一個都不能少，
花了23.5億興建，現在平均一年得賠兩億新台幣。
光靠重大交通建設，真的能改變地方嗎?花蓮還有另一個例子，就是舊
火車站的遷移。
民國六十九年，北迴鐵路通車，花蓮新站風光啟用，資料畫面out2
8年過去了，現在的新站區，許多店門依舊緊閉，新站看不到繁榮景
象，都市另一頭的舊站區，現況更加落寞。
早期的花蓮舊站，是花蓮市最繁榮的商圈，地標噴水池如今還在，附近
卻全都變了樣，老店一家家關門，曾經是花蓮最大的王子飯店，如今
也成了廢墟，車站遷移的同時，沒有完整的都市規劃，重大建設到底
缺乏產業政策及觀光配套，機場及火車站，沒能做起繁榮花蓮的夢，如
今再度把希望寄託在蘇花高上，但光靠一條930億的公路，真能實
現這樣的願望嗎?記者林珍汝郭俊麟花蓮報導
