台鐵現在，把肇事的責任，指向駕駛的個人行為，但，這讓，其他的駕
駛同仁，非常不滿，覺得很不公平。
因為他們認為，台鐵這兩年所換的自動，防護系統ATP，故障率非常
高，每個駕駛都得戰戰兢兢，一肩扛起所有路線的行駛責任，大家都
不知道，下一個出事的，會是誰。
當駕駛超速或闖越號誌，會發出警訊並自動煞車，這就是ATP自動防
護系統，理論上每台火車都要配備，但我們隨意登上這列台北往基隆
的電聯車，ATP卻根本無法運作。
台鐵司機員小張從5月31號一直壞持續在壞壞到今天16號整天都在
壞ATP故障，駕駛得靠自己緊急應變，一路上號誌有的在左邊、有
的在右邊，有的還像這樣，藏在草堆裡，得減速靠近才看得清楚，偶
看號誌、注意路況，還要接聽調度員打來的電話，司機員小張得學會一
心多用，但只要稍微一閃神，缺乏ATP輔助，很可能就會釀成像昨
天那樣的大禍。
台鐵司機員小張這件事情我們覺得是官僚殺人因為這兩年多我們已經陸
陸續續跟上面反應很多次了不只小張開的電聯車，登上其他火車，調
閱ATP紀錄，也都是故障頻頻，這種狀況下，最近幾年台鐵還不斷
台鐵司機員老陳人所有都會有失常的時候你要一個故障的機器來輔導我
們叫我們司機員作這種事情我們做了20多年真的越跑就越怕老陳說
，大里車禍肇事司機闖越燈號、的確有錯，但防止錯誤擴大的ATP
記者林珍汝郭俊麟台北報導
