學完手語，還有一個旅遊訊息要告訴大家，第二家廉價航空公司正式進駐
台灣，台北飛馬尼拉機票、1388元起跳，這麼便宜，它的安全跟服務
又如何呢？一起到機上去看看！一張機票加稅錢也才三四千元，怎麼說，
黃太太都有點懷疑到底坐的是什麼飛機。不過衝著機票便宜，一家四口還
是拼了，大人小孩浩浩蕩蕩上飛機，要看清楚到底是什麼模樣。一目了然
的機艙，小小空間完全利用，座位中間狹小的走道，是飛機上唯一的通道
，坐定位之後，仔細打量四周，沒有電視，沒有娛樂，想要聽音樂，得要
自備耳機，而商品目錄更是大不同，一般飛機賣的精品化妝品，這裡賣的
是果汁還有三明治。三明治一個要價八十台幣，汽水一罐要價四十台幣，
不過易先生在跟空服員點餐之前，根本不知道這些食物還要收錢。不想要
在飛機上花錢，就要學學黃太太，出國前全都打點好了，小寶寶喝的牛奶
，先生吃的蛋糕，還有一大袋麵包零食等著小孩瓜分。真的還是很便宜，
算一算，一個人一張機票1388，加上機場稅兵險也才3000元，跟
目前市價相比便宜至少一半以上，就算沒有付餐，買罐汽水三明治，也才
3130，不過更改機票時間就要加收手續費，各項手續費至少一千元起
跳，但只要掌握好時間，其實廉價航空真的能省下一筆開銷。自備mp3
聽音樂，這是林先生長年做廉價航空旅行的經驗，廉價航空就像是一碗陽
春麵，只提供吃飽，不管到底吃的好不好學完手語，還有一個旅遊訊息要
告訴大家，第二家廉價航空公司正式進駐台灣，台北飛馬尼拉機票、13
88元起跳，這麼便宜，它的安全跟服務又如何呢？一起到機上去看看！
一張機票加稅錢也才三四千元，怎麼說，黃太太都有點懷疑到底坐的是什
麼飛機。不過衝著機票便宜，一家四口還是拼了，大人小孩浩浩蕩蕩上飛
機，要看清楚到底是什麼模樣。一目了然的機艙，小小空間完全利用，座
位中間狹小的走道，是飛機上唯一的通道，坐定位之後，仔細打量四周，
沒有電視，沒有娛樂，想要聽音樂，得要自備耳機，而商品目錄更是大不
同，一般飛機賣的精品化妝品，這裡賣的是果汁還有三明治。三明治一個
要價八十台幣，汽水一罐要價四十台幣，不過易先生在跟空服員點餐之前
，根本不知道這些食物還要收錢。不想要在飛機上花錢，就要學學黃太太
，出國前全都打點好了，小寶寶喝的牛奶，先生吃的蛋糕，還有一大袋麵
包零食等著小孩瓜分。真的還是很便宜，算一算，一個人一張機票138
8，加上機場稅兵險也才3000元，跟目前市價相比便宜至少一半以上
，就算沒有付餐，買罐汽水三明治，也才3130，不過更改機票時間就
要加收手續費，各項手續費至少一千元起跳，但只要掌握好時間，其實廉
價航空真的能省下一筆開銷。自備mp3聽音樂，這是林先生長年做廉價
航空旅行的經驗，廉價航空就像是一碗陽春麵，只提供吃飽，不管到底吃
的好不好學完手語，還有一個旅遊訊息要告訴大家，第二家廉價航空公司
正式進駐台灣，台北飛馬尼拉機票、1388元起跳，這麼便宜，它的安
全跟服務又如何呢？一起到機上去看看！一張機票加稅錢也才三四千元，
怎麼說，黃太太都有點懷疑到底坐的是什麼飛機。不過衝著機票便宜，一
家四口還是拼了，大人小孩浩浩蕩蕩上飛機，要看清楚到底是什麼模樣。
一目了然的機艙，小小空間完全利用，座位中間狹小的走道，是飛機上唯
一的通道，坐定位之後，仔細打量四周，沒有電視，沒有娛樂，想要聽音
樂，得要自備耳機，而商品目錄更是大不同，一般飛機賣的精品化妝品，
這裡賣的是果汁還有三明治。三明治一個要價八十台幣，汽水一罐要價四
十台幣，不過易先生在跟空服員點餐之前，根本不知道這些食物還要收錢
。不想要在飛機上花錢，就要學學黃太太，出國前全都打點好了，小寶寶
喝的牛奶，先生吃的蛋糕，還有一大袋麵包零食等著小孩瓜分。真的還是
很便宜，算一算，一個人一張機票1388，加上機場稅兵險也才300
0元，跟目前市價相比便宜至少一半以上，就算沒有付餐，買罐汽水三明
治，也才3130，不過更改機票時間就要加收手續費，各項手續費至少
一千元起跳，但只要掌握好時間，其實廉價航空真的能省下一筆開銷。自
備mp3聽音樂，這是林先生長年做廉價航空旅行的經驗，廉價航空就像
是一碗陽春麵，只提供吃飽，不管到底吃的好不好學完手語，還有一個旅
遊訊息要告訴大家，第二家廉價航空公司正式進駐台灣，台北飛馬尼拉機
票、1388元起跳，這麼便宜，它的安全跟服務又如何呢？一起到機上
去看看！一張機票加稅錢也才三四千元，怎麼說，黃太太都有點懷疑到底
坐的是什麼飛機。不過衝著機票便宜，一家四口還是拼了，大人小孩浩浩
蕩蕩上飛機，要看清楚到底是什麼模樣。一目了然的機艙，小小空間完全
利用，座位中間狹小的走道，是飛機上唯一的通道，坐定位之後，仔細打
量四周，沒有電視，沒有娛樂，想要聽音樂，得要自備耳機，而商品目錄
更是大不同，一般飛機賣的精品化妝品，這裡賣的是果汁還有三明治。三
明治一個要價八十台幣，汽水一罐要價四十台幣，不過易先生在跟空服員
點餐之前，根本不知道這些食物還要收錢。不想要在飛機上花錢，就要學
學黃太太，出國前全都打點好了，小寶寶喝的牛奶，先生吃的蛋糕，還有
一大袋麵包零食等著小孩瓜分。真的還是很便宜，算一算，一個人一張機
票1388，加上機場稅兵險也才3000元，跟目前市價相比便宜至少
一半以上，就算沒有付餐，買罐汽水三明治，也才3130，不過更改機
票時間就要加收手續費，各項手續費至少一千元起跳，但只要掌握好時間
，其實廉價航空真的能省下一筆開銷。自備mp3聽音樂，這是林先生長
年做廉價航空旅行的經驗，廉價航空就像是一碗陽春麵，只提供吃飽，不
管到底吃的好不好學完手語，還有一個旅遊訊息要告訴大家，第二家廉價
航空公司正式進駐台灣，台北飛馬尼拉機票、1388元起跳，這麼便宜
，它的安全跟服務又如何呢？一起到機上去看看！一張機票加稅錢也才三
四千元，怎麼說，黃太太都有點懷疑到底坐的是什麼飛機。不過衝著機票
便宜，一家四口還是拼了，大人小孩浩浩蕩蕩上飛機，要看清楚到底是什
麼模樣。一目了然的機艙，小小空間完全利用，座位中間狹小的走道，是
飛機上唯一的通道，坐定位之後，仔細打量四周，沒有電視，沒有娛樂，
想要聽音樂，得要自備耳機，而商品目錄更是大不同，一般飛機賣的精品
化妝品，這裡賣的是果汁還有三明治。三明治一個要價八十台幣，汽水一
罐要價四十台幣，不過易先生在跟空服員點餐之前，根本不知道這些食物
還要收錢。不想要在飛機上花錢，就要學學黃太太，出國前全都打點好了
，小寶寶喝的牛奶，先生吃的蛋糕，還有一大袋麵包零食等著小孩瓜分。
真的還是很便宜，算一算，一個人一張機票1388，加上機場稅兵險也
才3000元，跟目前市價相比便宜至少一半以上，就算沒有付餐，買罐
汽水三明治，也才3130，不過更改機票時間就要加收手續費，各項手
續費至少一千元起跳，但只要掌握好時間，其實廉價航空真的能省下一筆
開銷。自備mp3聽音樂，這是林先生長年做廉價航空旅行的經驗，廉價
航空就像是一碗陽春麵，只提供吃飽，不管到底吃的好不好學完手語，還
有一個旅遊訊息要告訴大家，第二家廉價航空公司正式進駐台灣，台北飛
馬尼拉機票、1388元起跳，這麼便宜，它的安全跟服務又如何呢？一
起到機上去看看！一張機票加稅錢也才三四千元，怎麼說，黃太太都有點
懷疑到底坐的是什麼飛機。不過衝著機票便宜，一家四口還是拼了，大人
小孩浩浩蕩蕩上飛機，要看清楚到底是什麼模樣。一目了然的機艙，小小
空間完全利用，座位中間狹小的走道，是飛機上唯一的通道，坐定位之後
，仔細打量四周，沒有電視，沒有娛樂，想要聽音樂，得要自備耳機，而
商品目錄更是大不同，一般飛機賣的精品化妝品，這裡賣的是果汁還有三
明治。三明治一個要價八十台幣，汽水一罐要價四十台幣，不過易先生在
跟空服員點餐之前，根本不知道這些食物還要收錢。不想要在飛機上花錢
，就要學學黃太太，出國前全都打點好了，小寶寶喝的牛奶，先生吃的蛋
糕，還有一大袋麵包零食等著小孩瓜分。真的還是很便宜，算一算，一個
人一張機票1388，加上機場稅兵險也才3000元，跟目前市價相比
便宜至少一半以上，就算沒有付餐，買罐汽水三明治，也才3130，不
過更改機票時間就要加收手續費，各項手續費至少一千元起跳，但只要掌
握好時間，其實廉價航空真的能省下一筆開銷。自備mp3聽音樂，這是
林先生長年做廉價航空旅行的經驗，廉價航空就像是一碗陽春麵，只提供
吃飽，不管到底吃的好不好學完手語，還有一個旅遊訊息要告訴大家，第
二家廉價航空公司正式進駐台灣，台北飛馬尼拉機票、1388元起跳，
這麼便宜，它的安全跟服務又如何呢？一起到機上去看看！一張機票加稅
錢也才三四千元，怎麼說，黃太太都有點懷疑到底坐的是什麼飛機。不過
衝著機票便宜，一家四口還是拼了，大人小孩浩浩蕩蕩上飛機，要看清楚
到底是什麼模樣。一目了然的機艙，小小空間完全利用，座位中間狹小的
走道，是飛機上唯一的通道，坐定位之後，仔細打量四周，沒有電視，沒
有娛樂，想要聽音樂，得要自備耳機，而商品目錄更是大不同，一般飛機
賣的精品化妝品，這裡賣的是果汁還有三明治。三明治一個要價八十台幣
，汽水一罐要價四十台幣，不過易先生在跟空服員點餐之前，根本不知道
這些食物還要收錢。不想要在飛機上花錢，就要學學黃太太，出國前全都
打點好了，小寶寶喝的牛奶，先生吃的蛋糕，還有一大袋麵包零食等著小
孩瓜分。真的還是很便宜，算一算，一個人一張機票1388，加上機場
稅兵險也才3000元，跟目前市價相比便宜至少一半以上，就算沒有付
餐，買罐汽水三明治，也才3130，不過更改機票時間就要加收手續費
，各項手續費至少一千元起跳，但只要掌握好時間，其實廉價航空真的能
省下一筆開銷。自備mp3聽音樂，這是林先生長年做廉價航空旅行的經
驗，廉價航空就像是一碗陽春麵，只提供吃飽，不管到底吃的好不好
