歡迎回到手語資訊站的現場、今天週五的「手選藝文」單元、要介紹有一
部紀錄片"藝界顛峰"、它完整呈現了台灣國寶級的美術家,包括顏水龍
、李梅樹等人的身影，今天晚上十點將在公視頻道播出。認真打領帶,高
興的時候抱著自己的畫作起舞,還有九十大壽的快樂畫面,這些都是已故
國寶級美術大師顏水龍的寶貴身影,如今,這些珍貴的片段,就要躍上電
視螢幕的舞台.文建會這次出資拍攝台灣前輩美術家紀錄片,主角除了大
師顏水龍,還有藝術家兼廟宇建築家李梅樹、已故台灣現代陶藝之父林葆
家,以及高齡88歲與102歲還在作畫的陳雲程與廖德政.88歲的廖
德政專程出席紀錄片的首映會,目不轉晴的盯著影片上的自己,他的兒子
說,父親很高興這部片子能完成.與會者表示,除了希望在公視的頻道上
,看到這部片子,也希望文建會能把影片推廣到大學,讓更多年輕人一起
體會台灣前輩美術家的身影.歡迎回到手語資訊站的現場、今天週五的「
手選藝文」單元、要介紹有一部紀錄片"藝界顛峰"、它完整呈現了台灣
國寶級的美術家,包括顏水龍、李梅樹等人的身影，今天晚上十點將在公
視頻道播出。認真打領帶,高興的時候抱著自己的畫作起舞,還有九十大
壽的快樂畫面,這些都是已故國寶級美術大師顏水龍的寶貴身影,如今,
這些珍貴的片段,就要躍上電視螢幕的舞台.文建會這次出資拍攝台灣前
輩美術家紀錄片,主角除了大師顏水龍,還有藝術家兼廟宇建築家李梅樹
、已故台灣現代陶藝之父林葆家,以及高齡88歲與102歲還在作畫的
陳雲程與廖德政.88歲的廖德政專程出席紀錄片的首映會,目不轉晴的
盯著影片上的自己,他的兒子說,父親很高興這部片子能完成.與會者表
示,除了希望在公視的頻道上,看到這部片子,也希望文建會能把影片推
廣到大學,讓更多年輕人一起體會台灣前輩美術家的身影.
