接下來要帶您看、一種接近鳥類的恐龍化石～叫做《二連巨盜龍》。因為
它的體型很像暴龍、卻跟雞一樣、身上披著羽毛。科學家認為這項發現將
有助於了解：恐龍是如何演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍
，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有
恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化
石，就叫二連巨?龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年
前，身長八公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿
十一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍
～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的
羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵
比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻
非常大、非常像鳥的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐
龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今
天的雞一般大，很少長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?
龍化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化
成鳥類。接下來要帶您看、一種接近鳥類的恐龍化石～叫做《二連巨盜龍
》。因為它的體型很像暴龍、卻跟雞一樣、身上披著羽毛。科學家認為這
項發現將有助於了解：恐龍是如何演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二
連巨?龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學
家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類
的恐龍化石，就叫二連巨?龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今
八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時
，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似
肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能
有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍
其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此
牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門
偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤
，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為
二連巨?龍化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越
小、演化成鳥類。接下來要帶您看、一種接近鳥類的恐龍化石～叫做《二
連巨盜龍》。因為它的體型很像暴龍、卻跟雞一樣、身上披著羽毛。科學
家認為這項發現將有助於了解：恐龍是如何演化成鳥類。這就是中國內蒙
發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中
國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、
近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍
化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤
，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨?龍體重更
重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，
而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二
連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常
像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近
親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不
到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨?龍這麼大；因此科
學家認為二連巨?龍化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開
始越變越小、演化成鳥類。接下來要帶您看、一種接近鳥類的恐龍化石～
叫做《二連巨盜龍》。因為它的體型很像暴龍、卻跟雞一樣、身上披著羽
毛。科學家認為這項發現將有助於了解：恐龍是如何演化成鳥類。這就是
中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四
百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發現
最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?龍。考古學家表示，這頭二
連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺，體重14
00公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨?
龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反
而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般不
似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常
長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨?龍不像恐龍
、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重
、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨?龍這麼大
；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來真
的身體開始越變越小、演化成鳥類。接下來要帶您看、一種接近鳥類的恐
龍化石～叫做《二連巨盜龍》。因為它的體型很像暴龍、卻跟雞一樣、身
上披著羽毛。科學家認為這項發現將有助於了解：恐龍是如何演化成鳥類
。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放
大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了
現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?龍。考古學家表示
，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺，
體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年的
二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙
咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍
，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢
胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨?龍
不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有
幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨?
龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將有助於了解恐龍是
否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。接下來要帶您看、一種接近
鳥類的恐龍化石～叫做《二連巨盜龍》。因為它的體型很像暴龍、卻跟雞
一樣、身上披著羽毛。科學家認為這項發現將有助於了解：恐龍是如何演
化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像烤箱裡的
烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市
，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?龍。考古
學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時高
五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因
此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍
一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體
型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比
如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二
連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊
蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得像
二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將有助於了
解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。接下來要帶您看、
一種接近鳥類的恐龍化石～叫做《二連巨盜龍》。因為它的體型很像暴龍
、卻跟雞一樣、身上披著羽毛。科學家認為這項發現將有助於了解：恐龍
是如何演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像
烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二
連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?
龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、
站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成
年期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻
不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐
星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒
有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥
的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不
過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很
少長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將
有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。
