明天就是端午節了，不知道您家有沒有打算包粽子呢？如果有的話，挑選
內餡要多加注意，消基會檢驗發現，粽子裡頭的竹筍，有高達四成四，含
有過量的漂白劑二氧化硫，所以買回來最好先用溫水泡過，以保障食用安
全。端午節吃粽子,內餡料多好吃,但因為口味重又油膩,媽媽們會加入
筍丁,這樣吃起來比較爽口,但為了讓竹筍外觀白嫩,吸引買氣,業者剝
掉外殼後會再添加二氧化硫,俗稱的漂白劑,消基會抽查市面上販賣的加
工處理過的竹筍,發現有四成四的竹筍都不合格.根據衛生署的規定,加
工食品二氧化硫的檢出量每公斤應該要低於0.03公克,但消基會抽查
16家業者,竟然有兩家市場攤販賣的竹筍,檢出量大於一公克,也就是
超出標準值的33倍,吃多了會產生呼吸困難甚至休克的危險.消基會建
議民眾,市場選購加工過的竹筍,如果聞起來有刺鼻的味道,就不要買.
還有烹煮前最好先以溫水浸泡,減少漂白劑的含量,吃起來比較健康.記
者陳曉卿陳信隆台北報導明天就是端午節了，不知道您家有沒有打算包粽
子呢？如果有的話，挑選內餡要多加注意，消基會檢驗發現，粽子裡頭的
竹筍，有高達四成四，含有過量的漂白劑二氧化硫，所以買回來最好先用
溫水泡過，以保障食用安全。端午節吃粽子,內餡料多好吃,但因為口味
重又油膩,媽媽們會加入筍丁,這樣吃起來比較爽口,但為了讓竹筍外觀
白嫩,吸引買氣,業者剝掉外殼後會再添加二氧化硫,俗稱的漂白劑,消
基會抽查市面上販賣的加工處理過的竹筍,發現有四成四的竹筍都不合格
.根據衛生署的規定,加工食品二氧化硫的檢出量每公斤應該要低於0.
03公克,但消基會抽查16家業者,竟然有兩家市場攤販賣的竹筍,檢
出量大於一公克,也就是超出標準值的33倍,吃多了會產生呼吸困難甚
至休克的危險.消基會建議民眾,市場選購加工過的竹筍,如果聞起來有
刺鼻的味道,就不要買.還有烹煮前最好先以溫水浸泡,減少漂白劑的含
量,吃起來比較健康.記者陳曉卿陳信隆台北報導
