繼續是蘇花高專題報導，陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過、就要
蓋蘇花高速公路，這條公路被民進黨政府列為新十大建設，在民國89年
環評通過後，原本打算在92年動工，不過、行政院後來因為花蓮縣地方
民意、還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，
這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過
環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選
連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有
配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮
縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳
，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清
，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕
在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政
院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，
丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花
高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為
東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這
七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因
應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導繼續是蘇花高專題報導，陳水扁總統已經
公開宣示，只要環評通過、就要蓋蘇花高速公路，這條公路被民進黨政府
列為新十大建設，在民國89年環評通過後，原本打算在92年動工，不
過、行政院後來因為花蓮縣地方民意、還沒達成共識，宣布緩建，造成中
央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政
治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣
支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工
，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣
布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不
滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣
政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方
政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興
建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過
他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方
爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外
。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調
，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政
治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導繼續是蘇
花高專題報導，陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過、就要蓋蘇花高
速公路，這條公路被民進黨政府列為新十大建設，在民國89年環評通過
後，原本打算在92年動工，不過、行政院後來因為花蓮縣地方民意、還
沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高
度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇
花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前
，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不
應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的
建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中
央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說
過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月
期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝
長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地
方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的
決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展
的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的
種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者
蔣宗裕莊志成綜合報導繼續是蘇花高專題報導，陳水扁總統已經公開宣示
，只要環評通過、就要蓋蘇花高速公路，這條公路被民進黨政府列為新十
大建設，在民國89年環評通過後，原本打算在92年動工，不過、行政
院後來因為花蓮縣地方民意、還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方
都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。
國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇
花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時
的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三
個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮
縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓
，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成
共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高
。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇
花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷
，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨
執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通
過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，
很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導繼續是蘇花高專題
報導，陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過、就要蓋蘇花高速公路，
這條公路被民進黨政府列為新十大建設，在民國89年環評通過後，原本
打算在92年動工，不過、行政院後來因為花蓮縣地方民意、還沒達成共
識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的
蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政
黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經
打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興
建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻
引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，
連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇
花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，
通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還
是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花
高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程
，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計
畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議
，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊
志成綜合報導繼續是蘇花高專題報導，陳水扁總統已經公開宣示，只要環
評通過、就要蓋蘇花高速公路，這條公路被民進黨政府列為新十大建設，
在民國89年環評通過後，原本打算在92年動工，不過、行政院後來因
為花蓮縣地方民意、還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意
背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執
政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實
在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣
政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行
政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅
崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝
深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花
蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。200
5年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工
延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團
體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，
把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇
花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到
專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導繼續是蘇花高專題報導，陳
水扁總統已經公開宣示，只要環評通過、就要蓋蘇花高速公路，這條公路
被民進黨政府列為新十大建設，在民國89年環評通過後，原本打算在9
2年動工，不過、行政院後來因為花蓮縣地方民意、還沒達成共識，宣布
緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興
建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後
，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民
國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政
院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方
民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行
公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話
。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議
，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣
布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋
，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把
專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，
陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看
到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合
報導繼續是蘇花高專題報導，陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過、
就要蓋蘇花高速公路，這條公路被民進黨政府列為新十大建設，在民國8
9年環評通過後，原本打算在92年動工，不過、行政院後來因為花蓮縣
地方民意、還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情
況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就
通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統
競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持
要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受
花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得
跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面
澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會
更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任
行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責
任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，
蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高
列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不
過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配
套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導繼續是蘇花高專題報導，陳水扁總統
已經公開宣示，只要環評通過、就要蓋蘇花高速公路，這條公路被民進黨
政府列為新十大建設，在民國89年環評通過後，原本打算在92年動工
，不過、行政院後來因為花蓮縣地方民意、還沒達成共識，宣布緩建，造
成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變
成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨
同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年
動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順
勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表
的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，
向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和
地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支
持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，
不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和
地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除
在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也
強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多
是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導繼續
是蘇花高專題報導，陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過、就要蓋蘇
花高速公路，這條公路被民進黨政府列為新十大建設，在民國89年環評
通過後，原本打算在92年動工，不過、行政院後來因為花蓮縣地方民意
、還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也
讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評
的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任
之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套
，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政
府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔
心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從
沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三
個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長
的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回
了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興
建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部
發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年
來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。
記者蔣宗裕莊志成綜合報導
