歡迎回到手語資訊站現場，故事人人會說，但是要說的動聽，而且還要
讓小朋友、了解故事背後的涵意，就不是件容易的事了、而挑戰更大
的是、說故事對象是聽損小朋友，今天週一的聽障觀點，我們來看看
原本正在玩耍的六位小朋友馬上排排坐好，因為等一下就有好聽的故事
可以聽！不過聽故事前，有些辭彙、小朋友得先會了解它的意義。
上課問答畫面張老師：某一天可以變成什麼？小朋友：有一天，張老師
：對有一天。
張老師認真的講解今天的故事內容裡、以前沒有講過的辭彙，然後從在
一問一答中，了解小朋友對於這個新詞吸收了多少。
故事班老師張淑美：講新詞時候，其實他們會比較辛苦一點，因為那個
詞彙對他們來講可能是比較難的，然後他們有時候可能會覺得比較枯
燥。
但是我會舉很多的例子，讓他們覺得說很快就解理那個意思，然後再帶
領他們去聽那個故事的時候，講故事給他們聽的時候，他們就很容易
會融會貫通故事的內容。
譬如說"是蝸牛開始的"，我們要的就是孩子不亂批評別人，可是他可
能不懂什麼叫做批評，那如果藉由故事裡面那些角色去詮釋那些話語
，他可能就很容易懂什麼是批評。
這一切的禍首、起因蝸牛嘲笑豬太胖、後來一個罵一個，到頭來罵到蝸
牛自己，最後蝸牛跑去跟豬道歉。
老師之所以選擇這個故事，就是想告訴小朋友不要隨便批評別人。
小朋友聽得津津有味，張老師還讓小朋友自己分配角色排演，準備26
號的畢業班上公演。
故事班學員莊悅琳：因為故事課的故事非常好聽又清楚，因為表演的話
媽媽會看到，會覺得很好。
故事班學員林伯燊：我也喜歡表演，因為表演比較好。
小朋友聽得很開心，媽媽們坐在後面也沒閒著，不但要觀察孩子的反應
，還要一邊做筆記，課後跟老師討論！故事班學員莊悅琳的媽媽魏曉
芬：我覺得小朋友思考邏輯會比較好一點，覺得她從故事中可以學到
故事班學員林伯燊的媽媽郭卿婉：在其他的故事書裡看到一些詞彙是這
邊教過的，他就會說這個詞彙在哪本書老師曾經教過，意思是什麼？
他就會跟我敘述，所以上這種故事班對小孩幫助，詞彙量語彙量都會
從簡單的故事繪本了解辭彙的意義，去擴大聽損小朋友的辭彙使用量，
靈活運用在生活中的各種情境，這就是故事班最簡單的目的。
婦聯基金會總幹事管美玲：想要培養孩子閱讀的先備技能，我們知道聽
力損失的孩子進到小學裡頭，他有非常非常非常廣泛的學習，如果你
沒有一個好的閱讀能力，其實你是跟不上那樣子進展的速度。
用最貼近生活的方式、讓孩子自然而然喜歡閱讀，不會因為聽損，輸在
起跑點上。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
