繼續是蘇花高專題報導，陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過、就
要蓋蘇花高速公路，這條公路被民進黨政府列為新十大建設，在民國
89年環評通過後，原本打算在92年動工，不過、行政院後來因為
國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。
蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但
當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣
布緩建三個月。
行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立
委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓
，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。
民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議
，全力支持興建蘇花高。
2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇
花高動工延宕的責任，丟回了地方。
蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決
策過程，已經把專業排除在外。
民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調
，環評通過就蓋蘇花高。
不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業
的配套因應。
記者蔣宗裕莊志成綜合報導
