來看檢調偵辦東森集團案，王令麟一億元交保高興還不到一天，就出現大
逆轉，檢方提起抗告成功，交保案遭台灣高等法院撤銷發回更裁，台北地
方法院昨天下午四點重開羈押庭，經過將近六個小時庭訊後，裁定王令麟
羈押禁見，王令麟今年的端午節，肯定要在牢裡渡過了。17號下午三點
多,才剛交保不到24小時的王令麟,在律師陪同下回到台北地方法院,
神情嚴肅,不發一語一直到晚間9點40分左右,法官裁定羈押王令麟,
這結果讓王令麟律師,面色凝重的走出台北地院由於法官採信檢方說法，
認為王令麟有串供和湮滅證據的可能，所以裁定收押檢方強力偵辦，是因
為認為王令麟涉嫌多起重大案件，CG包括侵吞凱雷集團,購買東森媒體
股票的款項；東森子公司台力公司違法貸款；非法挪用東森購物資金；南
港經貿園區土地售地弊案；小巨蛋招標弊案；力華票券弊案；CG而王令
麟的太太蔡咪咪，也被查出，涉嫌冒領東森電視薪水，一共2670萬元
。不過擔任東森文教基金會董事長蔡咪咪，早在今年一月份就前往美國，
如今他的丈夫王令麟，面臨被羈押禁見的煎熬來看檢調偵辦東森集團案，
王令麟一億元交保高興還不到一天，就出現大逆轉，檢方提起抗告成功，
交保案遭台灣高等法院撤銷發回更裁，台北地方法院昨天下午四點重開羈
押庭，經過將近六個小時庭訊後，裁定王令麟羈押禁見，王令麟今年的端
午節，肯定要在牢裡渡過了。17號下午三點多,才剛交保不到24小時
的王令麟,在律師陪同下回到台北地方法院,神情嚴肅,不發一語一直到
晚間9點40分左右,法官裁定羈押王令麟,這結果讓王令麟律師,面色
凝重的走出台北地院由於法官採信檢方說法，認為王令麟有串供和湮滅證
據的可能，所以裁定收押檢方強力偵辦，是因為認為王令麟涉嫌多起重大
案件，CG包括侵吞凱雷集團,購買東森媒體股票的款項；東森子公司台
力公司違法貸款；非法挪用東森購物資金；南港經貿園區土地售地弊案；
小巨蛋招標弊案；力華票券弊案；CG而王令麟的太太蔡咪咪，也被查出
，涉嫌冒領東森電視薪水，一共2670萬元。不過擔任東森文教基金會
董事長蔡咪咪，早在今年一月份就前往美國，如今他的丈夫王令麟，面臨
被羈押禁見的煎熬來看檢調偵辦東森集團案，王令麟一億元交保高興還不
到一天，就出現大逆轉，檢方提起抗告成功，交保案遭台灣高等法院撤銷
發回更裁，台北地方法院昨天下午四點重開羈押庭，經過將近六個小時庭
訊後，裁定王令麟羈押禁見，王令麟今年的端午節，肯定要在牢裡渡過了
。17號下午三點多,才剛交保不到24小時的王令麟,在律師陪同下回
到台北地方法院,神情嚴肅,不發一語一直到晚間9點40分左右,法官
裁定羈押王令麟,這結果讓王令麟律師,面色凝重的走出台北地院由於法
官採信檢方說法，認為王令麟有串供和湮滅證據的可能，所以裁定收押檢
方強力偵辦，是因為認為王令麟涉嫌多起重大案件，CG包括侵吞凱雷集
團,購買東森媒體股票的款項；東森子公司台力公司違法貸款；非法挪用
東森購物資金；南港經貿園區土地售地弊案；小巨蛋招標弊案；力華票券
弊案；CG而王令麟的太太蔡咪咪，也被查出，涉嫌冒領東森電視薪水，
一共2670萬元。不過擔任東森文教基金會董事長蔡咪咪，早在今年一
月份就前往美國，如今他的丈夫王令麟，面臨被羈押禁見的煎熬
