台鐵現在，把肇事的責任，指向駕駛的個人行為，但，這讓，其他的駕駛
同仁，非常不滿，覺得很不公平。因為他們認為，台鐵這兩年所換的自動
，防護系統ATP，故障率非常高，每個駕駛都得戰戰兢兢，一肩扛起所
有路線的行駛責任，大家都不知道，下一個出事的，會是誰。當駕駛超速
或闖越號誌，會發出警訊並自動煞車，這就是ATP自動防護系統，理論
上每台火車都要配備，但我們隨意登上這列台北往基隆的電聯車，ATP
卻根本無法運作。台鐵司機員小張從5月31號一直壞持續在壞壞到今天
16號整天都在壞ATP故障，駕駛得靠自己緊急應變，一路上號誌有的
在左邊、有的在右邊，有的還像這樣，藏在草堆裡，得減速靠近才看得清
楚，偶爾還會遇到像這樣施工的狀況。看號誌、注意路況，還要接聽調度
員打來的電話，司機員小張得學會一心多用，但只要稍微一閃神，缺乏A
TP輔助，很可能就會釀成像昨天那樣的大禍。台鐵司機員小張這件事情
我們覺得是官僚殺人因為這兩年多我們已經陸陸續續跟上面反應很多次了
不只小張開的電聯車，登上其他火車，調閱ATP紀錄，也都是故障頻頻
，這種狀況下，最近幾年台鐵還不斷提高行駛速度，就連開火車開了二十
幾年的老駕駛，都時時刻刻膽顫心驚。台鐵司機員老陳人所有都會有失常
的時候你要一個故障的機器來輔導我們叫我們司機員作這種事情我們做了
20多年真的越跑就越怕老陳說，大里車禍肇事司機闖越燈號、的確有錯
，但防止錯誤擴大的ATP系統，卻根本發揮不了作用，現在司機員士氣
嚴重低落，不知道下一個出事的是誰、社會又該付出什麼樣的代價。記者
林珍汝郭俊麟台北報導台鐵現在，把肇事的責任，指向駕駛的個人行為，
但，這讓，其他的駕駛同仁，非常不滿，覺得很不公平。因為他們認為，
台鐵這兩年所換的自動，防護系統ATP，故障率非常高，每個駕駛都得
戰戰兢兢，一肩扛起所有路線的行駛責任，大家都不知道，下一個出事的
，會是誰。當駕駛超速或闖越號誌，會發出警訊並自動煞車，這就是AT
P自動防護系統，理論上每台火車都要配備，但我們隨意登上這列台北往
基隆的電聯車，ATP卻根本無法運作。台鐵司機員小張從5月31號一
直壞持續在壞壞到今天16號整天都在壞ATP故障，駕駛得靠自己緊急
應變，一路上號誌有的在左邊、有的在右邊，有的還像這樣，藏在草堆裡
，得減速靠近才看得清楚，偶爾還會遇到像這樣施工的狀況。看號誌、注
意路況，還要接聽調度員打來的電話，司機員小張得學會一心多用，但只
要稍微一閃神，缺乏ATP輔助，很可能就會釀成像昨天那樣的大禍。台
鐵司機員小張這件事情我們覺得是官僚殺人因為這兩年多我們已經陸陸續
續跟上面反應很多次了不只小張開的電聯車，登上其他火車，調閱ATP
紀錄，也都是故障頻頻，這種狀況下，最近幾年台鐵還不斷提高行駛速度
，就連開火車開了二十幾年的老駕駛，都時時刻刻膽顫心驚。台鐵司機員
老陳人所有都會有失常的時候你要一個故障的機器來輔導我們叫我們司機
員作這種事情我們做了20多年真的越跑就越怕老陳說，大里車禍肇事司
機闖越燈號、的確有錯，但防止錯誤擴大的ATP系統，卻根本發揮不了
作用，現在司機員士氣嚴重低落，不知道下一個出事的是誰、社會又該付
出什麼樣的代價。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵現在，把肇事的責任，
指向駕駛的個人行為，但，這讓，其他的駕駛同仁，非常不滿，覺得很不
公平。因為他們認為，台鐵這兩年所換的自動，防護系統ATP，故障率
非常高，每個駕駛都得戰戰兢兢，一肩扛起所有路線的行駛責任，大家都
不知道，下一個出事的，會是誰。當駕駛超速或闖越號誌，會發出警訊並
自動煞車，這就是ATP自動防護系統，理論上每台火車都要配備，但我
們隨意登上這列台北往基隆的電聯車，ATP卻根本無法運作。台鐵司機
員小張從5月31號一直壞持續在壞壞到今天16號整天都在壞ATP故
障，駕駛得靠自己緊急應變，一路上號誌有的在左邊、有的在右邊，有的
還像這樣，藏在草堆裡，得減速靠近才看得清楚，偶爾還會遇到像這樣施
工的狀況。看號誌、注意路況，還要接聽調度員打來的電話，司機員小張
得學會一心多用，但只要稍微一閃神，缺乏ATP輔助，很可能就會釀成
像昨天那樣的大禍。台鐵司機員小張這件事情我們覺得是官僚殺人因為這
兩年多我們已經陸陸續續跟上面反應很多次了不只小張開的電聯車，登上
其他火車，調閱ATP紀錄，也都是故障頻頻，這種狀況下，最近幾年台
鐵還不斷提高行駛速度，就連開火車開了二十幾年的老駕駛，都時時刻刻
膽顫心驚。台鐵司機員老陳人所有都會有失常的時候你要一個故障的機器
來輔導我們叫我們司機員作這種事情我們做了20多年真的越跑就越怕老
陳說，大里車禍肇事司機闖越燈號、的確有錯，但防止錯誤擴大的ATP
系統，卻根本發揮不了作用，現在司機員士氣嚴重低落，不知道下一個出
事的是誰、社會又該付出什麼樣的代價。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵
現在，把肇事的責任，指向駕駛的個人行為，但，這讓，其他的駕駛同仁
，非常不滿，覺得很不公平。因為他們認為，台鐵這兩年所換的自動，防
護系統ATP，故障率非常高，每個駕駛都得戰戰兢兢，一肩扛起所有路
線的行駛責任，大家都不知道，下一個出事的，會是誰。當駕駛超速或闖
越號誌，會發出警訊並自動煞車，這就是ATP自動防護系統，理論上每
台火車都要配備，但我們隨意登上這列台北往基隆的電聯車，ATP卻根
本無法運作。台鐵司機員小張從5月31號一直壞持續在壞壞到今天16
號整天都在壞ATP故障，駕駛得靠自己緊急應變，一路上號誌有的在左
邊、有的在右邊，有的還像這樣，藏在草堆裡，得減速靠近才看得清楚，
偶爾還會遇到像這樣施工的狀況。看號誌、注意路況，還要接聽調度員打
來的電話，司機員小張得學會一心多用，但只要稍微一閃神，缺乏ATP
輔助，很可能就會釀成像昨天那樣的大禍。台鐵司機員小張這件事情我們
覺得是官僚殺人因為這兩年多我們已經陸陸續續跟上面反應很多次了不只
小張開的電聯車，登上其他火車，調閱ATP紀錄，也都是故障頻頻，這
種狀況下，最近幾年台鐵還不斷提高行駛速度，就連開火車開了二十幾年
的老駕駛，都時時刻刻膽顫心驚。台鐵司機員老陳人所有都會有失常的時
候你要一個故障的機器來輔導我們叫我們司機員作這種事情我們做了20
多年真的越跑就越怕老陳說，大里車禍肇事司機闖越燈號、的確有錯，但
防止錯誤擴大的ATP系統，卻根本發揮不了作用，現在司機員士氣嚴重
低落，不知道下一個出事的是誰、社會又該付出什麼樣的代價。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台鐵現在，把肇事的責任，指向駕駛的個人行為，但，
這讓，其他的駕駛同仁，非常不滿，覺得很不公平。因為他們認為，台鐵
這兩年所換的自動，防護系統ATP，故障率非常高，每個駕駛都得戰戰
兢兢，一肩扛起所有路線的行駛責任，大家都不知道，下一個出事的，會
是誰。當駕駛超速或闖越號誌，會發出警訊並自動煞車，這就是ATP自
動防護系統，理論上每台火車都要配備，但我們隨意登上這列台北往基隆
的電聯車，ATP卻根本無法運作。台鐵司機員小張從5月31號一直壞
持續在壞壞到今天16號整天都在壞ATP故障，駕駛得靠自己緊急應變
，一路上號誌有的在左邊、有的在右邊，有的還像這樣，藏在草堆裡，得
減速靠近才看得清楚，偶爾還會遇到像這樣施工的狀況。看號誌、注意路
況，還要接聽調度員打來的電話，司機員小張得學會一心多用，但只要稍
微一閃神，缺乏ATP輔助，很可能就會釀成像昨天那樣的大禍。台鐵司
機員小張這件事情我們覺得是官僚殺人因為這兩年多我們已經陸陸續續跟
上面反應很多次了不只小張開的電聯車，登上其他火車，調閱ATP紀錄
，也都是故障頻頻，這種狀況下，最近幾年台鐵還不斷提高行駛速度，就
連開火車開了二十幾年的老駕駛，都時時刻刻膽顫心驚。台鐵司機員老陳
人所有都會有失常的時候你要一個故障的機器來輔導我們叫我們司機員作
這種事情我們做了20多年真的越跑就越怕老陳說，大里車禍肇事司機闖
越燈號、的確有錯，但防止錯誤擴大的ATP系統，卻根本發揮不了作用
，現在司機員士氣嚴重低落，不知道下一個出事的是誰、社會又該付出什
麼樣的代價。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵現在，把肇事的責任，指向
駕駛的個人行為，但，這讓，其他的駕駛同仁，非常不滿，覺得很不公平
。因為他們認為，台鐵這兩年所換的自動，防護系統ATP，故障率非常
高，每個駕駛都得戰戰兢兢，一肩扛起所有路線的行駛責任，大家都不知
道，下一個出事的，會是誰。當駕駛超速或闖越號誌，會發出警訊並自動
煞車，這就是ATP自動防護系統，理論上每台火車都要配備，但我們隨
意登上這列台北往基隆的電聯車，ATP卻根本無法運作。台鐵司機員小
張從5月31號一直壞持續在壞壞到今天16號整天都在壞ATP故障，
駕駛得靠自己緊急應變，一路上號誌有的在左邊、有的在右邊，有的還像
這樣，藏在草堆裡，得減速靠近才看得清楚，偶爾還會遇到像這樣施工的
狀況。看號誌、注意路況，還要接聽調度員打來的電話，司機員小張得學
會一心多用，但只要稍微一閃神，缺乏ATP輔助，很可能就會釀成像昨
天那樣的大禍。台鐵司機員小張這件事情我們覺得是官僚殺人因為這兩年
多我們已經陸陸續續跟上面反應很多次了不只小張開的電聯車，登上其他
火車，調閱ATP紀錄，也都是故障頻頻，這種狀況下，最近幾年台鐵還
不斷提高行駛速度，就連開火車開了二十幾年的老駕駛，都時時刻刻膽顫
心驚。台鐵司機員老陳人所有都會有失常的時候你要一個故障的機器來輔
導我們叫我們司機員作這種事情我們做了20多年真的越跑就越怕老陳說
，大里車禍肇事司機闖越燈號、的確有錯，但防止錯誤擴大的ATP系統
，卻根本發揮不了作用，現在司機員士氣嚴重低落，不知道下一個出事的
是誰、社會又該付出什麼樣的代價。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵現在
，把肇事的責任，指向駕駛的個人行為，但，這讓，其他的駕駛同仁，非
常不滿，覺得很不公平。因為他們認為，台鐵這兩年所換的自動，防護系
統ATP，故障率非常高，每個駕駛都得戰戰兢兢，一肩扛起所有路線的
行駛責任，大家都不知道，下一個出事的，會是誰。當駕駛超速或闖越號
誌，會發出警訊並自動煞車，這就是ATP自動防護系統，理論上每台火
車都要配備，但我們隨意登上這列台北往基隆的電聯車，ATP卻根本無
法運作。台鐵司機員小張從5月31號一直壞持續在壞壞到今天16號整
天都在壞ATP故障，駕駛得靠自己緊急應變，一路上號誌有的在左邊、
有的在右邊，有的還像這樣，藏在草堆裡，得減速靠近才看得清楚，偶爾
還會遇到像這樣施工的狀況。看號誌、注意路況，還要接聽調度員打來的
電話，司機員小張得學會一心多用，但只要稍微一閃神，缺乏ATP輔助
，很可能就會釀成像昨天那樣的大禍。台鐵司機員小張這件事情我們覺得
是官僚殺人因為這兩年多我們已經陸陸續續跟上面反應很多次了不只小張
開的電聯車，登上其他火車，調閱ATP紀錄，也都是故障頻頻，這種狀
況下，最近幾年台鐵還不斷提高行駛速度，就連開火車開了二十幾年的老
駕駛，都時時刻刻膽顫心驚。台鐵司機員老陳人所有都會有失常的時候你
要一個故障的機器來輔導我們叫我們司機員作這種事情我們做了20多年
真的越跑就越怕老陳說，大里車禍肇事司機闖越燈號、的確有錯，但防止
錯誤擴大的ATP系統，卻根本發揮不了作用，現在司機員士氣嚴重低落
，不知道下一個出事的是誰、社會又該付出什麼樣的代價。記者林珍汝郭
俊麟台北報導台鐵現在，把肇事的責任，指向駕駛的個人行為，但，這讓
，其他的駕駛同仁，非常不滿，覺得很不公平。因為他們認為，台鐵這兩
年所換的自動，防護系統ATP，故障率非常高，每個駕駛都得戰戰兢兢
，一肩扛起所有路線的行駛責任，大家都不知道，下一個出事的，會是誰
。當駕駛超速或闖越號誌，會發出警訊並自動煞車，這就是ATP自動防
護系統，理論上每台火車都要配備，但我們隨意登上這列台北往基隆的電
聯車，ATP卻根本無法運作。台鐵司機員小張從5月31號一直壞持續
在壞壞到今天16號整天都在壞ATP故障，駕駛得靠自己緊急應變，一
路上號誌有的在左邊、有的在右邊，有的還像這樣，藏在草堆裡，得減速
靠近才看得清楚，偶爾還會遇到像這樣施工的狀況。看號誌、注意路況，
還要接聽調度員打來的電話，司機員小張得學會一心多用，但只要稍微一
閃神，缺乏ATP輔助，很可能就會釀成像昨天那樣的大禍。台鐵司機員
小張這件事情我們覺得是官僚殺人因為這兩年多我們已經陸陸續續跟上面
反應很多次了不只小張開的電聯車，登上其他火車，調閱ATP紀錄，也
都是故障頻頻，這種狀況下，最近幾年台鐵還不斷提高行駛速度，就連開
火車開了二十幾年的老駕駛，都時時刻刻膽顫心驚。台鐵司機員老陳人所
有都會有失常的時候你要一個故障的機器來輔導我們叫我們司機員作這種
事情我們做了20多年真的越跑就越怕老陳說，大里車禍肇事司機闖越燈
號、的確有錯，但防止錯誤擴大的ATP系統，卻根本發揮不了作用，現
在司機員士氣嚴重低落，不知道下一個出事的是誰、社會又該付出什麼樣
的代價。記者林珍汝郭俊麟台北報導
