未來假日出遊，您可以多一個選擇、那就是到台北木柵搭貓空纜車。昨天
十位履勘委員、進行最後的勘驗、最後的評價還不錯。提出了十六項營運
前須改善的缺失，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，以及大門前水溝
蓋沒鋪設好等問題，只要問題改善、就可以正式通車。另外、履勘委員也
發現在貓空纜車上，有些地方無法用手機通訊，這一點雖然不會影響營運
安全，不過仍有改善空間。交通局表示，預計會在兩個禮拜內完成改善，
而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公布。接著、就來學學纜
車的手語。先比出食指當纜繩、再模仿纜車移動的樣子。再比一次、纜車
，您學會了嗎？未來假日出遊，您可以多一個選擇、那就是到台北木柵搭
貓空纜車。昨天十位履勘委員、進行最後的勘驗、最後的評價還不錯。提
出了十六項營運前須改善的缺失，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，
以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，只要問題改善、就可以正式通車。另
外、履勘委員也發現在貓空纜車上，有些地方無法用手機通訊，這一點雖
然不會影響營運安全，不過仍有改善空間。交通局表示，預計會在兩個禮
拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公布。接
著、就來學學纜車的手語。先比出食指當纜繩、再模仿纜車移動的樣子。
再比一次、纜車，您學會了嗎？未來假日出遊，您可以多一個選擇、那就
是到台北木柵搭貓空纜車。昨天十位履勘委員、進行最後的勘驗、最後的
評價還不錯。提出了十六項營運前須改善的缺失，像是貼有滅火器標示、
卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，只要問題改善、就可
以正式通車。另外、履勘委員也發現在貓空纜車上，有些地方無法用手機
通訊，這一點雖然不會影響營運安全，不過仍有改善空間。交通局表示，
預計會在兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍
斌對外公布。接著、就來學學纜車的手語。先比出食指當纜繩、再模仿纜
車移動的樣子。再比一次、纜車，您學會了嗎？未來假日出遊，您可以多
一個選擇、那就是到台北木柵搭貓空纜車。昨天十位履勘委員、進行最後
的勘驗、最後的評價還不錯。提出了十六項營運前須改善的缺失，像是貼
有滅火器標示、卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，只要
問題改善、就可以正式通車。另外、履勘委員也發現在貓空纜車上，有些
地方無法用手機通訊，這一點雖然不會影響營運安全，不過仍有改善空間
。交通局表示，預計會在兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將
由台北市長郝龍斌對外公布。接著、就來學學纜車的手語。先比出食指當
纜繩、再模仿纜車移動的樣子。再比一次、纜車，您學會了嗎？未來假日
出遊，您可以多一個選擇、那就是到台北木柵搭貓空纜車。昨天十位履勘
委員、進行最後的勘驗、最後的評價還不錯。提出了十六項營運前須改善
的缺失，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設
好等問題，只要問題改善、就可以正式通車。另外、履勘委員也發現在貓
空纜車上，有些地方無法用手機通訊，這一點雖然不會影響營運安全，不
過仍有改善空間。交通局表示，預計會在兩個禮拜內完成改善，而最後正
式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公布。接著、就來學學纜車的手語
。先比出食指當纜繩、再模仿纜車移動的樣子。再比一次、纜車，您學會
了嗎？未來假日出遊，您可以多一個選擇、那就是到台北木柵搭貓空纜車
。昨天十位履勘委員、進行最後的勘驗、最後的評價還不錯。提出了十六
項營運前須改善的缺失，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，以及大門
前水溝蓋沒鋪設好等問題，只要問題改善、就可以正式通車。另外、履勘
委員也發現在貓空纜車上，有些地方無法用手機通訊，這一點雖然不會影
響營運安全，不過仍有改善空間。交通局表示，預計會在兩個禮拜內完成
改善，而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公布。接著、就來
學學纜車的手語。先比出食指當纜繩、再模仿纜車移動的樣子。再比一次
、纜車，您學會了嗎？未來假日出遊，您可以多一個選擇、那就是到台北
木柵搭貓空纜車。昨天十位履勘委員、進行最後的勘驗、最後的評價還不
錯。提出了十六項營運前須改善的缺失，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅
火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，只要問題改善、就可以正式通
車。另外、履勘委員也發現在貓空纜車上，有些地方無法用手機通訊，這
一點雖然不會影響營運安全，不過仍有改善空間。交通局表示，預計會在
兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公
布。接著、就來學學纜車的手語。先比出食指當纜繩、再模仿纜車移動的
樣子。再比一次、纜車，您學會了嗎？未來假日出遊，您可以多一個選擇
、那就是到台北木柵搭貓空纜車。昨天十位履勘委員、進行最後的勘驗、
最後的評價還不錯。提出了十六項營運前須改善的缺失，像是貼有滅火器
標示、卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，只要問題改善
、就可以正式通車。另外、履勘委員也發現在貓空纜車上，有些地方無法
用手機通訊，這一點雖然不會影響營運安全，不過仍有改善空間。交通局
表示，預計會在兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由台北市
長郝龍斌對外公布。接著、就來學學纜車的手語。先比出食指當纜繩、再
模仿纜車移動的樣子。再比一次、纜車，您學會了嗎？
