一年一度的台北國際龍舟賽，昨天登場。今年總共有125個，來自海內
外的隊伍參加，其中【聽障奧運隊】和台北市長郝龍斌，並肩作戰下，拿
到分組亞軍。四艘龍舟同時啟動,奮力往前滑,目標是1.25公里之外
的三角旗。台北國際龍舟賽，周日在大佳河濱公園展開，報名參加的選手
，在炎熱的陽光下努力向前划。率先抵達終點，拔起旗子的那一刻，讓現
場氣氛沸騰。今年參賽隊伍中，也有由身心障礙者組成的隊伍，隊員們雖
然有人聽不到，有人行動不便，但還是拿下3分28秒的成績，甚至比一
般隊伍還要好。划龍舟的運動，必須靠鼓聲來統籌整個團隊的動作，聽不
見的聽障人士，除了靠平時彼此之間的默契培養，還可以依靠對聲音頻率
的感覺。這次比賽還特別邀來聽障奧運隊，台北市長郝龍斌也加入其中。
隊員們雖然聽不見鼓聲，不過在每一個奮力划槳的動作裡，都展現了運動
家的精神。一年一度的台北國際龍舟賽，昨天登場。今年總共有125個
，來自海內外的隊伍參加，其中【聽障奧運隊】和台北市長郝龍斌，並肩
作戰下，拿到分組亞軍。四艘龍舟同時啟動,奮力往前滑,目標是1.2
5公里之外的三角旗。台北國際龍舟賽，周日在大佳河濱公園展開，報名
參加的選手，在炎熱的陽光下努力向前划。率先抵達終點，拔起旗子的那
一刻，讓現場氣氛沸騰。今年參賽隊伍中，也有由身心障礙者組成的隊伍
，隊員們雖然有人聽不到，有人行動不便，但還是拿下3分28秒的成績
，甚至比一般隊伍還要好。划龍舟的運動，必須靠鼓聲來統籌整個團隊的
動作，聽不見的聽障人士，除了靠平時彼此之間的默契培養，還可以依靠
對聲音頻率的感覺。這次比賽還特別邀來聽障奧運隊，台北市長郝龍斌也
加入其中。隊員們雖然聽不見鼓聲，不過在每一個奮力划槳的動作裡，都
展現了運動家的精神。一年一度的台北國際龍舟賽，昨天登場。今年總共
有125個，來自海內外的隊伍參加，其中【聽障奧運隊】和台北市長郝
龍斌，並肩作戰下，拿到分組亞軍。四艘龍舟同時啟動,奮力往前滑,目
標是1.25公里之外的三角旗。台北國際龍舟賽，周日在大佳河濱公園
展開，報名參加的選手，在炎熱的陽光下努力向前划。率先抵達終點，拔
起旗子的那一刻，讓現場氣氛沸騰。今年參賽隊伍中，也有由身心障礙者
組成的隊伍，隊員們雖然有人聽不到，有人行動不便，但還是拿下3分2
8秒的成績，甚至比一般隊伍還要好。划龍舟的運動，必須靠鼓聲來統籌
整個團隊的動作，聽不見的聽障人士，除了靠平時彼此之間的默契培養，
還可以依靠對聲音頻率的感覺。這次比賽還特別邀來聽障奧運隊，台北市
長郝龍斌也加入其中。隊員們雖然聽不見鼓聲，不過在每一個奮力划槳的
動作裡，都展現了運動家的精神。一年一度的台北國際龍舟賽，昨天登場
。今年總共有125個，來自海內外的隊伍參加，其中【聽障奧運隊】和
台北市長郝龍斌，並肩作戰下，拿到分組亞軍。四艘龍舟同時啟動,奮力
往前滑,目標是1.25公里之外的三角旗。台北國際龍舟賽，周日在大
佳河濱公園展開，報名參加的選手，在炎熱的陽光下努力向前划。率先抵
達終點，拔起旗子的那一刻，讓現場氣氛沸騰。今年參賽隊伍中，也有由
身心障礙者組成的隊伍，隊員們雖然有人聽不到，有人行動不便，但還是
拿下3分28秒的成績，甚至比一般隊伍還要好。划龍舟的運動，必須靠
鼓聲來統籌整個團隊的動作，聽不見的聽障人士，除了靠平時彼此之間的
默契培養，還可以依靠對聲音頻率的感覺。這次比賽還特別邀來聽障奧運
隊，台北市長郝龍斌也加入其中。隊員們雖然聽不見鼓聲，不過在每一個
奮力划槳的動作裡，都展現了運動家的精神。一年一度的台北國際龍舟賽
，昨天登場。今年總共有125個，來自海內外的隊伍參加，其中【聽障
奧運隊】和台北市長郝龍斌，並肩作戰下，拿到分組亞軍。四艘龍舟同時
啟動,奮力往前滑,目標是1.25公里之外的三角旗。台北國際龍舟賽
，周日在大佳河濱公園展開，報名參加的選手，在炎熱的陽光下努力向前
划。率先抵達終點，拔起旗子的那一刻，讓現場氣氛沸騰。今年參賽隊伍
中，也有由身心障礙者組成的隊伍，隊員們雖然有人聽不到，有人行動不
便，但還是拿下3分28秒的成績，甚至比一般隊伍還要好。划龍舟的運
動，必須靠鼓聲來統籌整個團隊的動作，聽不見的聽障人士，除了靠平時
彼此之間的默契培養，還可以依靠對聲音頻率的感覺。這次比賽還特別邀
來聽障奧運隊，台北市長郝龍斌也加入其中。隊員們雖然聽不見鼓聲，不
過在每一個奮力划槳的動作裡，都展現了運動家的精神。一年一度的台北
國際龍舟賽，昨天登場。今年總共有125個，來自海內外的隊伍參加，
其中【聽障奧運隊】和台北市長郝龍斌，並肩作戰下，拿到分組亞軍。四
艘龍舟同時啟動,奮力往前滑,目標是1.25公里之外的三角旗。台北
國際龍舟賽，周日在大佳河濱公園展開，報名參加的選手，在炎熱的陽光
下努力向前划。率先抵達終點，拔起旗子的那一刻，讓現場氣氛沸騰。今
年參賽隊伍中，也有由身心障礙者組成的隊伍，隊員們雖然有人聽不到，
有人行動不便，但還是拿下3分28秒的成績，甚至比一般隊伍還要好。
划龍舟的運動，必須靠鼓聲來統籌整個團隊的動作，聽不見的聽障人士，
除了靠平時彼此之間的默契培養，還可以依靠對聲音頻率的感覺。這次比
賽還特別邀來聽障奧運隊，台北市長郝龍斌也加入其中。隊員們雖然聽不
見鼓聲，不過在每一個奮力划槳的動作裡，都展現了運動家的精神。一年
一度的台北國際龍舟賽，昨天登場。今年總共有125個，來自海內外的
隊伍參加，其中【聽障奧運隊】和台北市長郝龍斌，並肩作戰下，拿到分
組亞軍。四艘龍舟同時啟動,奮力往前滑,目標是1.25公里之外的三
角旗。台北國際龍舟賽，周日在大佳河濱公園展開，報名參加的選手，在
炎熱的陽光下努力向前划。率先抵達終點，拔起旗子的那一刻，讓現場氣
氛沸騰。今年參賽隊伍中，也有由身心障礙者組成的隊伍，隊員們雖然有
人聽不到，有人行動不便，但還是拿下3分28秒的成績，甚至比一般隊
伍還要好。划龍舟的運動，必須靠鼓聲來統籌整個團隊的動作，聽不見的
聽障人士，除了靠平時彼此之間的默契培養，還可以依靠對聲音頻率的感
覺。這次比賽還特別邀來聽障奧運隊，台北市長郝龍斌也加入其中。隊員
們雖然聽不見鼓聲，不過在每一個奮力划槳的動作裡，都展現了運動家的
精神。一年一度的台北國際龍舟賽，昨天登場。今年總共有125個，來
自海內外的隊伍參加，其中【聽障奧運隊】和台北市長郝龍斌，並肩作戰
下，拿到分組亞軍。四艘龍舟同時啟動,奮力往前滑,目標是1.25公
里之外的三角旗。台北國際龍舟賽，周日在大佳河濱公園展開，報名參加
的選手，在炎熱的陽光下努力向前划。率先抵達終點，拔起旗子的那一刻
，讓現場氣氛沸騰。今年參賽隊伍中，也有由身心障礙者組成的隊伍，隊
員們雖然有人聽不到，有人行動不便，但還是拿下3分28秒的成績，甚
至比一般隊伍還要好。划龍舟的運動，必須靠鼓聲來統籌整個團隊的動作
，聽不見的聽障人士，除了靠平時彼此之間的默契培養，還可以依靠對聲
音頻率的感覺。這次比賽還特別邀來聽障奧運隊，台北市長郝龍斌也加入
其中。隊員們雖然聽不見鼓聲，不過在每一個奮力划槳的動作裡，都展現
了運動家的精神。一年一度的台北國際龍舟賽，昨天登場。今年總共有1
25個，來自海內外的隊伍參加，其中【聽障奧運隊】和台北市長郝龍斌
，並肩作戰下，拿到分組亞軍。四艘龍舟同時啟動,奮力往前滑,目標是
1.25公里之外的三角旗。台北國際龍舟賽，周日在大佳河濱公園展開
，報名參加的選手，在炎熱的陽光下努力向前划。率先抵達終點，拔起旗
子的那一刻，讓現場氣氛沸騰。今年參賽隊伍中，也有由身心障礙者組成
的隊伍，隊員們雖然有人聽不到，有人行動不便，但還是拿下3分28秒
的成績，甚至比一般隊伍還要好。划龍舟的運動，必須靠鼓聲來統籌整個
團隊的動作，聽不見的聽障人士，除了靠平時彼此之間的默契培養，還可
以依靠對聲音頻率的感覺。這次比賽還特別邀來聽障奧運隊，台北市長郝
龍斌也加入其中。隊員們雖然聽不見鼓聲，不過在每一個奮力划槳的動作
裡，都展現了運動家的精神。
