農民的困境不止有天氣搗亂，還有政府的漠視，為農民權益而犯案的白
米炸彈客楊儒門即將被特赦，不過台灣農業問題還是沒有解決，因為
到目前為止、台灣農民每個月的收入、只有一萬四千多塊錢、比勞工
農民團體希望政府不要只會加碼老農津貼、要拿出有效的解決政策。
老農津貼不斷加碼，從開始喊出的三千塊，到現在已經加倍變六千。
政府說要照顧農民，老農津貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認為
對於改善農業困境、一點幫助也沒有。
台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面積比一般農民還大得多，但即使一
整年辛苦種稻，還是養活不了一家人。
就是看到農民求助無門，楊儒門以自製爆裂物的方式，要政府重視。
激烈的手段讓社會震驚，但似乎沒有達到他自己預期的效果。
台灣加入WTO這五年來，每年進口的農產品比賣出去多兩千億，農民
每個月收入只有一萬四千多元、比外籍勞工領的最低基本工資還要少
。
農民團體批評，面對WTO衝擊，政府只會叫農民休耕、領休耕補助，
看來像是保護農民的政策，其實是在棄守台灣的農業。
加入WTO後，低價農產品大量進口，國內高價的農產品卻賣不出去，
政府花大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的農產品，農民生活還是很
難過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業低迷的問題。
記者林靜梅陳柏諭台北報導
