國際消息要帶您來看的是、因為外界質疑、中國北京奧運的安全檢查預算
過低，因此，中國公安部門最近舉行一場【搶救人質】的演習，來對外顯
示，中國對北京奧運已經作好了、安全準備。英國倫敦五年後才辦奧運。
國際奧會最近評估之後表示：倫敦已經準備好了；而明年即將辦奧運的中
國北京準備好了嗎？中國公安部門最近舉行代號長城四號的安全演習，採
取對抗賽的作法，一方【扮演恐怖份子】一方【扮演搶救人質的特勤小組
】，雙方互不清楚對方底細、作戰方法；全得靠現場偵察情搜，才能展開
攻堅或對抗。希望透過這樣的模擬戰法考驗隊員和指揮官臨場應變的能力
。除了解救人質部份，演習還包括如何因應幅射化學物質的髒彈和傳統炸
彈的恐怖攻擊、如何面對突然湧進醫院的大量傷患。由於中國北京辦奧運
，大部份的資金用來大興土木，只撥了三億美金用在安全項目，大約只有
上一屆雅典奧運的五分之一，金額之少引起國際疑慮，中國雖憑著整個國
家機器對人民的監控能力、向國際打包票，但仍難讓人釋懷。記者綜合報
導國際消息要帶您來看的是、因為外界質疑、中國北京奧運的安全檢查預
算過低，因此，中國公安部門最近舉行一場【搶救人質】的演習，來對外
顯示，中國對北京奧運已經作好了、安全準備。英國倫敦五年後才辦奧運
。國際奧會最近評估之後表示：倫敦已經準備好了；而明年即將辦奧運的
中國北京準備好了嗎？中國公安部門最近舉行代號長城四號的安全演習，
採取對抗賽的作法，一方【扮演恐怖份子】一方【扮演搶救人質的特勤小
組】，雙方互不清楚對方底細、作戰方法；全得靠現場偵察情搜，才能展
開攻堅或對抗。希望透過這樣的模擬戰法考驗隊員和指揮官臨場應變的能
力。除了解救人質部份，演習還包括如何因應幅射化學物質的髒彈和傳統
炸彈的恐怖攻擊、如何面對突然湧進醫院的大量傷患。由於中國北京辦奧
運，大部份的資金用來大興土木，只撥了三億美金用在安全項目，大約只
有上一屆雅典奧運的五分之一，金額之少引起國際疑慮，中國雖憑著整個
國家機器對人民的監控能力、向國際打包票，但仍難讓人釋懷。記者綜合
報導國際消息要帶您來看的是、因為外界質疑、中國北京奧運的安全檢查
預算過低，因此，中國公安部門最近舉行一場【搶救人質】的演習，來對
外顯示，中國對北京奧運已經作好了、安全準備。英國倫敦五年後才辦奧
運。國際奧會最近評估之後表示：倫敦已經準備好了；而明年即將辦奧運
的中國北京準備好了嗎？中國公安部門最近舉行代號長城四號的安全演習
，採取對抗賽的作法，一方【扮演恐怖份子】一方【扮演搶救人質的特勤
小組】，雙方互不清楚對方底細、作戰方法；全得靠現場偵察情搜，才能
展開攻堅或對抗。希望透過這樣的模擬戰法考驗隊員和指揮官臨場應變的
能力。除了解救人質部份，演習還包括如何因應幅射化學物質的髒彈和傳
統炸彈的恐怖攻擊、如何面對突然湧進醫院的大量傷患。由於中國北京辦
奧運，大部份的資金用來大興土木，只撥了三億美金用在安全項目，大約
只有上一屆雅典奧運的五分之一，金額之少引起國際疑慮，中國雖憑著整
個國家機器對人民的監控能力、向國際打包票，但仍難讓人釋懷。記者綜
合報導國際消息要帶您來看的是、因為外界質疑、中國北京奧運的安全檢
查預算過低，因此，中國公安部門最近舉行一場【搶救人質】的演習，來
對外顯示，中國對北京奧運已經作好了、安全準備。英國倫敦五年後才辦
奧運。國際奧會最近評估之後表示：倫敦已經準備好了；而明年即將辦奧
運的中國北京準備好了嗎？中國公安部門最近舉行代號長城四號的安全演
習，採取對抗賽的作法，一方【扮演恐怖份子】一方【扮演搶救人質的特
勤小組】，雙方互不清楚對方底細、作戰方法；全得靠現場偵察情搜，才
能展開攻堅或對抗。希望透過這樣的模擬戰法考驗隊員和指揮官臨場應變
的能力。除了解救人質部份，演習還包括如何因應幅射化學物質的髒彈和
傳統炸彈的恐怖攻擊、如何面對突然湧進醫院的大量傷患。由於中國北京
辦奧運，大部份的資金用來大興土木，只撥了三億美金用在安全項目，大
約只有上一屆雅典奧運的五分之一，金額之少引起國際疑慮，中國雖憑著
整個國家機器對人民的監控能力、向國際打包票，但仍難讓人釋懷。記者
綜合報導國際消息要帶您來看的是、因為外界質疑、中國北京奧運的安全
檢查預算過低，因此，中國公安部門最近舉行一場【搶救人質】的演習，
來對外顯示，中國對北京奧運已經作好了、安全準備。英國倫敦五年後才
辦奧運。國際奧會最近評估之後表示：倫敦已經準備好了；而明年即將辦
奧運的中國北京準備好了嗎？中國公安部門最近舉行代號長城四號的安全
演習，採取對抗賽的作法，一方【扮演恐怖份子】一方【扮演搶救人質的
特勤小組】，雙方互不清楚對方底細、作戰方法；全得靠現場偵察情搜，
才能展開攻堅或對抗。希望透過這樣的模擬戰法考驗隊員和指揮官臨場應
變的能力。除了解救人質部份，演習還包括如何因應幅射化學物質的髒彈
和傳統炸彈的恐怖攻擊、如何面對突然湧進醫院的大量傷患。由於中國北
京辦奧運，大部份的資金用來大興土木，只撥了三億美金用在安全項目，
大約只有上一屆雅典奧運的五分之一，金額之少引起國際疑慮，中國雖憑
著整個國家機器對人民的監控能力、向國際打包票，但仍難讓人釋懷。記
者綜合報導國際消息要帶您來看的是、因為外界質疑、中國北京奧運的安
全檢查預算過低，因此，中國公安部門最近舉行一場【搶救人質】的演習
，來對外顯示，中國對北京奧運已經作好了、安全準備。英國倫敦五年後
才辦奧運。國際奧會最近評估之後表示：倫敦已經準備好了；而明年即將
辦奧運的中國北京準備好了嗎？中國公安部門最近舉行代號長城四號的安
全演習，採取對抗賽的作法，一方【扮演恐怖份子】一方【扮演搶救人質
的特勤小組】，雙方互不清楚對方底細、作戰方法；全得靠現場偵察情搜
，才能展開攻堅或對抗。希望透過這樣的模擬戰法考驗隊員和指揮官臨場
應變的能力。除了解救人質部份，演習還包括如何因應幅射化學物質的髒
彈和傳統炸彈的恐怖攻擊、如何面對突然湧進醫院的大量傷患。由於中國
北京辦奧運，大部份的資金用來大興土木，只撥了三億美金用在安全項目
，大約只有上一屆雅典奧運的五分之一，金額之少引起國際疑慮，中國雖
憑著整個國家機器對人民的監控能力、向國際打包票，但仍難讓人釋懷。
記者綜合報導國際消息要帶您來看的是、因為外界質疑、中國北京奧運的
安全檢查預算過低，因此，中國公安部門最近舉行一場【搶救人質】的演
習，來對外顯示，中國對北京奧運已經作好了、安全準備。英國倫敦五年
後才辦奧運。國際奧會最近評估之後表示：倫敦已經準備好了；而明年即
將辦奧運的中國北京準備好了嗎？中國公安部門最近舉行代號長城四號的
安全演習，採取對抗賽的作法，一方【扮演恐怖份子】一方【扮演搶救人
質的特勤小組】，雙方互不清楚對方底細、作戰方法；全得靠現場偵察情
搜，才能展開攻堅或對抗。希望透過這樣的模擬戰法考驗隊員和指揮官臨
場應變的能力。除了解救人質部份，演習還包括如何因應幅射化學物質的
髒彈和傳統炸彈的恐怖攻擊、如何面對突然湧進醫院的大量傷患。由於中
國北京辦奧運，大部份的資金用來大興土木，只撥了三億美金用在安全項
目，大約只有上一屆雅典奧運的五分之一，金額之少引起國際疑慮，中國
雖憑著整個國家機器對人民的監控能力、向國際打包票，但仍難讓人釋懷
。記者綜合報導
