農民的困境不止有天氣搗亂，還有政府的漠視，為農民權益而犯案的白米
炸彈客楊儒門即將被特赦，不過台灣農業問題還是沒有解決，因為到目前
為止、台灣農民每個月的收入、只有一萬四千多塊錢、比勞工的基本工資
還要低。農民團體希望政府不要只會加碼老農津貼、要拿出有效的解決政
策。老農津貼不斷加碼，從開始喊出的三千塊，到現在已經加倍變六千。
政府說要照顧農民，老農津貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認為對
於改善農業困境、一點幫助也沒有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面
積比一般農民還大得多，但即使一整年辛苦種稻，還是養活不了一家人。
就是看到農民求助無門，楊儒門以自製爆裂物的方式，要政府重視。激烈
的手段讓社會震驚，但似乎沒有達到他自己預期的效果。台灣加入WTO
這五年來，每年進口的農產品比賣出去多兩千億，農民每個月收入只有一
萬四千多元、比外籍勞工領的最低基本工資還要少。農民團體批評，面對
WTO衝擊，政府只會叫農民休耕、領休耕補助，看來像是保護農民的政
策，其實是在棄守台灣的農業。加入WTO後，低價農產品大量進口，國
內高價的農產品卻賣不出去，政府花大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的
農產品，農民生活還是很難過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業
低迷的問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導農民的困境不止有天氣搗亂，還
有政府的漠視，為農民權益而犯案的白米炸彈客楊儒門即將被特赦，不過
台灣農業問題還是沒有解決，因為到目前為止、台灣農民每個月的收入、
只有一萬四千多塊錢、比勞工的基本工資還要低。農民團體希望政府不要
只會加碼老農津貼、要拿出有效的解決政策。老農津貼不斷加碼，從開始
喊出的三千塊，到現在已經加倍變六千。政府說要照顧農民，老農津貼發
得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認為對於改善農業困境、一點幫助也沒
有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面積比一般農民還大得多，但即使
一整年辛苦種稻，還是養活不了一家人。就是看到農民求助無門，楊儒門
以自製爆裂物的方式，要政府重視。激烈的手段讓社會震驚，但似乎沒有
達到他自己預期的效果。台灣加入WTO這五年來，每年進口的農產品比
賣出去多兩千億，農民每個月收入只有一萬四千多元、比外籍勞工領的最
低基本工資還要少。農民團體批評，面對WTO衝擊，政府只會叫農民休
耕、領休耕補助，看來像是保護農民的政策，其實是在棄守台灣的農業。
加入WTO後，低價農產品大量進口，國內高價的農產品卻賣不出去，政
府花大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的農產品，農民生活還是很難過，
政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業低迷的問題。記者林靜梅陳柏諭
台北報導農民的困境不止有天氣搗亂，還有政府的漠視，為農民權益而犯
案的白米炸彈客楊儒門即將被特赦，不過台灣農業問題還是沒有解決，因
為到目前為止、台灣農民每個月的收入、只有一萬四千多塊錢、比勞工的
基本工資還要低。農民團體希望政府不要只會加碼老農津貼、要拿出有效
的解決政策。老農津貼不斷加碼，從開始喊出的三千塊，到現在已經加倍
變六千。政府說要照顧農民，老農津貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民
卻認為對於改善農業困境、一點幫助也沒有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的
土地，面積比一般農民還大得多，但即使一整年辛苦種稻，還是養活不了
一家人。就是看到農民求助無門，楊儒門以自製爆裂物的方式，要政府重
視。激烈的手段讓社會震驚，但似乎沒有達到他自己預期的效果。台灣加
入WTO這五年來，每年進口的農產品比賣出去多兩千億，農民每個月收
入只有一萬四千多元、比外籍勞工領的最低基本工資還要少。農民團體批
評，面對WTO衝擊，政府只會叫農民休耕、領休耕補助，看來像是保護
農民的政策，其實是在棄守台灣的農業。加入WTO後，低價農產品大量
進口，國內高價的農產品卻賣不出去，政府花大錢補貼農民休耕、收購生
產過剩的農產品，農民生活還是很難過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有
解決農業低迷的問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導農民的困境不止有天氣
搗亂，還有政府的漠視，為農民權益而犯案的白米炸彈客楊儒門即將被特
赦，不過台灣農業問題還是沒有解決，因為到目前為止、台灣農民每個月
的收入、只有一萬四千多塊錢、比勞工的基本工資還要低。農民團體希望
政府不要只會加碼老農津貼、要拿出有效的解決政策。老農津貼不斷加碼
，從開始喊出的三千塊，到現在已經加倍變六千。政府說要照顧農民，老
農津貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認為對於改善農業困境、一點
幫助也沒有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面積比一般農民還大得多
，但即使一整年辛苦種稻，還是養活不了一家人。就是看到農民求助無門
，楊儒門以自製爆裂物的方式，要政府重視。激烈的手段讓社會震驚，但
似乎沒有達到他自己預期的效果。台灣加入WTO這五年來，每年進口的
農產品比賣出去多兩千億，農民每個月收入只有一萬四千多元、比外籍勞
工領的最低基本工資還要少。農民團體批評，面對WTO衝擊，政府只會
叫農民休耕、領休耕補助，看來像是保護農民的政策，其實是在棄守台灣
的農業。加入WTO後，低價農產品大量進口，國內高價的農產品卻賣不
出去，政府花大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的農產品，農民生活還是
很難過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業低迷的問題。記者林靜
梅陳柏諭台北報導農民的困境不止有天氣搗亂，還有政府的漠視，為農民
權益而犯案的白米炸彈客楊儒門即將被特赦，不過台灣農業問題還是沒有
解決，因為到目前為止、台灣農民每個月的收入、只有一萬四千多塊錢、
比勞工的基本工資還要低。農民團體希望政府不要只會加碼老農津貼、要
拿出有效的解決政策。老農津貼不斷加碼，從開始喊出的三千塊，到現在
已經加倍變六千。政府說要照顧農民，老農津貼發得慷慨，但這項利多，
年輕農民卻認為對於改善農業困境、一點幫助也沒有。台南的蕭永昌擁有
兩甲大的土地，面積比一般農民還大得多，但即使一整年辛苦種稻，還是
養活不了一家人。就是看到農民求助無門，楊儒門以自製爆裂物的方式，
要政府重視。激烈的手段讓社會震驚，但似乎沒有達到他自己預期的效果
。台灣加入WTO這五年來，每年進口的農產品比賣出去多兩千億，農民
每個月收入只有一萬四千多元、比外籍勞工領的最低基本工資還要少。農
民團體批評，面對WTO衝擊，政府只會叫農民休耕、領休耕補助，看來
像是保護農民的政策，其實是在棄守台灣的農業。加入WTO後，低價農
產品大量進口，國內高價的農產品卻賣不出去，政府花大錢補貼農民休耕
、收購生產過剩的農產品，農民生活還是很難過，政府釋放了楊儒門，卻
依然沒有解決農業低迷的問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導農民的困境不
止有天氣搗亂，還有政府的漠視，為農民權益而犯案的白米炸彈客楊儒門
即將被特赦，不過台灣農業問題還是沒有解決，因為到目前為止、台灣農
民每個月的收入、只有一萬四千多塊錢、比勞工的基本工資還要低。農民
團體希望政府不要只會加碼老農津貼、要拿出有效的解決政策。老農津貼
不斷加碼，從開始喊出的三千塊，到現在已經加倍變六千。政府說要照顧
農民，老農津貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認為對於改善農業困
境、一點幫助也沒有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面積比一般農民
還大得多，但即使一整年辛苦種稻，還是養活不了一家人。就是看到農民
求助無門，楊儒門以自製爆裂物的方式，要政府重視。激烈的手段讓社會
震驚，但似乎沒有達到他自己預期的效果。台灣加入WTO這五年來，每
年進口的農產品比賣出去多兩千億，農民每個月收入只有一萬四千多元、
比外籍勞工領的最低基本工資還要少。農民團體批評，面對WTO衝擊，
政府只會叫農民休耕、領休耕補助，看來像是保護農民的政策，其實是在
棄守台灣的農業。加入WTO後，低價農產品大量進口，國內高價的農產
品卻賣不出去，政府花大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的農產品，農民
生活還是很難過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業低迷的問題。
記者林靜梅陳柏諭台北報導農民的困境不止有天氣搗亂，還有政府的漠視
，為農民權益而犯案的白米炸彈客楊儒門即將被特赦，不過台灣農業問題
還是沒有解決，因為到目前為止、台灣農民每個月的收入、只有一萬四千
多塊錢、比勞工的基本工資還要低。農民團體希望政府不要只會加碼老農
津貼、要拿出有效的解決政策。老農津貼不斷加碼，從開始喊出的三千塊
，到現在已經加倍變六千。政府說要照顧農民，老農津貼發得慷慨，但這
項利多，年輕農民卻認為對於改善農業困境、一點幫助也沒有。台南的蕭
永昌擁有兩甲大的土地，面積比一般農民還大得多，但即使一整年辛苦種
稻，還是養活不了一家人。就是看到農民求助無門，楊儒門以自製爆裂物
的方式，要政府重視。激烈的手段讓社會震驚，但似乎沒有達到他自己預
期的效果。台灣加入WTO這五年來，每年進口的農產品比賣出去多兩千
億，農民每個月收入只有一萬四千多元、比外籍勞工領的最低基本工資還
要少。農民團體批評，面對WTO衝擊，政府只會叫農民休耕、領休耕補
助，看來像是保護農民的政策，其實是在棄守台灣的農業。加入WTO後
，低價農產品大量進口，國內高價的農產品卻賣不出去，政府花大錢補貼
農民休耕、收購生產過剩的農產品，農民生活還是很難過，政府釋放了楊
儒門，卻依然沒有解決農業低迷的問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導農民
的困境不止有天氣搗亂，還有政府的漠視，為農民權益而犯案的白米炸彈
客楊儒門即將被特赦，不過台灣農業問題還是沒有解決，因為到目前為止
、台灣農民每個月的收入、只有一萬四千多塊錢、比勞工的基本工資還要
低。農民團體希望政府不要只會加碼老農津貼、要拿出有效的解決政策。
老農津貼不斷加碼，從開始喊出的三千塊，到現在已經加倍變六千。政府
說要照顧農民，老農津貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認為對於改
善農業困境、一點幫助也沒有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面積比
一般農民還大得多，但即使一整年辛苦種稻，還是養活不了一家人。就是
看到農民求助無門，楊儒門以自製爆裂物的方式，要政府重視。激烈的手
段讓社會震驚，但似乎沒有達到他自己預期的效果。台灣加入WTO這五
年來，每年進口的農產品比賣出去多兩千億，農民每個月收入只有一萬四
千多元、比外籍勞工領的最低基本工資還要少。農民團體批評，面對WT
O衝擊，政府只會叫農民休耕、領休耕補助，看來像是保護農民的政策，
其實是在棄守台灣的農業。加入WTO後，低價農產品大量進口，國內高
價的農產品卻賣不出去，政府花大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的農產
品，農民生活還是很難過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業低迷
的問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導農民的困境不止有天氣搗亂，還有政
府的漠視，為農民權益而犯案的白米炸彈客楊儒門即將被特赦，不過台灣
農業問題還是沒有解決，因為到目前為止、台灣農民每個月的收入、只有
一萬四千多塊錢、比勞工的基本工資還要低。農民團體希望政府不要只會
加碼老農津貼、要拿出有效的解決政策。老農津貼不斷加碼，從開始喊出
的三千塊，到現在已經加倍變六千。政府說要照顧農民，老農津貼發得慷
慨，但這項利多，年輕農民卻認為對於改善農業困境、一點幫助也沒有。
台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面積比一般農民還大得多，但即使一整
年辛苦種稻，還是養活不了一家人。就是看到農民求助無門，楊儒門以自
製爆裂物的方式，要政府重視。激烈的手段讓社會震驚，但似乎沒有達到
他自己預期的效果。台灣加入WTO這五年來，每年進口的農產品比賣出
去多兩千億，農民每個月收入只有一萬四千多元、比外籍勞工領的最低基
本工資還要少。農民團體批評，面對WTO衝擊，政府只會叫農民休耕、
領休耕補助，看來像是保護農民的政策，其實是在棄守台灣的農業。加入
WTO後，低價農產品大量進口，國內高價的農產品卻賣不出去，政府花
大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的農產品，農民生活還是很難過，政府
釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業低迷的問題。記者林靜梅陳柏諭台北
報導農民的困境不止有天氣搗亂，還有政府的漠視，為農民權益而犯案的
白米炸彈客楊儒門即將被特赦，不過台灣農業問題還是沒有解決，因為到
目前為止、台灣農民每個月的收入、只有一萬四千多塊錢、比勞工的基本
工資還要低。農民團體希望政府不要只會加碼老農津貼、要拿出有效的解
決政策。老農津貼不斷加碼，從開始喊出的三千塊，到現在已經加倍變六
千。政府說要照顧農民，老農津貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認
為對於改善農業困境、一點幫助也沒有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地
，面積比一般農民還大得多，但即使一整年辛苦種稻，還是養活不了一家
人。就是看到農民求助無門，楊儒門以自製爆裂物的方式，要政府重視。
激烈的手段讓社會震驚，但似乎沒有達到他自己預期的效果。台灣加入W
TO這五年來，每年進口的農產品比賣出去多兩千億，農民每個月收入只
有一萬四千多元、比外籍勞工領的最低基本工資還要少。農民團體批評，
面對WTO衝擊，政府只會叫農民休耕、領休耕補助，看來像是保護農民
的政策，其實是在棄守台灣的農業。加入WTO後，低價農產品大量進口
，國內高價的農產品卻賣不出去，政府花大錢補貼農民休耕、收購生產過
剩的農產品，農民生活還是很難過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決
農業低迷的問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導農民的困境不止有天氣搗亂
，還有政府的漠視，為農民權益而犯案的白米炸彈客楊儒門即將被特赦，
不過台灣農業問題還是沒有解決，因為到目前為止、台灣農民每個月的收
入、只有一萬四千多塊錢、比勞工的基本工資還要低。農民團體希望政府
不要只會加碼老農津貼、要拿出有效的解決政策。老農津貼不斷加碼，從
開始喊出的三千塊，到現在已經加倍變六千。政府說要照顧農民，老農津
貼發得慷慨，但這項利多，年輕農民卻認為對於改善農業困境、一點幫助
也沒有。台南的蕭永昌擁有兩甲大的土地，面積比一般農民還大得多，但
即使一整年辛苦種稻，還是養活不了一家人。就是看到農民求助無門，楊
儒門以自製爆裂物的方式，要政府重視。激烈的手段讓社會震驚，但似乎
沒有達到他自己預期的效果。台灣加入WTO這五年來，每年進口的農產
品比賣出去多兩千億，農民每個月收入只有一萬四千多元、比外籍勞工領
的最低基本工資還要少。農民團體批評，面對WTO衝擊，政府只會叫農
民休耕、領休耕補助，看來像是保護農民的政策，其實是在棄守台灣的農
業。加入WTO後，低價農產品大量進口，國內高價的農產品卻賣不出去
，政府花大錢補貼農民休耕、收購生產過剩的農產品，農民生活還是很難
過，政府釋放了楊儒門，卻依然沒有解決農業低迷的問題。記者林靜梅陳
柏諭台北報導
