蘇花高速公路的環評、早在民國八十九年就通過，不過、環保團體不斷
批評、當時的環評過程太草率。
而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過的過程，直說不可思議。
任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花
高也不例外。
事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的
設計，必須進行「環境差異分析」評估。
為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。
國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，
只是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條
蘇花高。
但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率
，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次
。
蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通
過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠
、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而語。
原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主動
提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次
所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看。
記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。
