剛剛看到的是婦聯基金會專為聽損兒童開辦的說故事班，其實聽力正常的
小朋友可以聽故事的資源非常多。今天的手語新聞聽就來告訴您，可以到
去哪裡聽故事？現在有很多的民間團體、還有各地區公所、或是圖書館，
都有開辦兒童的故事班，您可以利用假日的時候、帶孩子一起去聽故事，
在這裡我們要介紹給您一個網站，是文建會的兒童文化館，在網站裡有多
媒體動畫，以唱作俱佳的呈現方式，讓您和孩子對繪本有不同的認識。現
在我們就來學一學繪本的手語，先比出繪圖，再加上書本的手語，再比一
次，繪圖、書本，這就是繪本的比法了。剛剛看到的是婦聯基金會專為聽
損兒童開辦的說故事班，其實聽力正常的小朋友可以聽故事的資源非常多
。今天的手語新聞聽就來告訴您，可以到去哪裡聽故事？現在有很多的民
間團體、還有各地區公所、或是圖書館，都有開辦兒童的故事班，您可以
利用假日的時候、帶孩子一起去聽故事，在這裡我們要介紹給您一個網站
，是文建會的兒童文化館，在網站裡有多媒體動畫，以唱作俱佳的呈現方
式，讓您和孩子對繪本有不同的認識。現在我們就來學一學繪本的手語，
先比出繪圖，再加上書本的手語，再比一次，繪圖、書本，這就是繪本的
比法了。剛剛看到的是婦聯基金會專為聽損兒童開辦的說故事班，其實聽
力正常的小朋友可以聽故事的資源非常多。今天的手語新聞聽就來告訴您
，可以到去哪裡聽故事？現在有很多的民間團體、還有各地區公所、或是
圖書館，都有開辦兒童的故事班，您可以利用假日的時候、帶孩子一起去
聽故事，在這裡我們要介紹給您一個網站，是文建會的兒童文化館，在網
站裡有多媒體動畫，以唱作俱佳的呈現方式，讓您和孩子對繪本有不同的
認識。現在我們就來學一學繪本的手語，先比出繪圖，再加上書本的手語
，再比一次，繪圖、書本，這就是繪本的比法了。
