天氣變化、受苦的還有農民們，這陣子經常在連續豪雨之後、馬上就出大
太陽，這樣的天氣、農作物根本受不了，在中部一些地方、有高達九成的
作物、都沒辦法採收，讓看天吃飯的農民、相當無奈。放眼望去，幾十公
頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不
出來。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還
會流出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也
有災情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬
菜之所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年同期
相比，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回
穩。記者南投綜合報導天氣變化、受苦的還有農民們，這陣子經常在連續
豪雨之後、馬上就出大太陽，這樣的天氣、農作物根本受不了，在中部一
些地方、有高達九成的作物、都沒辦法採收，讓看天吃飯的農民、相當無
奈。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採
收，不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都
泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖
類受損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒
賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的
影響，不過和去年同期相比，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計
一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導天氣變化、受苦的還有農民
們，這陣子經常在連續豪雨之後、馬上就出大太陽，這樣的天氣、農作物
根本受不了，在中部一些地方、有高達九成的作物、都沒辦法採收，讓看
天吃飯的農民、相當無奈。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片
，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不
只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損
失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來
到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到
豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比，今年的菜價還不算高
，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導天氣
變化、受苦的還有農民們，這陣子經常在連續豪雨之後、馬上就出大太陽
，這樣的天氣、農作物根本受不了，在中部一些地方、有高達九成的作物
、都沒辦法採收，讓看天吃飯的農民、相當無奈。放眼望去，幾十公頃的
蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來
。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流
出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災
情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之
所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比
，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。
記者南投綜合報導天氣變化、受苦的還有農民們，這陣子經常在連續豪雨
之後、馬上就出大太陽，這樣的天氣、農作物根本受不了，在中部一些地
方、有高達九成的作物、都沒辦法採收，讓看天吃飯的農民、相當無奈。
放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，
不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛
了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受
損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭
。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響
，不過和去年同期相比，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個
禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導天氣變化、受苦的還有農民們，
這陣子經常在連續豪雨之後、馬上就出大太陽，這樣的天氣、農作物根本
受不了，在中部一些地方、有高達九成的作物、都沒辦法採收，讓看天吃
飯的農民、相當無奈。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖
然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是
長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損失超
過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來到市
場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大
雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比，今年的菜價還不算高，如
果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導天氣變化
、受苦的還有農民們，這陣子經常在連續豪雨之後、馬上就出大太陽，這
樣的天氣、農作物根本受不了，在中部一些地方、有高達九成的作物、都
沒辦法採收，讓看天吃飯的農民、相當無奈。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔
田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來。因
為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流出水
。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災情，
農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之所以
價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比，今
年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。記者
南投綜合報導
