已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研院一位研究員、
在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北區的考生、
如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私立學校。對
於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育部、也提出他們
的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考生可能
都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新研
究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高。當大
家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠。林
妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉
到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以91年
度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60分，但
其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差了5.4分。心
測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香發
現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對此結論
，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，這份
研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報
導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研院一位研究員
、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北區的考生
、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私立學校。
對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育部、也提出他
們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考生可
能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新
研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高。當
大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠。
林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，
拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以91
年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60分，
但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差了5.4分。
心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香
發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對此結
論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，這
份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北
報導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研院一位研究
員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北區的考
生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私立學校
。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育部、也提出
他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考生
可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最
新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高。
當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠
。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度
，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以9
1年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60分
，但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差了5.4分
。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙
香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對此
結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，
這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台
北報導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研院一位研
究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北區的
考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私立學
校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育部、也提
出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考
生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項
最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高
。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後
擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難
度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以
91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60
分，但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差了5.4
分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林
妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對
此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測
，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟
台北報導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研院一位
研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北區
的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私立
學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育部、也
提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少
考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一
項最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得
高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往
後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的
難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，
以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是6
0分，但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差了5.
4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。
林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過
對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基
測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊
麟台北報導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研院一
位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北
區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私
立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育部、
也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不
少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈
一項最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來
得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被
往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測
的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題
，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是
60分，但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差了5
.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差
。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不
過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次
基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭
俊麟台北報導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研院
一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基
北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到
私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育部
、也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，
不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公
佈一項最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次
來得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能
被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基
測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問
題，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都
是60分，但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差了
5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤
差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，
不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二
次基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝
郭俊麟台北報導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中研
院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是
基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠
到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育
部、也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月
，不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻
公佈一項最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一
次來得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可
能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次
基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有
問題，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數
都是60分，但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，差
了5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有
誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中
，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行
二次基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍
汝郭俊麟台北報導已經實施七年的國中基測、計分方式受到嚴重挑戰，中
研院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其
是基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被
擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教
育部、也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個
月，不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天
卻公佈一項最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，都比第
一次來得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就
可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩
次基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大
有問題，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分
數都是60分，但其實內部計算分別是59.53分以及64.93分，
差了5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就
有誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高
中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進
行二次基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林
珍汝郭俊麟台北報導
