第10屆東協加三的領袖峰會29號將在寮國登場，寮國首都永珍目前
正在進行最後的準備工作。
一般預料，自由貿易，泰國南部動亂以及緬甸情勢等，都將成為這次峰
會的主要議題。
寮國當局目前正在為30年來所主辦的最重要的一場國際會議，第10
屆東協加三領袖峰會，做最後的準備工作，會場外工人趕工掛上會議
招牌，軍警也開始在街頭執行巡邏任務。
寮國外交部發言人這次除了東協1個會員國的領袖之外，日本，中國，
印度，澳洲，紐西蘭與南韓的元首也將與會，寮國總理希望透過這次
會議，展現寮國進步的一面。
寮國總理本楊一般預料，自由貿易，泰國南部的動亂情勢，以及緬甸領
導階層異動等議題，都會是這次領袖峰會的焦點，不過，泰國總理戴
克辛表示，如果會議當中討論到泰國的內政問題，他會立刻退席抗議
而在上個月取代欽紐出任緬甸總理的索溫，將會對會員國報告緬甸民主
路線圖的實施進度。
此外，反恐議題也將是討論的重點，大會在30號閉幕當天，中日韓將
與東協10國共同發表聯合宣言，各國將合力打擊區域恐怖主義，並
且支持全球的反恐行動。
會議期間，各國也將簽署大量的貿易文件，並且加速推動東協在202
0年建立歐盟形式的單一市場。
各國領袖也將在會中為移除旅遊，漁業和航空等障礙的協議背書。
