蘇花高速公路的環評、早在民國八十九年就通過，不過、環保團體不斷批
評、當時的環評過程太草率。而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過
的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估
的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就
通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估
。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局
解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃
，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環
保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪
國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八
十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有
效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化
的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但
因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進
入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界
都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高速公路的環評、早
在民國八十九年就通過，不過、環保團體不斷批評、當時的環評過程太草
率。而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過的過程，直說不可思議。
任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高
也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更
蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路
線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒
有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也
就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評
、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變
更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時
在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具
爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可
同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，
所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，
這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳
柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高速公路的環評、早在民國八十九年就通過，
不過、環保團體不斷批評、當時的環評過程太草率。而現任的環評委員再
回頭看、當年環評通過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都
必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花
高環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行
「環境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時
的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的
那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是
現在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通
過得未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，
要再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次
會就審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力
發電廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇
花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此
新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，
會不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇
花高速公路的環評、早在民國八十九年就通過，不過、環保團體不斷批評
、當時的環評過程太草率。而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過的
過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的
審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通
過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。
為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解
釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，
而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保
團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國
工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十
九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效
率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的
開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因
為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入
環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都
等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高速公路的環評、早在
民國八十九年就通過，不過、環保團體不斷批評、當時的環評過程太草率
。而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過的過程，直說不可思議。任
何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也
不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇
花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線
蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有
現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就
是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、
再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更
，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在
兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭
議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同
日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所
以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這
次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏
諭郭俊麟台北報導。蘇花高速公路的環評、早在民國八十九年就通過，不
過、環保團體不斷批評、當時的環評過程太草率。而現任的環評委員再回
頭看、當年環評通過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必
須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高
環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「
環境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的
規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那
條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現
在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過
得未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要
再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會
就審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發
電廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花
高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新
蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會
不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花
高速公路的環評、早在民國八十九年就通過，不過、環保團體不斷批評、
當時的環評過程太草率。而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過的過
程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審
查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過
，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為
什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋
，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而
不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團
體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工
局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九
年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率
，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開
發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為
國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環
評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等
著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高速公路的環評、早在民
國八十九年就通過，不過、環保團體不斷批評、當時的環評過程太草率。
而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過的過程，直說不可思議。任何
重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不
例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花
高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋
？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現
在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是
說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再
做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，
蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩
年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議
性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日
而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以
主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次
所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭
郭俊麟台北報導。蘇花高速公路的環評、早在民國八十九年就通過，不過
、環保團體不斷批評、當時的環評過程太草率。而現任的環評委員再回頭
看、當年環評通過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須
通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環
評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環
境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規
劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條
蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在
這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得
未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再
來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就
審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電
廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高
，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇
花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不
會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高
速公路的環評、早在民國八十九年就通過，不過、環保團體不斷批評、當
時的環評過程太草率。而現任的環評委員再回頭看、當年環評通過的過程
，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查
才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，
但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什
麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，
當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不
是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體
批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局
得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年
通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，
和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發
案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國
工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評
差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著
看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。
