昨天台北股市、大漲了182點，創下最近七年多來新高。不過，東森國
際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，而在檢調的偵辦行
動方面,昨天發動第二波約談行動，其中包括東森電視總經理張樹森,檢
方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬元薪
資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】複訊，最後以三十萬元交保，而
檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案情。王令麟的左右手，也是東森
電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他不談案情，只說對
東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中央社記者到華視主
播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任王令麟的特助後，
就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深得王令麟的信任，
檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40萬的勞務契約
，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹森外，這波約
談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案說明的，就是人還在國
外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭到收押的王令
麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一步步來釐清，東森涉及的七大弊
案.昨天台北股市、大漲了182點，創下最近七年多來新高。不過，東
森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，而在檢調的偵
辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，其中包括東森電視總經理張樹森
,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬
元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】複訊，最後以三十萬元交保
，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案情。王令麟的左右手，也是
東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他不談案情，只
說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中央社記者到華
視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任王令麟的特助
後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深得王令麟的信
任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40萬的勞務
契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹森外，這
波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案說明的，就是人還
在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭到收押的
王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一步步來釐清，東森涉及的七
大弊案.昨天台北股市、大漲了182點，創下最近七年多來新高。不過
，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，而在檢調
的偵辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，其中包括東森電視總經理張
樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千
多萬元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】複訊，最後以三十萬元
交保，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案情。王令麟的左右手，
也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他不談案情
，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中央社記者
到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任王令麟的
特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深得王令麟
的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40萬的
勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹森外
，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案說明的，就是
人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭到收
押的王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一步步來釐清，東森涉及
的七大弊案.昨天台北股市、大漲了182點，創下最近七年多來新高。
不過，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，而在
檢調的偵辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，其中包括東森電視總經
理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報
2千多萬元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】複訊，最後以三十
萬元交保，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案情。王令麟的左右
手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他不談
案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中央社
記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任王令
麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深得王
令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40
萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹
森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案說明的，
就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭
到收押的王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一步步來釐清，東森
涉及的七大弊案.昨天台北股市、大漲了182點，創下最近七年多來新
高。不過，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，
而在檢調的偵辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，其中包括東森電視
總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌
浮報2千多萬元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】複訊，最後以
三十萬元交保，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案情。王令麟的
左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他
不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中
央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任
王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深
得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月
40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了
張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案說明
的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已
經遭到收押的王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一步步來釐清，
東森涉及的七大弊案.昨天台北股市、大漲了182點，創下最近七年多
來新高。不過，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖
死，而在檢調的偵辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，其中包括東森
電視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、
涉嫌浮報2千多萬元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】複訊，最
後以三十萬元交保，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案情。王令
麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到
，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。
從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來
擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因
為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每
個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。
除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案
說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。
而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一步步來釐
清，東森涉及的七大弊案.昨天台北股市、大漲了182點，創下最近七
年多來新高。不過，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌
停鎖死，而在檢調的偵辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，其中包括
東森電視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪
咪、涉嫌浮報2千多萬元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】複訊
，最後以三十萬元交保，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案情。
王令麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組
報到，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐
富。從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，
後來擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就
是因為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽
訂每個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背
信。除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有
到案說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵
訊。而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一步步
來釐清，東森涉及的七大弊案.昨天台北股市、大漲了182點，創下最
近七年多來新高。不過，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳
空跌停鎖死，而在檢調的偵辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，其中
包括東森電視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子
蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢署】
複訊，最後以三十萬元交保，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整個案
情。王令麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北
機組報到，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相
當豐富。從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘
書，後來擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座
。就是因為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪
咪簽訂每個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉
嫌背信。除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還
沒有到案說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶
回偵訊。而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提，一
步步來釐清，東森涉及的七大弊案.昨天台北股市、大漲了182點，創
下最近七年多來新高。不過，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤
就跳空跌停鎖死，而在檢調的偵辦行動方面,昨天發動第二波約談行動，
其中包括東森電視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的
妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬元薪資的內情,晚間被移送到【台北地檢
署】複訊，最後以三十萬元交保，而檢方最快今天將借提王令麟來釐清整
個案情。王令麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻
到北機組報到，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷
，相當豐富。從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機
要秘書，後來擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的
寶座。就是因為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟
蔡咪咪簽訂每個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益
，涉嫌背信。除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目
前還沒有到案說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬
上帶回偵訊。而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在今天首度進行借提
，一步步來釐清，東森涉及的七大弊案.
