像鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是一種罕見
疾病,全名叫做運動神經元退化症,目前找不出病因,也無法根治。發病
年齡，大多在50至60歲之間，男性得病率是女性的1.8倍，病人在
發病後會一路退化、漸漸身體不能動,最後要靠呼吸器才能維持生命、而
令人覺得不忍的是他們的意識一直都很清楚,病人只能眼睜睜看著自己走
向生命的終點。最近有病友團體出面表示，雖然健保有給付漸凍人醫藥,
但是這個病到了末期,生活起居都得仰賴他人,所以希望政府可以提供到
宅的醫療照顧。接下來就學學漸凍人的手語。身體、僵硬、漸漸增加、加
上病的手語，就是漸凍人。【身體、僵硬、逐漸增加、病】，您學會了嗎
？像鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是一種罕
見疾病,全名叫做運動神經元退化症,目前找不出病因,也無法根治。發
病年齡，大多在50至60歲之間，男性得病率是女性的1.8倍，病人
在發病後會一路退化、漸漸身體不能動,最後要靠呼吸器才能維持生命、
而令人覺得不忍的是他們的意識一直都很清楚,病人只能眼睜睜看著自己
走向生命的終點。最近有病友團體出面表示，雖然健保有給付漸凍人醫藥
,但是這個病到了末期,生活起居都得仰賴他人,所以希望政府可以提供
到宅的醫療照顧。接下來就學學漸凍人的手語。身體、僵硬、漸漸增加、
加上病的手語，就是漸凍人。【身體、僵硬、逐漸增加、病】，您學會了
嗎？像鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是一種
罕見疾病,全名叫做運動神經元退化症,目前找不出病因,也無法根治。
發病年齡，大多在50至60歲之間，男性得病率是女性的1.8倍，病
人在發病後會一路退化、漸漸身體不能動,最後要靠呼吸器才能維持生命
、而令人覺得不忍的是他們的意識一直都很清楚,病人只能眼睜睜看著自
己走向生命的終點。最近有病友團體出面表示，雖然健保有給付漸凍人醫
藥,但是這個病到了末期,生活起居都得仰賴他人,所以希望政府可以提
供到宅的醫療照顧。接下來就學學漸凍人的手語。身體、僵硬、漸漸增加
、加上病的手語，就是漸凍人。【身體、僵硬、逐漸增加、病】，您學會
了嗎？像鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是一
種罕見疾病,全名叫做運動神經元退化症,目前找不出病因,也無法根治
。發病年齡，大多在50至60歲之間，男性得病率是女性的1.8倍，
病人在發病後會一路退化、漸漸身體不能動,最後要靠呼吸器才能維持生
命、而令人覺得不忍的是他們的意識一直都很清楚,病人只能眼睜睜看著
自己走向生命的終點。最近有病友團體出面表示，雖然健保有給付漸凍人
醫藥,但是這個病到了末期,生活起居都得仰賴他人,所以希望政府可以
提供到宅的醫療照顧。接下來就學學漸凍人的手語。身體、僵硬、漸漸增
加、加上病的手語，就是漸凍人。【身體、僵硬、逐漸增加、病】，您學
會了嗎？像鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是
一種罕見疾病,全名叫做運動神經元退化症,目前找不出病因,也無法根
治。發病年齡，大多在50至60歲之間，男性得病率是女性的1.8倍
，病人在發病後會一路退化、漸漸身體不能動,最後要靠呼吸器才能維持
生命、而令人覺得不忍的是他們的意識一直都很清楚,病人只能眼睜睜看
著自己走向生命的終點。最近有病友團體出面表示，雖然健保有給付漸凍
人醫藥,但是這個病到了末期,生活起居都得仰賴他人,所以希望政府可
以提供到宅的醫療照顧。接下來就學學漸凍人的手語。身體、僵硬、漸漸
增加、加上病的手語，就是漸凍人。【身體、僵硬、逐漸增加、病】，您
學會了嗎？像鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它
是一種罕見疾病,全名叫做運動神經元退化症,目前找不出病因,也無法
根治。發病年齡，大多在50至60歲之間，男性得病率是女性的1.8
倍，病人在發病後會一路退化、漸漸身體不能動,最後要靠呼吸器才能維
持生命、而令人覺得不忍的是他們的意識一直都很清楚,病人只能眼睜睜
看著自己走向生命的終點。最近有病友團體出面表示，雖然健保有給付漸
凍人醫藥,但是這個病到了末期,生活起居都得仰賴他人,所以希望政府
可以提供到宅的醫療照顧。接下來就學學漸凍人的手語。身體、僵硬、漸
漸增加、加上病的手語，就是漸凍人。【身體、僵硬、逐漸增加、病】，
您學會了嗎？
