繼續帶您關心兒童問題，兒福聯盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有
大約一成四的父母、有酗酒或毒癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更
高達百分之五十，兒福聯盟呼籲政府、要更積極協助這些家庭。2005
年1月，震驚全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打
成重傷，送醫後不治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒
入獄，交給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不
同的兒虐案件，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,
這些家庭經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生
活在一起。小小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台
灣保守估計就有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒
虐事件一再發生，也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。繼續
帶您關心兒童問題，兒福聯盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有大約
一成四的父母、有酗酒或毒癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更高達
百分之五十，兒福聯盟呼籲政府、要更積極協助這些家庭。2005年1
月，震驚全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重
傷，送醫後不治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄
，交給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的
兒虐案件，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些
家庭經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在
一起。小小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保
守估計就有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事
件一再發生，也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。繼續帶您
關心兒童問題，兒福聯盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有大約一成
四的父母、有酗酒或毒癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更高達百分
之五十，兒福聯盟呼籲政府、要更積極協助這些家庭。2005年1月，
震驚全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，
送醫後不治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交
給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐
案件，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭
經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起
。小小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估
計就有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一
再發生，也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。繼續帶您關心
兒童問題，兒福聯盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有大約一成四的
父母、有酗酒或毒癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更高達百分之五
十，兒福聯盟呼籲政府、要更積極協助這些家庭。2005年1月，震驚
全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫
後不治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同
樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件
，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常
凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小
小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就
有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發
生，也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。繼續帶您關心兒童
問題，兒福聯盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有大約一成四的父母
、有酗酒或毒癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更高達百分之五十，
兒福聯盟呼籲政府、要更積極協助這些家庭。2005年1月，震驚全國
的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不
治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也
吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同
樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂
不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年
紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三
千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，
也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。繼續帶您關心兒童問題
，兒福聯盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有大約一成四的父母、有
酗酒或毒癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更高達百分之五十，兒福
聯盟呼籲政府、要更積極協助這些家庭。2005年1月，震驚全國的邱
小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。
2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒
的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都
是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪
，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處
境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三千個
。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓
所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。繼續帶您關心兒童問題，兒
福聯盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有大約一成四的父母、有酗酒
或毒癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更高達百分之五十，兒福聯盟
呼籲政府、要更積極協助這些家庭。2005年1月，震驚全國的邱小妹
妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。20
05年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒的媽
媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都是大
人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪，孩
子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處境令
人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三千個。兒
福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓所有
的孩子都能生活在一個健康的成長環境。繼續帶您關心兒童問題，兒福聯
盟調查發現，在受虐兒童的案件當中、有大約一成四的父母、有酗酒或毒
癮，而這些父母虐待兒童的死亡比率、更高達百分之五十，兒福聯盟呼籲
政府、要更積極協助這些家庭。2005年1月，震驚全國的邱小妹妹案
件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。2005
年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒的媽媽友
人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都是大人喝
酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪，孩子以
麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處境令人鼻
酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三千個。兒福聯
盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓所有的孩
子都能生活在一個健康的成長環境。
