這幾天白天各地高溫都有三十度以上，在大熱天裡吃碗刨冰、真是享受。
不過消基會最近在高高屏地區進行調查,發現有八成的刨冰,在大腸桿菌
和生菌數量都不合格,最嚴重的還超過標準值十倍。如果不想吃壞肚子,
留意店家的衛生很重要夏天艷陽高照,吃冰最舒服,不過大口吃冰,可能
還會吃進多到嚇人的細菌消基會針對台灣最熱的高高屏地區進行調查,發
現有八成的刨冰,在生菌數和大腸桿菌數方面都不合格,最嚴重的還超過
標準值十倍由於冰品上面的細菌,用眼睛是看不出來的,所以不想吃壞肚
子,就要看看店家有沒有三戴二不另外冰品有沒有蓋子,座位有沒有蒼蠅
飛來飛去,也是環境衛生的指標,消基會強調,店家如果不合標準,最重
可以罰款15萬元,希望業者要拿出良心,不要害了顧客,也苦了自己.
記者台北這幾天白天各地高溫都有三十度以上，在大熱天裡吃碗刨冰、真
是享受。不過消基會最近在高高屏地區進行調查,發現有八成的刨冰,在
大腸桿菌和生菌數量都不合格,最嚴重的還超過標準值十倍。如果不想吃
壞肚子,留意店家的衛生很重要夏天艷陽高照,吃冰最舒服,不過大口吃
冰,可能還會吃進多到嚇人的細菌消基會針對台灣最熱的高高屏地區進行
調查,發現有八成的刨冰,在生菌數和大腸桿菌數方面都不合格,最嚴重
的還超過標準值十倍由於冰品上面的細菌,用眼睛是看不出來的,所以不
想吃壞肚子,就要看看店家有沒有三戴二不另外冰品有沒有蓋子,座位有
沒有蒼蠅飛來飛去,也是環境衛生的指標,消基會強調,店家如果不合標
準,最重可以罰款15萬元,希望業者要拿出良心,不要害了顧客,也苦
了自己.記者台北這幾天白天各地高溫都有三十度以上，在大熱天裡吃碗
刨冰、真是享受。不過消基會最近在高高屏地區進行調查,發現有八成的
刨冰,在大腸桿菌和生菌數量都不合格,最嚴重的還超過標準值十倍。如
果不想吃壞肚子,留意店家的衛生很重要夏天艷陽高照,吃冰最舒服,不
過大口吃冰,可能還會吃進多到嚇人的細菌消基會針對台灣最熱的高高屏
地區進行調查,發現有八成的刨冰,在生菌數和大腸桿菌數方面都不合格
,最嚴重的還超過標準值十倍由於冰品上面的細菌,用眼睛是看不出來的
,所以不想吃壞肚子,就要看看店家有沒有三戴二不另外冰品有沒有蓋子
,座位有沒有蒼蠅飛來飛去,也是環境衛生的指標,消基會強調,店家如
果不合標準,最重可以罰款15萬元,希望業者要拿出良心,不要害了顧
客,也苦了自己.記者台北
