在亞太情勢方面，受到國際社會的制裁壓力，緬甸軍政府繼上個月大幅
更換領導階層之後，最近又陸續釋放了四千名政治犯，不過遭到軟禁
的緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在釋放名單當中，也引發外界質
緬甸軍政府最近陸續釋放了被囚禁在全國各地監獄裡的將近四千名政治
犯，其中包括緬甸的第二號政治犯，學生民主運動領袖明國樑。
聯合國對緬甸軍政府的這個舉動表示歡迎，秘書長安南也在聲明中表示
，這次大規模釋放政治犯，將可以為緬甸營造有利全國大和解的環境
。
不過美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單之中，表示不滿。
關心緬甸民主發展的人權團體，星期一也紛紛表達看法，有人認為國際
社會向緬甸軍政府施加的壓力，顯然已經奏效。
很難去推測軍政府的真正目的不過我們必須了解緬甸政府急需恢復國際
與民主形象他們打算把過錯全推到前總理欽紐以及被整肅的軍方情報
官員身上緬甸政府在釋放這批政治犯的時候刻意撇清，表示這些人是
有分析家認為緬甸軍政府選在東南亞國協高峰會召開前夕，釋放政治犯
，顯然是為了消除鄰國的疑慮。
不過依照過去緬甸軍政府的做法，可能沒多久，又會找理由讓這些人鋃
鐺入獄。
雖然國際社會對緬甸這次的釋囚行動大致表示肯定，不過他們也持續呼
籲軍政府應該釋放，在去年五月遭到軟禁的翁山蘇姬。
同時聯合國也要求當局進一步釋放其他的政治犯．根據估計，至少還有
1200名民運人士遭到羈押。
