教育界也有好消息，桃園縣政府為了幫助低收入戶和弱勢團體的子女，不
要輸在起跑點上，撥出二千萬元，提供給這些家境貧苦的孩子免費補習。
在桃園縣政府與民間補教協會催生下，終於成立清寒補習班，由政府捐贈
兩千萬元，資助沒有錢或生活遭遇困難，需要扶助家庭的子女，讓他們也
能和其他學童一樣補習，不會輸在起跑點上。補教協會低收入戶的家庭成
員小孩子特殊境遇的婦女家庭的小孩都可以免學費免教材費來享受一年的
補習這種提供清寒子女教育的補習班，總共有八十四家政府立案的補習班
加入，開放給桃園縣五百六十二個國中小的學童參加。縣政府強調，補習
教育不僅是輔助學校和社會教育的不足，同時也提供其他語文或文藝等課
業外的活動，其實相當正面。桃園縣縣長朱立倫只有透過教育透過公平的
教育才有機會讓大家來翻身不過教育界也提醒父母，千萬別以為把孩子丟
到補習班就沒事了，最好能一起旁聽，誘導子女學習，因此就算是佃農之
子，將來也有機會當上總統。教育界也有好消息，桃園縣政府為了幫助低
收入戶和弱勢團體的子女，不要輸在起跑點上，撥出二千萬元，提供給這
些家境貧苦的孩子免費補習。在桃園縣政府與民間補教協會催生下，終於
成立清寒補習班，由政府捐贈兩千萬元，資助沒有錢或生活遭遇困難，需
要扶助家庭的子女，讓他們也能和其他學童一樣補習，不會輸在起跑點上
。補教協會低收入戶的家庭成員小孩子特殊境遇的婦女家庭的小孩都可以
免學費免教材費來享受一年的補習這種提供清寒子女教育的補習班，總共
有八十四家政府立案的補習班加入，開放給桃園縣五百六十二個國中小的
學童參加。縣政府強調，補習教育不僅是輔助學校和社會教育的不足，同
時也提供其他語文或文藝等課業外的活動，其實相當正面。桃園縣縣長朱
立倫只有透過教育透過公平的教育才有機會讓大家來翻身不過教育界也提
醒父母，千萬別以為把孩子丟到補習班就沒事了，最好能一起旁聽，誘導
子女學習，因此就算是佃農之子，將來也有機會當上總統。教育界也有好
消息，桃園縣政府為了幫助低收入戶和弱勢團體的子女，不要輸在起跑點
上，撥出二千萬元，提供給這些家境貧苦的孩子免費補習。在桃園縣政府
與民間補教協會催生下，終於成立清寒補習班，由政府捐贈兩千萬元，資
助沒有錢或生活遭遇困難，需要扶助家庭的子女，讓他們也能和其他學童
一樣補習，不會輸在起跑點上。補教協會低收入戶的家庭成員小孩子特殊
境遇的婦女家庭的小孩都可以免學費免教材費來享受一年的補習這種提供
清寒子女教育的補習班，總共有八十四家政府立案的補習班加入，開放給
桃園縣五百六十二個國中小的學童參加。縣政府強調，補習教育不僅是輔
助學校和社會教育的不足，同時也提供其他語文或文藝等課業外的活動，
其實相當正面。桃園縣縣長朱立倫只有透過教育透過公平的教育才有機會
讓大家來翻身不過教育界也提醒父母，千萬別以為把孩子丟到補習班就沒
事了，最好能一起旁聽，誘導子女學習，因此就算是佃農之子，將來也有
機會當上總統。教育界也有好消息，桃園縣政府為了幫助低收入戶和弱勢
團體的子女，不要輸在起跑點上，撥出二千萬元，提供給這些家境貧苦的
孩子免費補習。在桃園縣政府與民間補教協會催生下，終於成立清寒補習
班，由政府捐贈兩千萬元，資助沒有錢或生活遭遇困難，需要扶助家庭的
子女，讓他們也能和其他學童一樣補習，不會輸在起跑點上。補教協會低
收入戶的家庭成員小孩子特殊境遇的婦女家庭的小孩都可以免學費免教材
費來享受一年的補習這種提供清寒子女教育的補習班，總共有八十四家政
府立案的補習班加入，開放給桃園縣五百六十二個國中小的學童參加。縣
政府強調，補習教育不僅是輔助學校和社會教育的不足，同時也提供其他
語文或文藝等課業外的活動，其實相當正面。桃園縣縣長朱立倫只有透過
教育透過公平的教育才有機會讓大家來翻身不過教育界也提醒父母，千萬
別以為把孩子丟到補習班就沒事了，最好能一起旁聽，誘導子女學習，因
此就算是佃農之子，將來也有機會當上總統。教育界也有好消息，桃園縣
政府為了幫助低收入戶和弱勢團體的子女，不要輸在起跑點上，撥出二千
萬元，提供給這些家境貧苦的孩子免費補習。在桃園縣政府與民間補教協
會催生下，終於成立清寒補習班，由政府捐贈兩千萬元，資助沒有錢或生
活遭遇困難，需要扶助家庭的子女，讓他們也能和其他學童一樣補習，不
會輸在起跑點上。補教協會低收入戶的家庭成員小孩子特殊境遇的婦女家
庭的小孩都可以免學費免教材費來享受一年的補習這種提供清寒子女教育
的補習班，總共有八十四家政府立案的補習班加入，開放給桃園縣五百六
十二個國中小的學童參加。縣政府強調，補習教育不僅是輔助學校和社會
教育的不足，同時也提供其他語文或文藝等課業外的活動，其實相當正面
。桃園縣縣長朱立倫只有透過教育透過公平的教育才有機會讓大家來翻身
不過教育界也提醒父母，千萬別以為把孩子丟到補習班就沒事了，最好能
一起旁聽，誘導子女學習，因此就算是佃農之子，將來也有機會當上總統
。
