在亞太情勢方面，受到國際社會的制裁壓力，緬甸軍政府繼上個月大幅更
換領導階層之後，最近又陸續釋放了四千名政治犯，不過遭到軟禁的緬甸
反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在釋放名單當中，也引發外界質疑軍政府的
真正動機。緬甸軍政府最近陸續釋放了被囚禁在全國各地監獄裡的將近四
千名政治犯，其中包括緬甸的第二號政治犯，學生民主運動領袖明國樑。
聯合國對緬甸軍政府的這個舉動表示歡迎，秘書長安南也在聲明中表示，
這次大規模釋放政治犯，將可以為緬甸營造有利全國大和解的環境。不過
美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單之中，表示不滿。關心緬甸
民主發展的人權團體，星期一也紛紛表達看法，有人認為國際社會向緬甸
軍政府施加的壓力，顯然已經奏效。很難去推測軍政府的真正目的不過我
們必須了解緬甸政府急需恢復國際與民主形象他們打算把過錯全推到前總
理欽紐以及被整肅的軍方情報官員身上緬甸政府在釋放這批政治犯的時候
刻意撇清，表示這些人是被前總理欽紐領導的政府誣告，而欽紐領導的軍
政府已經在上個月遭到罷黜，欽紐本人隨後也被控貪污和抗命等罪名。有
分析家認為緬甸軍政府選在東南亞國協高峰會召開前夕，釋放政治犯，顯
然是為了消除鄰國的疑慮。不過依照過去緬甸軍政府的做法，可能沒多久
，又會找理由讓這些人鋃鐺入獄。雖然國際社會對緬甸這次的釋囚行動大
致表示肯定，不過他們也持續呼籲軍政府應該釋放，在去年五月遭到軟禁
的翁山蘇姬。同時聯合國也要求當局進一步釋放其他的政治犯．根據估計
，至少還有1200名民運人士遭到羈押。在亞太情勢方面，受到國際社
會的制裁壓力，緬甸軍政府繼上個月大幅更換領導階層之後，最近又陸續
釋放了四千名政治犯，不過遭到軟禁的緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有
在釋放名單當中，也引發外界質疑軍政府的真正動機。緬甸軍政府最近陸
續釋放了被囚禁在全國各地監獄裡的將近四千名政治犯，其中包括緬甸的
第二號政治犯，學生民主運動領袖明國樑。聯合國對緬甸軍政府的這個舉
動表示歡迎，秘書長安南也在聲明中表示，這次大規模釋放政治犯，將可
以為緬甸營造有利全國大和解的環境。不過美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬
沒有在釋放名單之中，表示不滿。關心緬甸民主發展的人權團體，星期一
也紛紛表達看法，有人認為國際社會向緬甸軍政府施加的壓力，顯然已經
奏效。很難去推測軍政府的真正目的不過我們必須了解緬甸政府急需恢復
國際與民主形象他們打算把過錯全推到前總理欽紐以及被整肅的軍方情報
官員身上緬甸政府在釋放這批政治犯的時候刻意撇清，表示這些人是被前
總理欽紐領導的政府誣告，而欽紐領導的軍政府已經在上個月遭到罷黜，
欽紐本人隨後也被控貪污和抗命等罪名。有分析家認為緬甸軍政府選在東
南亞國協高峰會召開前夕，釋放政治犯，顯然是為了消除鄰國的疑慮。不
過依照過去緬甸軍政府的做法，可能沒多久，又會找理由讓這些人鋃鐺入
獄。雖然國際社會對緬甸這次的釋囚行動大致表示肯定，不過他們也持續
呼籲軍政府應該釋放，在去年五月遭到軟禁的翁山蘇姬。同時聯合國也要
求當局進一步釋放其他的政治犯．根據估計，至少還有1200名民運人
士遭到羈押。在亞太情勢方面，受到國際社會的制裁壓力，緬甸軍政府繼
上個月大幅更換領導階層之後，最近又陸續釋放了四千名政治犯，不過遭
到軟禁的緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在釋放名單當中，也引發外界
質疑軍政府的真正動機。緬甸軍政府最近陸續釋放了被囚禁在全國各地監
獄裡的將近四千名政治犯，其中包括緬甸的第二號政治犯，學生民主運動
領袖明國樑。聯合國對緬甸軍政府的這個舉動表示歡迎，秘書長安南也在
聲明中表示，這次大規模釋放政治犯，將可以為緬甸營造有利全國大和解
的環境。不過美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單之中，表示不
滿。關心緬甸民主發展的人權團體，星期一也紛紛表達看法，有人認為國
際社會向緬甸軍政府施加的壓力，顯然已經奏效。很難去推測軍政府的真
正目的不過我們必須了解緬甸政府急需恢復國際與民主形象他們打算把過
錯全推到前總理欽紐以及被整肅的軍方情報官員身上緬甸政府在釋放這批
政治犯的時候刻意撇清，表示這些人是被前總理欽紐領導的政府誣告，而
欽紐領導的軍政府已經在上個月遭到罷黜，欽紐本人隨後也被控貪污和抗
命等罪名。有分析家認為緬甸軍政府選在東南亞國協高峰會召開前夕，釋
放政治犯，顯然是為了消除鄰國的疑慮。不過依照過去緬甸軍政府的做法
，可能沒多久，又會找理由讓這些人鋃鐺入獄。雖然國際社會對緬甸這次
的釋囚行動大致表示肯定，不過他們也持續呼籲軍政府應該釋放，在去年
五月遭到軟禁的翁山蘇姬。同時聯合國也要求當局進一步釋放其他的政治
犯．根據估計，至少還有1200名民運人士遭到羈押。在亞太情勢方面
，受到國際社會的制裁壓力，緬甸軍政府繼上個月大幅更換領導階層之後
，最近又陸續釋放了四千名政治犯，不過遭到軟禁的緬甸反對黨領袖翁山
蘇姬，並沒有在釋放名單當中，也引發外界質疑軍政府的真正動機。緬甸
軍政府最近陸續釋放了被囚禁在全國各地監獄裡的將近四千名政治犯，其
中包括緬甸的第二號政治犯，學生民主運動領袖明國樑。聯合國對緬甸軍
政府的這個舉動表示歡迎，秘書長安南也在聲明中表示，這次大規模釋放
政治犯，將可以為緬甸營造有利全國大和解的環境。不過美國對於遭到軟
禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單之中，表示不滿。關心緬甸民主發展的人權
團體，星期一也紛紛表達看法，有人認為國際社會向緬甸軍政府施加的壓
力，顯然已經奏效。很難去推測軍政府的真正目的不過我們必須了解緬甸
政府急需恢復國際與民主形象他們打算把過錯全推到前總理欽紐以及被整
肅的軍方情報官員身上緬甸政府在釋放這批政治犯的時候刻意撇清，表示
這些人是被前總理欽紐領導的政府誣告，而欽紐領導的軍政府已經在上個
月遭到罷黜，欽紐本人隨後也被控貪污和抗命等罪名。有分析家認為緬甸
軍政府選在東南亞國協高峰會召開前夕，釋放政治犯，顯然是為了消除鄰
國的疑慮。不過依照過去緬甸軍政府的做法，可能沒多久，又會找理由讓
這些人鋃鐺入獄。雖然國際社會對緬甸這次的釋囚行動大致表示肯定，不
過他們也持續呼籲軍政府應該釋放，在去年五月遭到軟禁的翁山蘇姬。同
時聯合國也要求當局進一步釋放其他的政治犯．根據估計，至少還有12
00名民運人士遭到羈押。在亞太情勢方面，受到國際社會的制裁壓力，
緬甸軍政府繼上個月大幅更換領導階層之後，最近又陸續釋放了四千名政
治犯，不過遭到軟禁的緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在釋放名單當中
，也引發外界質疑軍政府的真正動機。緬甸軍政府最近陸續釋放了被囚禁
在全國各地監獄裡的將近四千名政治犯，其中包括緬甸的第二號政治犯，
學生民主運動領袖明國樑。聯合國對緬甸軍政府的這個舉動表示歡迎，秘
書長安南也在聲明中表示，這次大規模釋放政治犯，將可以為緬甸營造有
利全國大和解的環境。不過美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單
之中，表示不滿。關心緬甸民主發展的人權團體，星期一也紛紛表達看法
，有人認為國際社會向緬甸軍政府施加的壓力，顯然已經奏效。很難去推
測軍政府的真正目的不過我們必須了解緬甸政府急需恢復國際與民主形象
他們打算把過錯全推到前總理欽紐以及被整肅的軍方情報官員身上緬甸政
府在釋放這批政治犯的時候刻意撇清，表示這些人是被前總理欽紐領導的
政府誣告，而欽紐領導的軍政府已經在上個月遭到罷黜，欽紐本人隨後也
被控貪污和抗命等罪名。有分析家認為緬甸軍政府選在東南亞國協高峰會
召開前夕，釋放政治犯，顯然是為了消除鄰國的疑慮。不過依照過去緬甸
軍政府的做法，可能沒多久，又會找理由讓這些人鋃鐺入獄。雖然國際社
會對緬甸這次的釋囚行動大致表示肯定，不過他們也持續呼籲軍政府應該
釋放，在去年五月遭到軟禁的翁山蘇姬。同時聯合國也要求當局進一步釋
放其他的政治犯．根據估計，至少還有1200名民運人士遭到羈押。在
亞太情勢方面，受到國際社會的制裁壓力，緬甸軍政府繼上個月大幅更換
領導階層之後，最近又陸續釋放了四千名政治犯，不過遭到軟禁的緬甸反
對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在釋放名單當中，也引發外界質疑軍政府的真
正動機。緬甸軍政府最近陸續釋放了被囚禁在全國各地監獄裡的將近四千
名政治犯，其中包括緬甸的第二號政治犯，學生民主運動領袖明國樑。聯
合國對緬甸軍政府的這個舉動表示歡迎，秘書長安南也在聲明中表示，這
次大規模釋放政治犯，將可以為緬甸營造有利全國大和解的環境。不過美
國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單之中，表示不滿。關心緬甸民
主發展的人權團體，星期一也紛紛表達看法，有人認為國際社會向緬甸軍
政府施加的壓力，顯然已經奏效。很難去推測軍政府的真正目的不過我們
必須了解緬甸政府急需恢復國際與民主形象他們打算把過錯全推到前總理
欽紐以及被整肅的軍方情報官員身上緬甸政府在釋放這批政治犯的時候刻
意撇清，表示這些人是被前總理欽紐領導的政府誣告，而欽紐領導的軍政
府已經在上個月遭到罷黜，欽紐本人隨後也被控貪污和抗命等罪名。有分
析家認為緬甸軍政府選在東南亞國協高峰會召開前夕，釋放政治犯，顯然
是為了消除鄰國的疑慮。不過依照過去緬甸軍政府的做法，可能沒多久，
又會找理由讓這些人鋃鐺入獄。雖然國際社會對緬甸這次的釋囚行動大致
表示肯定，不過他們也持續呼籲軍政府應該釋放，在去年五月遭到軟禁的
翁山蘇姬。同時聯合國也要求當局進一步釋放其他的政治犯．根據估計，
至少還有1200名民運人士遭到羈押。在亞太情勢方面，受到國際社會
的制裁壓力，緬甸軍政府繼上個月大幅更換領導階層之後，最近又陸續釋
放了四千名政治犯，不過遭到軟禁的緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在
釋放名單當中，也引發外界質疑軍政府的真正動機。緬甸軍政府最近陸續
釋放了被囚禁在全國各地監獄裡的將近四千名政治犯，其中包括緬甸的第
二號政治犯，學生民主運動領袖明國樑。聯合國對緬甸軍政府的這個舉動
表示歡迎，秘書長安南也在聲明中表示，這次大規模釋放政治犯，將可以
為緬甸營造有利全國大和解的環境。不過美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒
有在釋放名單之中，表示不滿。關心緬甸民主發展的人權團體，星期一也
紛紛表達看法，有人認為國際社會向緬甸軍政府施加的壓力，顯然已經奏
效。很難去推測軍政府的真正目的不過我們必須了解緬甸政府急需恢復國
際與民主形象他們打算把過錯全推到前總理欽紐以及被整肅的軍方情報官
員身上緬甸政府在釋放這批政治犯的時候刻意撇清，表示這些人是被前總
理欽紐領導的政府誣告，而欽紐領導的軍政府已經在上個月遭到罷黜，欽
紐本人隨後也被控貪污和抗命等罪名。有分析家認為緬甸軍政府選在東南
亞國協高峰會召開前夕，釋放政治犯，顯然是為了消除鄰國的疑慮。不過
依照過去緬甸軍政府的做法，可能沒多久，又會找理由讓這些人鋃鐺入獄
。雖然國際社會對緬甸這次的釋囚行動大致表示肯定，不過他們也持續呼
籲軍政府應該釋放，在去年五月遭到軟禁的翁山蘇姬。同時聯合國也要求
當局進一步釋放其他的政治犯．根據估計，至少還有1200名民運人士
遭到羈押。在亞太情勢方面，受到國際社會的制裁壓力，緬甸軍政府繼上
個月大幅更換領導階層之後，最近又陸續釋放了四千名政治犯，不過遭到
軟禁的緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在釋放名單當中，也引發外界質
疑軍政府的真正動機。緬甸軍政府最近陸續釋放了被囚禁在全國各地監獄
裡的將近四千名政治犯，其中包括緬甸的第二號政治犯，學生民主運動領
袖明國樑。聯合國對緬甸軍政府的這個舉動表示歡迎，秘書長安南也在聲
明中表示，這次大規模釋放政治犯，將可以為緬甸營造有利全國大和解的
環境。不過美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單之中，表示不滿
。關心緬甸民主發展的人權團體，星期一也紛紛表達看法，有人認為國際
社會向緬甸軍政府施加的壓力，顯然已經奏效。很難去推測軍政府的真正
目的不過我們必須了解緬甸政府急需恢復國際與民主形象他們打算把過錯
全推到前總理欽紐以及被整肅的軍方情報官員身上緬甸政府在釋放這批政
治犯的時候刻意撇清，表示這些人是被前總理欽紐領導的政府誣告，而欽
紐領導的軍政府已經在上個月遭到罷黜，欽紐本人隨後也被控貪污和抗命
等罪名。有分析家認為緬甸軍政府選在東南亞國協高峰會召開前夕，釋放
政治犯，顯然是為了消除鄰國的疑慮。不過依照過去緬甸軍政府的做法，
可能沒多久，又會找理由讓這些人鋃鐺入獄。雖然國際社會對緬甸這次的
釋囚行動大致表示肯定，不過他們也持續呼籲軍政府應該釋放，在去年五
月遭到軟禁的翁山蘇姬。同時聯合國也要求當局進一步釋放其他的政治犯
．根據估計，至少還有1200名民運人士遭到羈押。在亞太情勢方面，
受到國際社會的制裁壓力，緬甸軍政府繼上個月大幅更換領導階層之後，
最近又陸續釋放了四千名政治犯，不過遭到軟禁的緬甸反對黨領袖翁山蘇
姬，並沒有在釋放名單當中，也引發外界質疑軍政府的真正動機。緬甸軍
政府最近陸續釋放了被囚禁在全國各地監獄裡的將近四千名政治犯，其中
包括緬甸的第二號政治犯，學生民主運動領袖明國樑。聯合國對緬甸軍政
府的這個舉動表示歡迎，秘書長安南也在聲明中表示，這次大規模釋放政
治犯，將可以為緬甸營造有利全國大和解的環境。不過美國對於遭到軟禁
的翁山蘇姬沒有在釋放名單之中，表示不滿。關心緬甸民主發展的人權團
體，星期一也紛紛表達看法，有人認為國際社會向緬甸軍政府施加的壓力
，顯然已經奏效。很難去推測軍政府的真正目的不過我們必須了解緬甸政
府急需恢復國際與民主形象他們打算把過錯全推到前總理欽紐以及被整肅
的軍方情報官員身上緬甸政府在釋放這批政治犯的時候刻意撇清，表示這
些人是被前總理欽紐領導的政府誣告，而欽紐領導的軍政府已經在上個月
遭到罷黜，欽紐本人隨後也被控貪污和抗命等罪名。有分析家認為緬甸軍
政府選在東南亞國協高峰會召開前夕，釋放政治犯，顯然是為了消除鄰國
的疑慮。不過依照過去緬甸軍政府的做法，可能沒多久，又會找理由讓這
些人鋃鐺入獄。雖然國際社會對緬甸這次的釋囚行動大致表示肯定，不過
他們也持續呼籲軍政府應該釋放，在去年五月遭到軟禁的翁山蘇姬。同時
聯合國也要求當局進一步釋放其他的政治犯．根據估計，至少還有120
0名民運人士遭到羈押。在亞太情勢方面，受到國際社會的制裁壓力，緬
甸軍政府繼上個月大幅更換領導階層之後，最近又陸續釋放了四千名政治
犯，不過遭到軟禁的緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，並沒有在釋放名單當中，
也引發外界質疑軍政府的真正動機。緬甸軍政府最近陸續釋放了被囚禁在
全國各地監獄裡的將近四千名政治犯，其中包括緬甸的第二號政治犯，學
生民主運動領袖明國樑。聯合國對緬甸軍政府的這個舉動表示歡迎，秘書
長安南也在聲明中表示，這次大規模釋放政治犯，將可以為緬甸營造有利
全國大和解的環境。不過美國對於遭到軟禁的翁山蘇姬沒有在釋放名單之
中，表示不滿。關心緬甸民主發展的人權團體，星期一也紛紛表達看法，
有人認為國際社會向緬甸軍政府施加的壓力，顯然已經奏效。很難去推測
軍政府的真正目的不過我們必須了解緬甸政府急需恢復國際與民主形象他
們打算把過錯全推到前總理欽紐以及被整肅的軍方情報官員身上緬甸政府
在釋放這批政治犯的時候刻意撇清，表示這些人是被前總理欽紐領導的政
府誣告，而欽紐領導的軍政府已經在上個月遭到罷黜，欽紐本人隨後也被
控貪污和抗命等罪名。有分析家認為緬甸軍政府選在東南亞國協高峰會召
開前夕，釋放政治犯，顯然是為了消除鄰國的疑慮。不過依照過去緬甸軍
政府的做法，可能沒多久，又會找理由讓這些人鋃鐺入獄。雖然國際社會
對緬甸這次的釋囚行動大致表示肯定，不過他們也持續呼籲軍政府應該釋
放，在去年五月遭到軟禁的翁山蘇姬。同時聯合國也要求當局進一步釋放
其他的政治犯．根據估計，至少還有1200名民運人士遭到羈押。
