現在是畢業季，帶您到台北縣貢寮鄉，去看看昨天八所國中小學，舉行聯
合畢業典禮，最特別的是所有學生必須要完成潛水，才能拿到畢業證書！
一聲令下,小朋友們全副武裝,全部撲通跳下水!這是這些學生們的海上
畢業典禮潛下水，畢業證書就藏在海底,這已經成為台北縣貢寮鄉的一項
傳統,今年總共有八所中小學,114位畢業生,都得通過這項考驗,才
能拿到畢業證書，順利畢業。so小朋友的游泳功力一級棒，每個都像是
海上蛟龍，採收石花菜,施放海膽和九孔苗,象徵著取之於大海,也要回
饋大海,才能生生不息so+從縣長手中,接過獎盃,海洋之鄉的孩子,
經過大海的洗禮,這一刻,他們也將從此出發,邁向人生的下一個階段現
在是畢業季，帶您到台北縣貢寮鄉，去看看昨天八所國中小學，舉行聯合
畢業典禮，最特別的是所有學生必須要完成潛水，才能拿到畢業證書！一
聲令下,小朋友們全副武裝,全部撲通跳下水!這是這些學生們的海上畢
業典禮潛下水，畢業證書就藏在海底,這已經成為台北縣貢寮鄉的一項傳
統,今年總共有八所中小學,114位畢業生,都得通過這項考驗,才能
拿到畢業證書，順利畢業。so小朋友的游泳功力一級棒，每個都像是海
上蛟龍，採收石花菜,施放海膽和九孔苗,象徵著取之於大海,也要回饋
大海,才能生生不息so+從縣長手中,接過獎盃,海洋之鄉的孩子,經
過大海的洗禮,這一刻,他們也將從此出發,邁向人生的下一個階段
