來關心我國旅美投手郭泓志和王建民的表現，今天凌晨郭泓志出戰魔鬼魚
隊，主投五又三分之一局，投出八次的三振，而這也寫下了他在大聯盟的
第一百次三振的個人里程碑。不過他被轟出一支陽春全壘打，加上隊友打
擊火力並沒發揮，所以最後是以四比九、捕魚失敗，而小小郭也吞下了本
季的第三敗。另外，王建民昨天是與巨人隊交手，主投六又三分之一局，
退場的時候仍然是以4:3領先，不過牛棚提油救火，兩隊延長比賽到十
三局，最後巨人隊以六比五擊敗洋基，王建民挑戰生涯最長的五連勝未成
，也無關勝負。來關心我國旅美投手郭泓志和王建民的表現，今天凌晨郭
泓志出戰魔鬼魚隊，主投五又三分之一局，投出八次的三振，而這也寫下
了他在大聯盟的第一百次三振的個人里程碑。不過他被轟出一支陽春全壘
打，加上隊友打擊火力並沒發揮，所以最後是以四比九、捕魚失敗，而小
小郭也吞下了本季的第三敗。另外，王建民昨天是與巨人隊交手，主投六
又三分之一局，退場的時候仍然是以4:3領先，不過牛棚提油救火，兩
隊延長比賽到十三局，最後巨人隊以六比五擊敗洋基，王建民挑戰生涯最
長的五連勝未成，也無關勝負。來關心我國旅美投手郭泓志和王建民的表
現，今天凌晨郭泓志出戰魔鬼魚隊，主投五又三分之一局，投出八次的三
振，而這也寫下了他在大聯盟的第一百次三振的個人里程碑。不過他被轟
出一支陽春全壘打，加上隊友打擊火力並沒發揮，所以最後是以四比九、
捕魚失敗，而小小郭也吞下了本季的第三敗。另外，王建民昨天是與巨人
隊交手，主投六又三分之一局，退場的時候仍然是以4:3領先，不過牛
棚提油救火，兩隊延長比賽到十三局，最後巨人隊以六比五擊敗洋基，王
建民挑戰生涯最長的五連勝未成，也無關勝負。
