台北市華陰街昨天深夜發生警匪槍戰，歹徒就是犯下台北縣議員吳善九命
案的殺手藍家偉，藍家偉在面對盤查時先朝警方開槍，雙方發生激烈槍戰
，警方連續駁火32槍，藍家偉因為太陽穴中彈，當場死亡，至於是不是
畏罪舉槍自盡，還要等候彈道鑑定才能確認轄區內發生警匪槍戰，台北市
警局局長王卓鈞親自到醫院關切，並且和開槍的特勤中隊員警確認追捕過
程，以及死者身份確實是槍殺台北縣議員吳善九的兇手藍家偉。雙方最後
在華陰街的停車場裡，連續駁火，特勤中隊加上保大隊員，還有大同分局
員警連續開了32槍，藍家偉因為太陽穴中彈，送到醫院前已經死亡，至
於藍家偉是不是畏罪舉槍自盡，警方表示還要等候彈道鑑定才能確認。台
北縣議員吳善九，上個月23號在服務處遭到戴安全帽的男子槍擊身亡，
警方由車追人，先找到兩名偷車賊，再循線查出槍手是35歲的男子藍家
偉，警方表示目前已經鎖定幕後教唆者，現在藍家偉死亡，並不影響吳善
九命案的偵辦進度。。台北市華陰街昨天深夜發生警匪槍戰，歹徒就是犯
下台北縣議員吳善九命案的殺手藍家偉，藍家偉在面對盤查時先朝警方開
槍，雙方發生激烈槍戰，警方連續駁火32槍，藍家偉因為太陽穴中彈，
當場死亡，至於是不是畏罪舉槍自盡，還要等候彈道鑑定才能確認轄區內
發生警匪槍戰，台北市警局局長王卓鈞親自到醫院關切，並且和開槍的特
勤中隊員警確認追捕過程，以及死者身份確實是槍殺台北縣議員吳善九的
兇手藍家偉。雙方最後在華陰街的停車場裡，連續駁火，特勤中隊加上保
大隊員，還有大同分局員警連續開了32槍，藍家偉因為太陽穴中彈，送
到醫院前已經死亡，至於藍家偉是不是畏罪舉槍自盡，警方表示還要等候
彈道鑑定才能確認。台北縣議員吳善九，上個月23號在服務處遭到戴安
全帽的男子槍擊身亡，警方由車追人，先找到兩名偷車賊，再循線查出槍
手是35歲的男子藍家偉，警方表示目前已經鎖定幕後教唆者，現在藍家
偉死亡，並不影響吳善九命案的偵辦進度。。台北市華陰街昨天深夜發生
警匪槍戰，歹徒就是犯下台北縣議員吳善九命案的殺手藍家偉，藍家偉在
面對盤查時先朝警方開槍，雙方發生激烈槍戰，警方連續駁火32槍，藍
家偉因為太陽穴中彈，當場死亡，至於是不是畏罪舉槍自盡，還要等候彈
道鑑定才能確認轄區內發生警匪槍戰，台北市警局局長王卓鈞親自到醫院
關切，並且和開槍的特勤中隊員警確認追捕過程，以及死者身份確實是槍
殺台北縣議員吳善九的兇手藍家偉。雙方最後在華陰街的停車場裡，連續
駁火，特勤中隊加上保大隊員，還有大同分局員警連續開了32槍，藍家
偉因為太陽穴中彈，送到醫院前已經死亡，至於藍家偉是不是畏罪舉槍自
盡，警方表示還要等候彈道鑑定才能確認。台北縣議員吳善九，上個月2
3號在服務處遭到戴安全帽的男子槍擊身亡，警方由車追人，先找到兩名
偷車賊，再循線查出槍手是35歲的男子藍家偉，警方表示目前已經鎖定
幕後教唆者，現在藍家偉死亡，並不影響吳善九命案的偵辦進度。。台北
市華陰街昨天深夜發生警匪槍戰，歹徒就是犯下台北縣議員吳善九命案的
殺手藍家偉，藍家偉在面對盤查時先朝警方開槍，雙方發生激烈槍戰，警
方連續駁火32槍，藍家偉因為太陽穴中彈，當場死亡，至於是不是畏罪
舉槍自盡，還要等候彈道鑑定才能確認轄區內發生警匪槍戰，台北市警局
局長王卓鈞親自到醫院關切，並且和開槍的特勤中隊員警確認追捕過程，
以及死者身份確實是槍殺台北縣議員吳善九的兇手藍家偉。雙方最後在華
陰街的停車場裡，連續駁火，特勤中隊加上保大隊員，還有大同分局員警
連續開了32槍，藍家偉因為太陽穴中彈，送到醫院前已經死亡，至於藍
家偉是不是畏罪舉槍自盡，警方表示還要等候彈道鑑定才能確認。台北縣
議員吳善九，上個月23號在服務處遭到戴安全帽的男子槍擊身亡，警方
由車追人，先找到兩名偷車賊，再循線查出槍手是35歲的男子藍家偉，
警方表示目前已經鎖定幕後教唆者，現在藍家偉死亡，並不影響吳善九命
案的偵辦進度。。
