台北市政府與中央健保局之間的健保補助款爭議案，判決再度翻盤，【最
高行政法院】改判【健保局】勝訴，台北市政府要還給健保局108億，
台北市政府表示，就算敗訴要給錢，也要按照行政程序慢慢還。身為健保
局欠款最大戶的台北市政府，與健保局官司纏訟五年，現在終於得要付錢
了，最高行政法院判決，台北市敗訴，得要先還健保局108億元。台北
市政府從92年開始拒絕付爭議款，最大筆帳單就是這次敗訴的108億
，不過其實總共欠了健保局280億元，官司分成五十二筆案件在各級層
法院審理，這次輸的108億，臺北市政府實在很不甘心。台北市政府欠
錢不想還，剩下的官司還要繼續纏鬥，而同樣欠健保局160億的高雄市
政府，則是與健保局談妥分期付款，為期八年慢慢還錢，。台北市政府與
中央健保局之間的健保補助款爭議案，判決再度翻盤，【最高行政法院】
改判【健保局】勝訴，台北市政府要還給健保局108億，台北市政府表
示，就算敗訴要給錢，也要按照行政程序慢慢還。身為健保局欠款最大戶
的台北市政府，與健保局官司纏訟五年，現在終於得要付錢了，最高行政
法院判決，台北市敗訴，得要先還健保局108億元。台北市政府從92
年開始拒絕付爭議款，最大筆帳單就是這次敗訴的108億，不過其實總
共欠了健保局280億元，官司分成五十二筆案件在各級層法院審理，這
次輸的108億，臺北市政府實在很不甘心。台北市政府欠錢不想還，剩
下的官司還要繼續纏鬥，而同樣欠健保局160億的高雄市政府，則是與
健保局談妥分期付款，為期八年慢慢還錢，。台北市政府與中央健保局之
間的健保補助款爭議案，判決再度翻盤，【最高行政法院】改判【健保局
】勝訴，台北市政府要還給健保局108億，台北市政府表示，就算敗訴
要給錢，也要按照行政程序慢慢還。身為健保局欠款最大戶的台北市政府
，與健保局官司纏訟五年，現在終於得要付錢了，最高行政法院判決，台
北市敗訴，得要先還健保局108億元。台北市政府從92年開始拒絕付
爭議款，最大筆帳單就是這次敗訴的108億，不過其實總共欠了健保局
280億元，官司分成五十二筆案件在各級層法院審理，這次輸的108
億，臺北市政府實在很不甘心。台北市政府欠錢不想還，剩下的官司還要
繼續纏鬥，而同樣欠健保局160億的高雄市政府，則是與健保局談妥分
期付款，為期八年慢慢還錢，。台北市政府與中央健保局之間的健保補助
款爭議案，判決再度翻盤，【最高行政法院】改判【健保局】勝訴，台北
市政府要還給健保局108億，台北市政府表示，就算敗訴要給錢，也要
按照行政程序慢慢還。身為健保局欠款最大戶的台北市政府，與健保局官
司纏訟五年，現在終於得要付錢了，最高行政法院判決，台北市敗訴，得
要先還健保局108億元。台北市政府從92年開始拒絕付爭議款，最大
筆帳單就是這次敗訴的108億，不過其實總共欠了健保局280億元，
官司分成五十二筆案件在各級層法院審理，這次輸的108億，臺北市政
府實在很不甘心。台北市政府欠錢不想還，剩下的官司還要繼續纏鬥，而
同樣欠健保局160億的高雄市政府，則是與健保局談妥分期付款，為期
八年慢慢還錢，。
