這幾天山區連日大雨，造成阿里山森林鐵路，地層出現滑動，出現土石流
，砸毀鐵路，森林鐵路交通因此中斷，還好沒有人受傷，不過，鐵路至少
需要四十天，才能全部修復完成。事發現場，隧道整個被推移,鐵軌幾乎
翻起,隧道外的鐵軌也全面位移,可見土石流的力道驚人,往上看整塊大
石就要崩落,一掉下來,下面的明墜道就會不保,這時陸續前來的工程人
員評估損害,受訪時後面的土石還在滑動下午三點四十六分,這列火車一
路從奮起湖來到明隧道進了隧道起初沒有異樣,但到了出隧道口,司機遇
到開車生涯最驚險的一幕憑著十多年經驗,司機帶著乘客渡過危機,重回
現場,可以發現，隧道口這一頭己經被土石流淹沒,土石還透過隧道流洩
而下,另一頭卻完全看不出來,也讓不知情的駕駛，就這樣開進去。林務
局表示，損害範圍大，至少要四十天才能搶通，這段時間阿里山小火車只
通車到十字路站，必須以公車接駁上下阿里山。記者綜合報導。這幾天山
區連日大雨，造成阿里山森林鐵路，地層出現滑動，出現土石流，砸毀鐵
路，森林鐵路交通因此中斷，還好沒有人受傷，不過，鐵路至少需要四十
天，才能全部修復完成。事發現場，隧道整個被推移,鐵軌幾乎翻起,隧
道外的鐵軌也全面位移,可見土石流的力道驚人,往上看整塊大石就要崩
落,一掉下來,下面的明墜道就會不保,這時陸續前來的工程人員評估損
害,受訪時後面的土石還在滑動下午三點四十六分,這列火車一路從奮起
湖來到明隧道進了隧道起初沒有異樣,但到了出隧道口,司機遇到開車生
涯最驚險的一幕憑著十多年經驗,司機帶著乘客渡過危機,重回現場,可
以發現，隧道口這一頭己經被土石流淹沒,土石還透過隧道流洩而下,另
一頭卻完全看不出來,也讓不知情的駕駛，就這樣開進去。林務局表示，
損害範圍大，至少要四十天才能搶通，這段時間阿里山小火車只通車到十
字路站，必須以公車接駁上下阿里山。記者綜合報導。這幾天山區連日大
雨，造成阿里山森林鐵路，地層出現滑動，出現土石流，砸毀鐵路，森林
鐵路交通因此中斷，還好沒有人受傷，不過，鐵路至少需要四十天，才能
全部修復完成。事發現場，隧道整個被推移,鐵軌幾乎翻起,隧道外的鐵
軌也全面位移,可見土石流的力道驚人,往上看整塊大石就要崩落,一掉
下來,下面的明墜道就會不保,這時陸續前來的工程人員評估損害,受訪
時後面的土石還在滑動下午三點四十六分,這列火車一路從奮起湖來到明
隧道進了隧道起初沒有異樣,但到了出隧道口,司機遇到開車生涯最驚險
的一幕憑著十多年經驗,司機帶著乘客渡過危機,重回現場,可以發現，
隧道口這一頭己經被土石流淹沒,土石還透過隧道流洩而下,另一頭卻完
全看不出來,也讓不知情的駕駛，就這樣開進去。林務局表示，損害範圍
大，至少要四十天才能搶通，這段時間阿里山小火車只通車到十字路站，
必須以公車接駁上下阿里山。記者綜合報導。這幾天山區連日大雨，造成
阿里山森林鐵路，地層出現滑動，出現土石流，砸毀鐵路，森林鐵路交通
因此中斷，還好沒有人受傷，不過，鐵路至少需要四十天，才能全部修復
完成。事發現場，隧道整個被推移,鐵軌幾乎翻起,隧道外的鐵軌也全面
位移,可見土石流的力道驚人,往上看整塊大石就要崩落,一掉下來,下
面的明墜道就會不保,這時陸續前來的工程人員評估損害,受訪時後面的
土石還在滑動下午三點四十六分,這列火車一路從奮起湖來到明隧道進了
隧道起初沒有異樣,但到了出隧道口,司機遇到開車生涯最驚險的一幕憑
著十多年經驗,司機帶著乘客渡過危機,重回現場,可以發現，隧道口這
一頭己經被土石流淹沒,土石還透過隧道流洩而下,另一頭卻完全看不出
來,也讓不知情的駕駛，就這樣開進去。林務局表示，損害範圍大，至少
要四十天才能搶通，這段時間阿里山小火車只通車到十字路站，必須以公
車接駁上下阿里山。記者綜合報導。
