今天的手語新聞通，要請您用行動一起來愛地球，為了表達對全球暖化的
重視，有越來越多的城市，用關燈行動來響應，今年已經是第三年舉辦的
台灣版關燈運動，將在今天登場，主辦單位估計，這次參加的人數，將會
高達六十五萬人，有的機關會從中午十二點就會開始關燈一小時，而到了
晚上會更熱鬧，從台北101，到一級古蹟、淡水紅毛城，從學校到高鐵
站，都會同步在晚上七點五十分暗燈，包括台北、台中、高雄等五個地方
，更會舉行不插電音樂會，如果今天晚上您有空的話，不妨也拔掉家裡的
插頭，走到戶外，一起響應關燈運動。現在就來學學開燈和關燈的手語！
關燈，五指收起摹擬燈光暗，開燈，五指張開摹擬燈光亮；再比一次，關
燈，五指收起，開燈，五指張開。今天的手語新聞通，要請您用行動一起
來愛地球，為了表達對全球暖化的重視，有越來越多的城市，用關燈行動
來響應，今年已經是第三年舉辦的台灣版關燈運動，將在今天登場，主辦
單位估計，這次參加的人數，將會高達六十五萬人，有的機關會從中午十
二點就會開始關燈一小時，而到了晚上會更熱鬧，從台北101，到一級
古蹟、淡水紅毛城，從學校到高鐵站，都會同步在晚上七點五十分暗燈，
包括台北、台中、高雄等五個地方，更會舉行不插電音樂會，如果今天晚
上您有空的話，不妨也拔掉家裡的插頭，走到戶外，一起響應關燈運動。
現在就來學學開燈和關燈的手語！關燈，五指收起摹擬燈光暗，開燈，五
指張開摹擬燈光亮；再比一次，關燈，五指收起，開燈，五指張開。
