昨天晚間六點多，台北市陽明山仰德大道發生死傷慘重的遊覽車翻車意外
!一輛遊覽車疑似因為煞車失靈，追撞前車後翻落山谷，到目前為止知道
的消息是，已經有8人死亡，還有5個人失蹤，而今天早上失事現場，遊
覽車斷裂成兩部份的其中車頂部份已經被吊走，警方隨即拉起封鎖線。現
在我們就來看整個翻車的經過。週日假期的夜晚不平靜，陽明山仰德大道
遊覽車翻落山谷，就難人員搶救生命，刻不容緩，遊覽車翻落的地方，是
個很陡的陡坡，救難人員必須從山谷100公尺的地方，克服陡坡，受傷
的旅客一個一個接力拉上來，有人傷勢嚴重，在山谷下就必須全身包紮固
定，以免二次受到傷害，一個、兩個、三個，傷患一個一個拉上來，後面
還有更多的傷患等待救援，消防據出動至少二十輛的救護車，將傷患送往
醫院。到底是什麼樣的撞擊，讓這場事故如此嚴重，車子當時墜落一百公
尺，陡坡使得車子翻落好幾圈，車頂蓋整個掀掉，車體嚴重變形，車門凹
陷扭曲，車內的座椅跟遊客攜帶的東西受到擠壓，根據勘驗，這輛遊覽車
在仰德大道下坡時，疑似煞車失靈，追撞前面的自小客車，自小客車偏離
車道與對方來車對撞，遊覽車同時翻落山谷。昨天晚間六點多，台北市陽
明山仰德大道發生死傷慘重的遊覽車翻車意外!一輛遊覽車疑似因為煞車
失靈，追撞前車後翻落山谷，到目前為止知道的消息是，已經有8人死亡
，還有5個人失蹤，而今天早上失事現場，遊覽車斷裂成兩部份的其中車
頂部份已經被吊走，警方隨即拉起封鎖線。現在我們就來看整個翻車的經
過。週日假期的夜晚不平靜，陽明山仰德大道遊覽車翻落山谷，就難人員
搶救生命，刻不容緩，遊覽車翻落的地方，是個很陡的陡坡，救難人員必
須從山谷100公尺的地方，克服陡坡，受傷的旅客一個一個接力拉上來
，有人傷勢嚴重，在山谷下就必須全身包紮固定，以免二次受到傷害，一
個、兩個、三個，傷患一個一個拉上來，後面還有更多的傷患等待救援，
消防據出動至少二十輛的救護車，將傷患送往醫院。到底是什麼樣的撞擊
，讓這場事故如此嚴重，車子當時墜落一百公尺，陡坡使得車子翻落好幾
圈，車頂蓋整個掀掉，車體嚴重變形，車門凹陷扭曲，車內的座椅跟遊客
攜帶的東西受到擠壓，根據勘驗，這輛遊覽車在仰德大道下坡時，疑似煞
車失靈，追撞前面的自小客車，自小客車偏離車道與對方來車對撞，遊覽
車同時翻落山谷。昨天晚間六點多，台北市陽明山仰德大道發生死傷慘重
的遊覽車翻車意外!一輛遊覽車疑似因為煞車失靈，追撞前車後翻落山谷
，到目前為止知道的消息是，已經有8人死亡，還有5個人失蹤，而今天
早上失事現場，遊覽車斷裂成兩部份的其中車頂部份已經被吊走，警方隨
即拉起封鎖線。現在我們就來看整個翻車的經過。週日假期的夜晚不平靜
，陽明山仰德大道遊覽車翻落山谷，就難人員搶救生命，刻不容緩，遊覽
車翻落的地方，是個很陡的陡坡，救難人員必須從山谷100公尺的地方
，克服陡坡，受傷的旅客一個一個接力拉上來，有人傷勢嚴重，在山谷下
就必須全身包紮固定，以免二次受到傷害，一個、兩個、三個，傷患一個
一個拉上來，後面還有更多的傷患等待救援，消防據出動至少二十輛的救
護車，將傷患送往醫院。到底是什麼樣的撞擊，讓這場事故如此嚴重，車
子當時墜落一百公尺，陡坡使得車子翻落好幾圈，車頂蓋整個掀掉，車體
嚴重變形，車門凹陷扭曲，車內的座椅跟遊客攜帶的東西受到擠壓，根據
勘驗，這輛遊覽車在仰德大道下坡時，疑似煞車失靈，追撞前面的自小客
車，自小客車偏離車道與對方來車對撞，遊覽車同時翻落山谷。昨天晚間
六點多，台北市陽明山仰德大道發生死傷慘重的遊覽車翻車意外!一輛遊
覽車疑似因為煞車失靈，追撞前車後翻落山谷，到目前為止知道的消息是
，已經有8人死亡，還有5個人失蹤，而今天早上失事現場，遊覽車斷裂
成兩部份的其中車頂部份已經被吊走，警方隨即拉起封鎖線。現在我們就
來看整個翻車的經過。週日假期的夜晚不平靜，陽明山仰德大道遊覽車翻
落山谷，就難人員搶救生命，刻不容緩，遊覽車翻落的地方，是個很陡的
陡坡，救難人員必須從山谷100公尺的地方，克服陡坡，受傷的旅客一
個一個接力拉上來，有人傷勢嚴重，在山谷下就必須全身包紮固定，以免
二次受到傷害，一個、兩個、三個，傷患一個一個拉上來，後面還有更多
的傷患等待救援，消防據出動至少二十輛的救護車，將傷患送往醫院。到
底是什麼樣的撞擊，讓這場事故如此嚴重，車子當時墜落一百公尺，陡坡
使得車子翻落好幾圈，車頂蓋整個掀掉，車體嚴重變形，車門凹陷扭曲，
車內的座椅跟遊客攜帶的東西受到擠壓，根據勘驗，這輛遊覽車在仰德大
道下坡時，疑似煞車失靈，追撞前面的自小客車，自小客車偏離車道與對
方來車對撞，遊覽車同時翻落山谷。
