中國聽障舞蹈團中國殘疾人藝術團的千手觀音，受邀到德國演出，他們出
神入化的精彩舞蹈，讓德國觀眾驚嘆不已。如夢似幻的千手觀音，在這群
美麗舞者銓釋下，不再只是宗教膜拜對象，而是活生生出現在舞台上。結
合人形重疊，準確對位，以及令人嘆為觀止的整齊畫一動作，這齣千手觀
音，台下德國觀眾是看得目不轉睛。這個揚名中外藝術團體，團員全是聽
障人士。如何克服先天障礙學舞，是大家最好奇的問題。首席舞者邰麗華
在舞台上我們用自己的心彼此的心聯結在一起共同完成一個作品除了千手
觀音招牌戲碼外，其他表演也同樣精彩。舞者揮動的蝴蝶翅膀，在舞台上
翩翩起舞，經過巧妙轉場，化為空中飛舞的蝴蝶。不論詮釋現代戲碼，還
是宗教經典，團員們無視先天限制，不只為自己舞出一片天，精湛演出，
也為舞蹈藝術帶進新領域。中國聽障舞蹈團中國殘疾人藝術團的千手觀音
，受邀到德國演出，他們出神入化的精彩舞蹈，讓德國觀眾驚嘆不已。如
夢似幻的千手觀音，在這群美麗舞者銓釋下，不再只是宗教膜拜對象，而
是活生生出現在舞台上。結合人形重疊，準確對位，以及令人嘆為觀止的
整齊畫一動作，這齣千手觀音，台下德國觀眾是看得目不轉睛。這個揚名
中外藝術團體，團員全是聽障人士。如何克服先天障礙學舞，是大家最好
奇的問題。首席舞者邰麗華在舞台上我們用自己的心彼此的心聯結在一起
共同完成一個作品除了千手觀音招牌戲碼外，其他表演也同樣精彩。舞者
揮動的蝴蝶翅膀，在舞台上翩翩起舞，經過巧妙轉場，化為空中飛舞的蝴
蝶。不論詮釋現代戲碼，還是宗教經典，團員們無視先天限制，不只為自
己舞出一片天，精湛演出，也為舞蹈藝術帶進新領域。中國聽障舞蹈團中
國殘疾人藝術團的千手觀音，受邀到德國演出，他們出神入化的精彩舞蹈
，讓德國觀眾驚嘆不已。如夢似幻的千手觀音，在這群美麗舞者銓釋下，
不再只是宗教膜拜對象，而是活生生出現在舞台上。結合人形重疊，準確
對位，以及令人嘆為觀止的整齊畫一動作，這齣千手觀音，台下德國觀眾
是看得目不轉睛。這個揚名中外藝術團體，團員全是聽障人士。如何克服
先天障礙學舞，是大家最好奇的問題。首席舞者邰麗華在舞台上我們用自
己的心彼此的心聯結在一起共同完成一個作品除了千手觀音招牌戲碼外，
其他表演也同樣精彩。舞者揮動的蝴蝶翅膀，在舞台上翩翩起舞，經過巧
妙轉場，化為空中飛舞的蝴蝶。不論詮釋現代戲碼，還是宗教經典，團員
們無視先天限制，不只為自己舞出一片天，精湛演出，也為舞蹈藝術帶進
新領域。中國聽障舞蹈團中國殘疾人藝術團的千手觀音，受邀到德國演出
，他們出神入化的精彩舞蹈，讓德國觀眾驚嘆不已。如夢似幻的千手觀音
，在這群美麗舞者銓釋下，不再只是宗教膜拜對象，而是活生生出現在舞
台上。結合人形重疊，準確對位，以及令人嘆為觀止的整齊畫一動作，這
齣千手觀音，台下德國觀眾是看得目不轉睛。這個揚名中外藝術團體，團
員全是聽障人士。如何克服先天障礙學舞，是大家最好奇的問題。首席舞
者邰麗華在舞台上我們用自己的心彼此的心聯結在一起共同完成一個作品
除了千手觀音招牌戲碼外，其他表演也同樣精彩。舞者揮動的蝴蝶翅膀，
在舞台上翩翩起舞，經過巧妙轉場，化為空中飛舞的蝴蝶。不論詮釋現代
戲碼，還是宗教經典，團員們無視先天限制，不只為自己舞出一片天，精
湛演出，也為舞蹈藝術帶進新領域。中國聽障舞蹈團中國殘疾人藝術團的
千手觀音，受邀到德國演出，他們出神入化的精彩舞蹈，讓德國觀眾驚嘆
不已。如夢似幻的千手觀音，在這群美麗舞者銓釋下，不再只是宗教膜拜
對象，而是活生生出現在舞台上。結合人形重疊，準確對位，以及令人嘆
為觀止的整齊畫一動作，這齣千手觀音，台下德國觀眾是看得目不轉睛。
這個揚名中外藝術團體，團員全是聽障人士。如何克服先天障礙學舞，是
大家最好奇的問題。首席舞者邰麗華在舞台上我們用自己的心彼此的心聯
結在一起共同完成一個作品除了千手觀音招牌戲碼外，其他表演也同樣精
彩。舞者揮動的蝴蝶翅膀，在舞台上翩翩起舞，經過巧妙轉場，化為空中
飛舞的蝴蝶。不論詮釋現代戲碼，還是宗教經典，團員們無視先天限制，
不只為自己舞出一片天，精湛演出，也為舞蹈藝術帶進新領域。中國聽障
舞蹈團中國殘疾人藝術團的千手觀音，受邀到德國演出，他們出神入化的
精彩舞蹈，讓德國觀眾驚嘆不已。如夢似幻的千手觀音，在這群美麗舞者
銓釋下，不再只是宗教膜拜對象，而是活生生出現在舞台上。結合人形重
疊，準確對位，以及令人嘆為觀止的整齊畫一動作，這齣千手觀音，台下
德國觀眾是看得目不轉睛。這個揚名中外藝術團體，團員全是聽障人士。
如何克服先天障礙學舞，是大家最好奇的問題。首席舞者邰麗華在舞台上
我們用自己的心彼此的心聯結在一起共同完成一個作品除了千手觀音招牌
戲碼外，其他表演也同樣精彩。舞者揮動的蝴蝶翅膀，在舞台上翩翩起舞
，經過巧妙轉場，化為空中飛舞的蝴蝶。不論詮釋現代戲碼，還是宗教經
典，團員們無視先天限制，不只為自己舞出一片天，精湛演出，也為舞蹈
藝術帶進新領域。中國聽障舞蹈團中國殘疾人藝術團的千手觀音，受邀到
德國演出，他們出神入化的精彩舞蹈，讓德國觀眾驚嘆不已。如夢似幻的
千手觀音，在這群美麗舞者銓釋下，不再只是宗教膜拜對象，而是活生生
出現在舞台上。結合人形重疊，準確對位，以及令人嘆為觀止的整齊畫一
動作，這齣千手觀音，台下德國觀眾是看得目不轉睛。這個揚名中外藝術
團體，團員全是聽障人士。如何克服先天障礙學舞，是大家最好奇的問題
。首席舞者邰麗華在舞台上我們用自己的心彼此的心聯結在一起共同完成
一個作品除了千手觀音招牌戲碼外，其他表演也同樣精彩。舞者揮動的蝴
蝶翅膀，在舞台上翩翩起舞，經過巧妙轉場，化為空中飛舞的蝴蝶。不論
詮釋現代戲碼，還是宗教經典，團員們無視先天限制，不只為自己舞出一
片天，精湛演出，也為舞蹈藝術帶進新領域。中國聽障舞蹈團中國殘疾人
藝術團的千手觀音，受邀到德國演出，他們出神入化的精彩舞蹈，讓德國
觀眾驚嘆不已。如夢似幻的千手觀音，在這群美麗舞者銓釋下，不再只是
宗教膜拜對象，而是活生生出現在舞台上。結合人形重疊，準確對位，以
及令人嘆為觀止的整齊畫一動作，這齣千手觀音，台下德國觀眾是看得目
不轉睛。這個揚名中外藝術團體，團員全是聽障人士。如何克服先天障礙
學舞，是大家最好奇的問題。首席舞者邰麗華在舞台上我們用自己的心彼
此的心聯結在一起共同完成一個作品除了千手觀音招牌戲碼外，其他表演
也同樣精彩。舞者揮動的蝴蝶翅膀，在舞台上翩翩起舞，經過巧妙轉場，
化為空中飛舞的蝴蝶。不論詮釋現代戲碼，還是宗教經典，團員們無視先
天限制，不只為自己舞出一片天，精湛演出，也為舞蹈藝術帶進新領域。
