學完了手語，您對聾人文化有沒有多一層了解呢，想不想替自己取一個適
合自己的手語名字？先來看看別人是怎麼取手語名字。他的身材有點胖胖
的、手語名字就叫做吳胖。他是楊得群、有人叫他的手語名字是大耳朵、
不過後來發現跟別人的手語名字一樣、所以也可以用名字裡的「得」來當
他的手語名字。至於幾位大家耳熟能詳的政治人物、也不例外。像是我們
的陳水扁總統、就是直接用阿扁來當作手語名字。而台北市長郝龍斌、則
是因為遺傳父親郝柏村的一對濃眉、因此被稱為濃眉市長。如果您也想要
加入這個無聲的世界、第一步就是趕快幫自己想一個「手語名字」。記者
歐姵君朱孝權台北報導。學完了手語，您對聾人文化有沒有多一層了解呢
，想不想替自己取一個適合自己的手語名字？先來看看別人是怎麼取手語
名字。他的身材有點胖胖的、手語名字就叫做吳胖。他是楊得群、有人叫
他的手語名字是大耳朵、不過後來發現跟別人的手語名字一樣、所以也可
以用名字裡的「得」來當他的手語名字。至於幾位大家耳熟能詳的政治人
物、也不例外。像是我們的陳水扁總統、就是直接用阿扁來當作手語名字
。而台北市長郝龍斌、則是因為遺傳父親郝柏村的一對濃眉、因此被稱為
濃眉市長。如果您也想要加入這個無聲的世界、第一步就是趕快幫自己想
一個「手語名字」。記者歐姵君朱孝權台北報導。學完了手語，您對聾人
文化有沒有多一層了解呢，想不想替自己取一個適合自己的手語名字？先
來看看別人是怎麼取手語名字。他的身材有點胖胖的、手語名字就叫做吳
胖。他是楊得群、有人叫他的手語名字是大耳朵、不過後來發現跟別人的
手語名字一樣、所以也可以用名字裡的「得」來當他的手語名字。至於幾
位大家耳熟能詳的政治人物、也不例外。像是我們的陳水扁總統、就是直
接用阿扁來當作手語名字。而台北市長郝龍斌、則是因為遺傳父親郝柏村
的一對濃眉、因此被稱為濃眉市長。如果您也想要加入這個無聲的世界、
第一步就是趕快幫自己想一個「手語名字」。記者歐姵君朱孝權台北報導
。學完了手語，您對聾人文化有沒有多一層了解呢，想不想替自己取一個
適合自己的手語名字？先來看看別人是怎麼取手語名字。他的身材有點胖
胖的、手語名字就叫做吳胖。他是楊得群、有人叫他的手語名字是大耳朵
、不過後來發現跟別人的手語名字一樣、所以也可以用名字裡的「得」來
當他的手語名字。至於幾位大家耳熟能詳的政治人物、也不例外。像是我
們的陳水扁總統、就是直接用阿扁來當作手語名字。而台北市長郝龍斌、
則是因為遺傳父親郝柏村的一對濃眉、因此被稱為濃眉市長。如果您也想
要加入這個無聲的世界、第一步就是趕快幫自己想一個「手語名字」。記
者歐姵君朱孝權台北報導。學完了手語，您對聾人文化有沒有多一層了解
呢，想不想替自己取一個適合自己的手語名字？先來看看別人是怎麼取手
語名字。他的身材有點胖胖的、手語名字就叫做吳胖。他是楊得群、有人
叫他的手語名字是大耳朵、不過後來發現跟別人的手語名字一樣、所以也
可以用名字裡的「得」來當他的手語名字。至於幾位大家耳熟能詳的政治
人物、也不例外。像是我們的陳水扁總統、就是直接用阿扁來當作手語名
字。而台北市長郝龍斌、則是因為遺傳父親郝柏村的一對濃眉、因此被稱
為濃眉市長。如果您也想要加入這個無聲的世界、第一步就是趕快幫自己
想一個「手語名字」。記者歐姵君朱孝權台北報導。學完了手語，您對聾
人文化有沒有多一層了解呢，想不想替自己取一個適合自己的手語名字？
先來看看別人是怎麼取手語名字。他的身材有點胖胖的、手語名字就叫做
吳胖。他是楊得群、有人叫他的手語名字是大耳朵、不過後來發現跟別人
的手語名字一樣、所以也可以用名字裡的「得」來當他的手語名字。至於
幾位大家耳熟能詳的政治人物、也不例外。像是我們的陳水扁總統、就是
直接用阿扁來當作手語名字。而台北市長郝龍斌、則是因為遺傳父親郝柏
村的一對濃眉、因此被稱為濃眉市長。如果您也想要加入這個無聲的世界
、第一步就是趕快幫自己想一個「手語名字」。記者歐姵君朱孝權台北報
導。學完了手語，您對聾人文化有沒有多一層了解呢，想不想替自己取一
個適合自己的手語名字？先來看看別人是怎麼取手語名字。他的身材有點
胖胖的、手語名字就叫做吳胖。他是楊得群、有人叫他的手語名字是大耳
朵、不過後來發現跟別人的手語名字一樣、所以也可以用名字裡的「得」
來當他的手語名字。至於幾位大家耳熟能詳的政治人物、也不例外。像是
我們的陳水扁總統、就是直接用阿扁來當作手語名字。而台北市長郝龍斌
、則是因為遺傳父親郝柏村的一對濃眉、因此被稱為濃眉市長。如果您也
想要加入這個無聲的世界、第一步就是趕快幫自己想一個「手語名字」。
記者歐姵君朱孝權台北報導。學完了手語，您對聾人文化有沒有多一層了
解呢，想不想替自己取一個適合自己的手語名字？先來看看別人是怎麼取
手語名字。他的身材有點胖胖的、手語名字就叫做吳胖。他是楊得群、有
人叫他的手語名字是大耳朵、不過後來發現跟別人的手語名字一樣、所以
也可以用名字裡的「得」來當他的手語名字。至於幾位大家耳熟能詳的政
治人物、也不例外。像是我們的陳水扁總統、就是直接用阿扁來當作手語
名字。而台北市長郝龍斌、則是因為遺傳父親郝柏村的一對濃眉、因此被
稱為濃眉市長。如果您也想要加入這個無聲的世界、第一步就是趕快幫自
己想一個「手語名字」。記者歐姵君朱孝權台北報導。
