再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑
假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也相
對增高。去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜
樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一
名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓
住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外
，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名
。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓
小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在
家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名
列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起
臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規
定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一
定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個星期
，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險期
，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也相對增高。去年
3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，急救
後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家住嘉義的
五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落，不
幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不過，在台
灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安全的
家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷，同
時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發生的
意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的燒燙
傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒以及
到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能讓六
歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上陽台
門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個星期，學生就陸續
開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑假一
到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也相對增高。去年3月，一名家
住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好生命沒
有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家住嘉義的五歲男童就沒
有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重死亡。
去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不過，在台灣，必須經常
獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安全的家，對小孩來
說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙
也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發生的意外以跌倒墜
落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有高過一
成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒以及到府服務的計
畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下的小孩
落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，並且將
瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，
不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自
看家的時間就會變長，危險也相對增高。去年3月，一名家住台北的五歲
男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣
的事件，發生在94年5月，一名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，
因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有
18名孩童因為獨處而發生意外，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨
居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿
陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發
生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次
是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因
為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居
兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家
長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降
低意外發生機率。再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些
獨居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就
會變長，危險也相對增高。去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜
獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生
在94年5月，一名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家
，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因
為獨處而發生意外，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守
估計至少有兩萬名。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖
銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。
根據統計，兒童在家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割
傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福
利團體，打算發起臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也
提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只
要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機
率。再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說
，暑假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險
也相對增高。去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發
生墜樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月
，一名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從1
0樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生
意外，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩
萬名。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容
易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒
童在家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，
而名列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算
發起臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法
律規定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩
，一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個
星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危
險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也相對增高。
去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，
急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家住嘉
義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落
，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不過，
在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安
全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷
，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發
生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的
燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒
以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能
讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上
陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個星期，學生就
陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑
假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也相對增高。去年3月，一
名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好生
命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家住嘉義的五歲男童
就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重死
亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不過，在台灣，必須
經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安全的家，對小
孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯的
間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發生的意外以跌
倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有高
過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒以及到府服務
的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下的
小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，並
且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。
