巴勒斯坦的主要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴
斯」參選明年一月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。
而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強調，一月大選的成功將會是
中東和平的一大進展。
明年一月九號巴勒斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的
新任領導人。
而主導巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後
，與會的13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯
代表法塔角逐自治政府主席一職。
目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，他將同時接掌
阿拉法特生前的兩個重要職位。
而以中東訪問行程來具體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿
鮑爾，在接受以色列電視台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了
高度的期許。
不過在明年的大選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。
22號一名以色列上尉就因為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃
射，而遭到起訴。
年僅13歲的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到
逮捕的這名上尉，後來還朝屍體開了20多槍。
雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵是因為遭到長官指責，才提
出莫須有的指控。
不過整起事件已經引起國際人權團體的強烈批評。
另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。
阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」
特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示
，除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。
（阿拉法特姪子阿克迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出
病因，第二就是進行了毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。
）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引
起國際社會的關注。
