歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語
名字」也是根據個人的特色而來的。
像是前總統李登輝、因為戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽
障朋友就知道是在講李前總統。
所以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單
元，就一起來了解、手語名字的奧妙。
一提到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以
李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。
是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他
的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表
、這就是「手語名字」。
聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣比或是這樣比；
如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。
還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「
怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是
比較怕生。
這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，就可
以大略知道這個人的特徵。
我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫條紋老師我的名字是
黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所以就叫做「花」，而「
花的女生」就成了我的手語名字。
不過現在要從年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。
註解，因為她手語名字不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩
子、手語名字大多是直從名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過
卻也失去了那麼一點點自己的特色。
以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，
不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、
花、跟以前不一樣了。
口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素的影響下，自成一格
的聾人文化，也開始出現不同的面貌。
記者歐姵君朱孝權台北報導
