纏訟16年的蘇建和案，高等法院將在今天宣判。蘇建和、劉秉郎和莊林
勳表示，對於今天的判決結果，很有信心。這起司法案，發回高院更審之
後，兩年多來，【檢辯雙方】攻防各出奇招，公訴檢察官，提出【法醫研
究所】的【刀器鑑定報告】，蘇建和辯護律師，則是找來李昌鈺博士做證
反駁，因此今天的判決結果如合，備受關注。接下來這則報導將帶您了解
整個案情經過民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一共被砍了
79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，認為蘇建和
等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場證明，卻都沒有
被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自白。最後法官就
憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯一證據，民間團體於是
展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發後隔年立刻被
執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民間團體認為，沒有證據
就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法偵辦的缺失，付出的社
會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡青春，在
司法訴訟裡。纏訟16年的蘇建和案，高等法院將在今天宣判。蘇建和、
劉秉郎和莊林勳表示，對於今天的判決結果，很有信心。這起司法案，發
回高院更審之後，兩年多來，【檢辯雙方】攻防各出奇招，公訴檢察官，
提出【法醫研究所】的【刀器鑑定報告】，蘇建和辯護律師，則是找來李
昌鈺博士做證反駁，因此今天的判決結果如合，備受關注。接下來這則報
導將帶您了解整個案情經過民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個
人一共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞
，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場證
明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自白
。最後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯一證據，
民間團體於是展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發
後隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民間團體認
為，沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法偵辦的缺
失，付出的社會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻
耗盡青春，在司法訴訟裡。纏訟16年的蘇建和案，高等法院將在今天宣
判。蘇建和、劉秉郎和莊林勳表示，對於今天的判決結果，很有信心。這
起司法案，發回高院更審之後，兩年多來，【檢辯雙方】攻防各出奇招，
公訴檢察官，提出【法醫研究所】的【刀器鑑定報告】，蘇建和辯護律師
，則是找來李昌鈺博士做證反駁，因此今天的判決結果如合，備受關注。
接下來這則報導將帶您了解整個案情經過民國八十年，汐止發生吳銘漢夫
婦命案，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌
王文孝的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至
提出不在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個
人的犯罪自白。最後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當
做唯一證據，民間團體於是展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王
文孝又在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但
是民間團體認為，沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，
司法偵辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這
三個年輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。纏訟16年的蘇建和案，高等法
院將在今天宣判。蘇建和、劉秉郎和莊林勳表示，對於今天的判決結果，
很有信心。這起司法案，發回高院更審之後，兩年多來，【檢辯雙方】攻
防各出奇招，公訴檢察官，提出【法醫研究所】的【刀器鑑定報告】，蘇
建和辯護律師，則是找來李昌鈺博士做證反駁，因此今天的判決結果如合
，備受關注。接下來這則報導將帶您了解整個案情經過民國八十年，汐止
發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所
為，憑著主嫌王文孝的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否
認犯案，甚至提出不在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的
方式取得三個人的犯罪自白。最後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但
是自白不能當做唯一證據，民間團體於是展開了一場救援行動。沒有直接
證據，主嫌王文孝又在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒
有人知道，但是民間團體認為，沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到
現在16年，司法偵辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有證據證明他們
犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。纏訟16年的蘇建
和案，高等法院將在今天宣判。蘇建和、劉秉郎和莊林勳表示，對於今天
的判決結果，很有信心。這起司法案，發回高院更審之後，兩年多來，【
檢辯雙方】攻防各出奇招，公訴檢察官，提出【法醫研究所】的【刀器鑑
定報告】，蘇建和辯護律師，則是找來李昌鈺博士做證反駁，因此今天的
判決結果如合，備受關注。接下來這則報導將帶您了解整個案情經過民國
八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相
信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，
儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還
以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自白。最後法官就憑著自白將三個人
判處死刑。但是自白不能當做唯一證據，民間團體於是展開了一場救援行
動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到
底是什麼，沒有人知道，但是民間團體認為，沒有證據就不應該認定他們
有罪。案發到現在16年，司法偵辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有
證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。纏訟
16年的蘇建和案，高等法院將在今天宣判。蘇建和、劉秉郎和莊林勳表
示，對於今天的判決結果，很有信心。這起司法案，發回高院更審之後，
兩年多來，【檢辯雙方】攻防各出奇招，公訴檢察官，提出【法醫研究所
】的【刀器鑑定報告】，蘇建和辯護律師，則是找來李昌鈺博士做證反駁
，因此今天的判決結果如合，備受關注。接下來這則報導將帶您了解整個
案情經過民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一共被砍了79
刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，認為蘇建和等三
個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場證明，卻都沒有被採
信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自白。最後法官就憑著
自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯一證據，民間團體於是展開
了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發後隔年立刻被執行
死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民間團體認為，沒有證據就不
應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法偵辦的缺失，付出的社會成
本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡青春，在司法
訴訟裡。纏訟16年的蘇建和案，高等法院將在今天宣判。蘇建和、劉秉
郎和莊林勳表示，對於今天的判決結果，很有信心。這起司法案，發回高
院更審之後，兩年多來，【檢辯雙方】攻防各出奇招，公訴檢察官，提出
【法醫研究所】的【刀器鑑定報告】，蘇建和辯護律師，則是找來李昌鈺
博士做證反駁，因此今天的判決結果如合，備受關注。接下來這則報導將
帶您了解整個案情經過民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一
共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，認
為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場證明，
卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自白。最
後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯一證據，民間
團體於是展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發後隔
年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民間團體認為，
沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法偵辦的缺失，
付出的社會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡
青春，在司法訴訟裡。纏訟16年的蘇建和案，高等法院將在今天宣判。
蘇建和、劉秉郎和莊林勳表示，對於今天的判決結果，很有信心。這起司
法案，發回高院更審之後，兩年多來，【檢辯雙方】攻防各出奇招，公訴
檢察官，提出【法醫研究所】的【刀器鑑定報告】，蘇建和辯護律師，則
是找來李昌鈺博士做證反駁，因此今天的判決結果如合，備受關注。接下
來這則報導將帶您了解整個案情經過民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命
案，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文
孝的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出
不在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的
犯罪自白。最後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯
一證據，民間團體於是展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝
又在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民
間團體認為，沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法
偵辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個
年輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。
