昨天在台灣海峽失蹤的兩位獨木舟隊員，已經找到其中一位了。昨天有九
位獨木舟好手，從澎湖出發計畫要橫渡台灣海峽到嘉義，不過、因為風浪
太大、被迫放棄、還造成兩名隊員失蹤，昨天晚間11點多，傳來好消息
，發現其中一名失蹤者，他在海中漂流16小時，顯得有些虛弱，不過另
一名失蹤者到現在還是下落不明海巡人員用擴音器，叫在海中漂流的吳兆
振放鬆心情，因為在這一刻，他終於獲救了探照燈下的吳兆振，孤獨的在
大海中划著獨木舟，上了海巡署的船隻，吳兆振依舊掛心的是他的獨木舟
，但更令他掛心的是同伴張天明雖然擔心，但吳兆振仍相信同伴張天明一
定會平安無事，展示身上的划船配備，吳兆振說要不是這些工具，他也無
法支撐16小時。其實包括吳兆振在內的海洋獨木舟好手，原本選定從澎
湖出發預計十小時內橫渡台灣海峽，但卻被海浪衝散，導致失聯，目前海
巡人員仍盡全力找另一名失蹤者昨天在台灣海峽失蹤的兩位獨木舟隊員，
已經找到其中一位了。昨天有九位獨木舟好手，從澎湖出發計畫要橫渡台
灣海峽到嘉義，不過、因為風浪太大、被迫放棄、還造成兩名隊員失蹤，
昨天晚間11點多，傳來好消息，發現其中一名失蹤者，他在海中漂流1
6小時，顯得有些虛弱，不過另一名失蹤者到現在還是下落不明海巡人員
用擴音器，叫在海中漂流的吳兆振放鬆心情，因為在這一刻，他終於獲救
了探照燈下的吳兆振，孤獨的在大海中划著獨木舟，上了海巡署的船隻，
吳兆振依舊掛心的是他的獨木舟，但更令他掛心的是同伴張天明雖然擔心
，但吳兆振仍相信同伴張天明一定會平安無事，展示身上的划船配備，吳
兆振說要不是這些工具，他也無法支撐16小時。其實包括吳兆振在內的
海洋獨木舟好手，原本選定從澎湖出發預計十小時內橫渡台灣海峽，但卻
被海浪衝散，導致失聯，目前海巡人員仍盡全力找另一名失蹤者昨天在台
灣海峽失蹤的兩位獨木舟隊員，已經找到其中一位了。昨天有九位獨木舟
好手，從澎湖出發計畫要橫渡台灣海峽到嘉義，不過、因為風浪太大、被
迫放棄、還造成兩名隊員失蹤，昨天晚間11點多，傳來好消息，發現其
中一名失蹤者，他在海中漂流16小時，顯得有些虛弱，不過另一名失蹤
者到現在還是下落不明海巡人員用擴音器，叫在海中漂流的吳兆振放鬆心
情，因為在這一刻，他終於獲救了探照燈下的吳兆振，孤獨的在大海中划
著獨木舟，上了海巡署的船隻，吳兆振依舊掛心的是他的獨木舟，但更令
他掛心的是同伴張天明雖然擔心，但吳兆振仍相信同伴張天明一定會平安
無事，展示身上的划船配備，吳兆振說要不是這些工具，他也無法支撐1
6小時。其實包括吳兆振在內的海洋獨木舟好手，原本選定從澎湖出發預
計十小時內橫渡台灣海峽，但卻被海浪衝散，導致失聯，目前海巡人員仍
盡全力找另一名失蹤者
