您知道嗎，台灣那一個縣市的寵物最幸福？根據學者調查發現是台北市，
越往南部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花
比較長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較
健康。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計
系副教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現
在北中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要
是因為在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重
要的指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡
餵食寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。
醫師提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會
為狗狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和
寵物互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。您
知道嗎，台灣那一個縣市的寵物最幸福？根據學者調查發現是台北市，越
往南部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比
較長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健
康。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系
副教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在
北中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是
因為在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要
的指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵
食寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫
師提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為
狗狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵
物互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。您知
道嗎，台灣那一個縣市的寵物最幸福？根據學者調查發現是台北市，越往
南部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比較
長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健康
。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系副
教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在北
中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是因
為在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要的
指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食
寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師
提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為狗
狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵物
互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。您知道
嗎，台灣那一個縣市的寵物最幸福？根據學者調查發現是台北市，越往南
部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比較長
的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健康。
狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系副教
授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在北中
南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是因為
在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要的指
標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食寵
物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師提
醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為狗狗
帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵物互
動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。您知道嗎
，台灣那一個縣市的寵物最幸福？根據學者調查發現是台北市，越往南部
、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比較長的
時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健康。狗
是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系副教授
鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在北中南
六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是因為在
北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要的指標
，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食寵物
吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師提醒
，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為狗狗帶
來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵物互動
，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。您知道嗎，
台灣那一個縣市的寵物最幸福？根據學者調查發現是台北市，越往南部、
寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比較長的時
間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健康。狗是
人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系副教授鄭
宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在北中南六
個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是因為在北
部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要的指標，
就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食寵物吃
人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師提醒，
人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為狗狗帶來
致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵物互動，
更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。您知道嗎，台
灣那一個縣市的寵物最幸福？根據學者調查發現是台北市，越往南部、寵
物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比較長的時間
來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健康。狗是人
類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系副教授鄭宇
廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在北中南六個
縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是因為在北部
的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要的指標，就
是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食寵物吃人
吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師提醒，人
類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為狗狗帶來致
命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵物互動，更
要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。
