巴勒斯坦的主要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯
」參選明年一月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美
國國務卿鮑爾也強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年
一月九號巴勒斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領
導人。而主導巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會
之後，與會的13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯
代表法塔角逐自治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴
斯如果順利當選，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東
訪問行程來具體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接
受以色列電視台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不
過在明年的大選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以
色列上尉就因為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴
。年僅13歲的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到
逮捕的這名上尉，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒
體爆料的兩名士兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起
事件已經引起國際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠
言仍然有待澄清。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察
員「阿克迪瓦」特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後
，他只表示，除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉
法特姪子阿克迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第
二就是進行了毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因
是否會成為動搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴
勒斯坦的主要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」
參選明年一月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國
國務卿鮑爾也強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一
月九號巴勒斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導
人。而主導巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之
後，與會的13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代
表法塔角逐自治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯
如果順利當選，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪
問行程來具體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受
以色列電視台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過
在明年的大選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色
列上尉就因為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。
年僅13歲的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮
捕的這名上尉，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體
爆料的兩名士兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事
件已經引起國際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言
仍然有待澄清。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員
「阿克迪瓦」特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，
他只表示，除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法
特姪子阿克迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二
就是進行了毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是
否會成為動搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒
斯坦的主要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參
選明年一月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國
務卿鮑爾也強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月
九號巴勒斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人
。而主導巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後
，與會的13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表
法塔角逐自治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如
果順利當選，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問
行程來具體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以
色列電視台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在
明年的大選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列
上尉就因為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年
僅13歲的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕
的這名上尉，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆
料的兩名士兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件
已經引起國際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍
然有待澄清。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「
阿克迪瓦」特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他
只表示，除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特
姪子阿克迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就
是進行了毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否
會成為動搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯
坦的主要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選
明年一月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務
卿鮑爾也強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九
號巴勒斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。
而主導巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，
與會的13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法
塔角逐自治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果
順利當選，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行
程來具體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色
列電視台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明
年的大選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上
尉就因為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅
13歲的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的
這名上尉，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料
的兩名士兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已
經引起國際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然
有待澄清。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿
克迪瓦」特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只
表示，除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪
子阿克迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是
進行了毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會
成為動搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦
的主要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明
年一月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿
鮑爾也強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號
巴勒斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而
主導巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與
會的13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔
角逐自治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順
利當選，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程
來具體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列
電視台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年
的大選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉
就因為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅1
3歲的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這
名上尉，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的
兩名士兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經
引起國際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有
待澄清。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克
迪瓦」特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表
示，除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子
阿克迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進
行了毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成
為動搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的
主要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年
一月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑
爾也強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴
勒斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主
導巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會
的13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角
逐自治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利
當選，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來
具體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電
視台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的
大選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就
因為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13
歲的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名
上尉，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩
名士兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引
起國際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待
澄清。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪
瓦」特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示
，除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿
克迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行
了毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為
動搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主
要派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一
月的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾
也強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒
斯坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導
巴勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的
13名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐
自治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當
選，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具
體實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視
台訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大
選之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因
為涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲
的巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上
尉，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名
士兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起
國際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄
清。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦
」特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，
除了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克
迪瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了
毒物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動
搖巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要
派系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月
的巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也
強調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯
坦將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴
勒斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的1
3名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自
治政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選
，他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體
實踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台
訪問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選
之前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為
涉嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的
巴勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉
，後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士
兵是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國
際人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清
。阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」
特地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除
了初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪
瓦：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒
物測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖
巴勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要派
系「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月的
巴勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強
調，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯坦
將舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴勒
斯坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的13
名代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自治
政府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，
他將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體實
踐布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台訪
問時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選之
前，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為涉
嫌對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的巴
勒斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉，
後來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵
是因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國際
人權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。
阿拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」特
地前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除了
初步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪瓦
：兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒物
測試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴
勒斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要派系
「法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月的巴
勒斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強調
，一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯坦將
舉行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴勒斯
坦政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的13名
代表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自治政
府主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，他
將同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體實踐
布希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台訪問
時，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選之前
，以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為涉嫌
對一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的巴勒
斯坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉，後
來還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵是
因為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國際人
權團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。阿
拉法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」特地
前往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除了初
步排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪瓦：
兩項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒物測
試，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴勒
斯坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要派系「
法塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月的巴勒
斯坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強調，
一月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯坦將舉
行自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴勒斯坦
政壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的13名代
表全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自治政府
主席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，他將
同時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體實踐布
希總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台訪問時
，也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選之前，
以巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為涉嫌對
一名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的巴勒斯
坦女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉，後來
還朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵是因
為遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國際人權
團體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。阿拉
法特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」特地前
往巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除了初步
排除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪瓦：兩
項重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒物測試
，沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴勒斯
坦一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要派系「法
塔組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月的巴勒斯
坦自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強調，一
月大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯坦將舉行
自治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴勒斯坦政
壇的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的13名代表
全數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自治政府主
席一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，他將同
時接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體實踐布希
總統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台訪問時，
也對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選之前，以
巴之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為涉嫌對一
名巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的巴勒斯坦
女童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉，後來還
朝屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵是因為
遭到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國際人權團
體的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。阿拉法
特的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」特地前往
巴黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除了初步排
除中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪瓦：兩項
重點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒物測試，
沒有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴勒斯坦
一月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要派系「法塔
組織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月的巴勒斯坦
自治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強調，一月
大選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯坦將舉行自
治政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴勒斯坦政壇
的法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的13名代表全
數投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自治政府主席
一職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，他將同時
接掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體實踐布希總
統推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台訪問時，也
對巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選之前，以巴
之間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為涉嫌對一名
巴勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的巴勒斯坦女
童在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉，後來還朝
屍體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵是因為遭
到長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國際人權團體
的強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。阿拉法特
的姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」特地前往巴
黎取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除了初步排除
中毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪瓦：兩項重
點仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒物測試，沒
有找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴勒斯坦一
月大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要派系「法塔組
織」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月的巴勒斯坦自
治政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強調，一月大
選的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯坦將舉行自治
政府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴勒斯坦政壇的
法塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的13名代表全數
投下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自治政府主席一
職。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，他將同時接
掌阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體實踐布希總統
推動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台訪問時，也對
巴勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選之前，以巴之
間仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為涉嫌對一名巴
勒斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的巴勒斯坦女童
在加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉，後來還朝屍
體開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵是因為遭到
長官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國際人權團體的
強烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。阿拉法特的
姪子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」特地前往巴黎
取得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除了初步排除中
毒的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪瓦：兩項重點
仍舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒物測試，沒有
找到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴勒斯坦一月
大選的因素，同樣引起國際社會的關注。巴勒斯坦的主要派系「法塔組織
」宣佈，他們決定推舉前任總理「阿巴斯」參選明年一月的巴勒斯坦自治
政府主席選舉。而接連造訪以巴高層的美國國務卿鮑爾也強調，一月大選
的成功將會是中東和平的一大進展。明年一月九號巴勒斯坦將舉行自治政
府主席選舉，選出接替阿拉法特的新任領導人。而主導巴勒斯坦政壇的法
塔組織，經過22號晚間在拉瑪拉的集會之後，與會的13名代表全數投
下贊成票，決定推舉現年69歲的阿巴斯代表法塔角逐自治政府主席一職
。目前擔任巴勒斯坦解放組織主席的阿巴斯如果順利當選，他將同時接掌
阿拉法特生前的兩個重要職位。而以中東訪問行程來具體實踐布希總統推
動中東和平承諾的美國國務卿鮑爾，在接受以色列電視台訪問時，也對巴
勒斯坦的一月大選表達了高度的期許。不過在明年的大選之前，以巴之間
仍舊有不少問題有待解決。22號一名以色列上尉就因為涉嫌對一名巴勒
斯坦女學童的屍體開槍掃射，而遭到起訴。年僅13歲的巴勒斯坦女童在
加薩邊境遭到以軍槍殺身亡，而據稱遭到逮捕的這名上尉，後來還朝屍體
開了20多槍。雖然辯護律師聲稱，向媒體爆料的兩名士兵是因為遭到長
官指責，才提出莫須有的指控。不過整起事件已經引起國際人權團體的強
烈批評。另外關於阿拉法特死因的各種謠言仍然有待澄清。阿拉法特的姪
子，也就是巴勒斯坦駐聯合國的永久觀察員「阿克迪瓦」特地前往巴黎取
得院方的病歷報告，可是在看過報告之後，他只表示，除了初步排除中毒
的可能之外，還是存有許多疑點。（阿拉法特姪子阿克迪瓦：兩項重點仍
舊沒變：首先是沒有清楚診斷出病因，第二就是進行了毒物測試，沒有找
到醫師所知的毒藥。）而阿拉法特的死因是否會成為動搖巴勒斯坦一月大
選的因素，同樣引起國際社會的關注。
