英國新首相布朗上任一天，就立刻公布了新的內閣名單，新內閣的特色是
年輕化，新任外相只有四十一歲，還有任命英國內政部成立250年來第
一位女性內政大臣。繫著紅領帶、滿臉燦爛笑容的，就是英國的新任外相
、大衛米勒班。年僅四十一歲，是工黨的政治明星，也是英國政府三十年
來最年輕的外相。而站在米勒班身邊、身穿白色外套的，則是新任內政大
臣、賈姬史密斯，最受到矚目，因為她是英國內政部成立兩百五十年以來
，第一位女性內政大臣。布朗的新內閣，共撤換了七名布萊爾時代的閣員
，而且閣員普遍年輕化，並拔擢優秀女性，還成立三個新部會。這是工黨
執政十年來，最大幅度的內閣人事變動，而新外相米勒班長期批評布萊爾
的伊拉克政策，更凸顯顯示布朗的改革決心。。英國新首相布朗上任一天
，就立刻公布了新的內閣名單，新內閣的特色是年輕化，新任外相只有四
十一歲，還有任命英國內政部成立250年來第一位女性內政大臣。繫著
紅領帶、滿臉燦爛笑容的，就是英國的新任外相、大衛米勒班。年僅四十
一歲，是工黨的政治明星，也是英國政府三十年來最年輕的外相。而站在
米勒班身邊、身穿白色外套的，則是新任內政大臣、賈姬史密斯，最受到
矚目，因為她是英國內政部成立兩百五十年以來，第一位女性內政大臣。
布朗的新內閣，共撤換了七名布萊爾時代的閣員，而且閣員普遍年輕化，
並拔擢優秀女性，還成立三個新部會。這是工黨執政十年來，最大幅度的
內閣人事變動，而新外相米勒班長期批評布萊爾的伊拉克政策，更凸顯顯
示布朗的改革決心。。英國新首相布朗上任一天，就立刻公布了新的內閣
名單，新內閣的特色是年輕化，新任外相只有四十一歲，還有任命英國內
政部成立250年來第一位女性內政大臣。繫著紅領帶、滿臉燦爛笑容的
，就是英國的新任外相、大衛米勒班。年僅四十一歲，是工黨的政治明星
，也是英國政府三十年來最年輕的外相。而站在米勒班身邊、身穿白色外
套的，則是新任內政大臣、賈姬史密斯，最受到矚目，因為她是英國內政
部成立兩百五十年以來，第一位女性內政大臣。布朗的新內閣，共撤換了
七名布萊爾時代的閣員，而且閣員普遍年輕化，並拔擢優秀女性，還成立
三個新部會。這是工黨執政十年來，最大幅度的內閣人事變動，而新外相
米勒班長期批評布萊爾的伊拉克政策，更凸顯顯示布朗的改革決心。。英
國新首相布朗上任一天，就立刻公布了新的內閣名單，新內閣的特色是年
輕化，新任外相只有四十一歲，還有任命英國內政部成立250年來第一
位女性內政大臣。繫著紅領帶、滿臉燦爛笑容的，就是英國的新任外相、
大衛米勒班。年僅四十一歲，是工黨的政治明星，也是英國政府三十年來
最年輕的外相。而站在米勒班身邊、身穿白色外套的，則是新任內政大臣
、賈姬史密斯，最受到矚目，因為她是英國內政部成立兩百五十年以來，
第一位女性內政大臣。布朗的新內閣，共撤換了七名布萊爾時代的閣員，
而且閣員普遍年輕化，並拔擢優秀女性，還成立三個新部會。這是工黨執
政十年來，最大幅度的內閣人事變動，而新外相米勒班長期批評布萊爾的
伊拉克政策，更凸顯顯示布朗的改革決心。。英國新首相布朗上任一天，
就立刻公布了新的內閣名單，新內閣的特色是年輕化，新任外相只有四十
一歲，還有任命英國內政部成立250年來第一位女性內政大臣。繫著紅
領帶、滿臉燦爛笑容的，就是英國的新任外相、大衛米勒班。年僅四十一
歲，是工黨的政治明星，也是英國政府三十年來最年輕的外相。而站在米
勒班身邊、身穿白色外套的，則是新任內政大臣、賈姬史密斯，最受到矚
目，因為她是英國內政部成立兩百五十年以來，第一位女性內政大臣。布
朗的新內閣，共撤換了七名布萊爾時代的閣員，而且閣員普遍年輕化，並
拔擢優秀女性，還成立三個新部會。這是工黨執政十年來，最大幅度的內
閣人事變動，而新外相米勒班長期批評布萊爾的伊拉克政策，更凸顯顯示
布朗的改革決心。。英國新首相布朗上任一天，就立刻公布了新的內閣名
單，新內閣的特色是年輕化，新任外相只有四十一歲，還有任命英國內政
部成立250年來第一位女性內政大臣。繫著紅領帶、滿臉燦爛笑容的，
就是英國的新任外相、大衛米勒班。年僅四十一歲，是工黨的政治明星，
也是英國政府三十年來最年輕的外相。而站在米勒班身邊、身穿白色外套
的，則是新任內政大臣、賈姬史密斯，最受到矚目，因為她是英國內政部
成立兩百五十年以來，第一位女性內政大臣。布朗的新內閣，共撤換了七
名布萊爾時代的閣員，而且閣員普遍年輕化，並拔擢優秀女性，還成立三
個新部會。這是工黨執政十年來，最大幅度的內閣人事變動，而新外相米
勒班長期批評布萊爾的伊拉克政策，更凸顯顯示布朗的改革決心。。英國
新首相布朗上任一天，就立刻公布了新的內閣名單，新內閣的特色是年輕
化，新任外相只有四十一歲，還有任命英國內政部成立250年來第一位
女性內政大臣。繫著紅領帶、滿臉燦爛笑容的，就是英國的新任外相、大
衛米勒班。年僅四十一歲，是工黨的政治明星，也是英國政府三十年來最
年輕的外相。而站在米勒班身邊、身穿白色外套的，則是新任內政大臣、
賈姬史密斯，最受到矚目，因為她是英國內政部成立兩百五十年以來，第
一位女性內政大臣。布朗的新內閣，共撤換了七名布萊爾時代的閣員，而
且閣員普遍年輕化，並拔擢優秀女性，還成立三個新部會。這是工黨執政
十年來，最大幅度的內閣人事變動，而新外相米勒班長期批評布萊爾的伊
拉克政策，更凸顯顯示布朗的改革決心。。
