歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語名
字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗，只要比
「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總統。所以手語
名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單元，就一起
來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？就
是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。是
李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他的長
相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表、這就是
「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣比
或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。還有一
個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「怕怕」，
這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是比較怕生。這
些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，就可以大
略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫
條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所以就叫
做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現在要從年輕一代
的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她手語名字不是從
名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多是直從名字當
中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己的特色。
以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，不
過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、花、跟
以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素的影響
下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君朱孝權台
北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「
手語名字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗，
只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總統。所
以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單元，
就一起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象是什麼
呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名
字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從
他的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表、
這就是「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會
這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。
還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「怕
怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是比較怕
生。這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，就
可以大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就
叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所
以就叫做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現在要從年
輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她手語名字
不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多是直從
名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己的
特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等
等，不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、
花、跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素
的影響下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君朱
孝權台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？
其實「手語名字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因為
戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總
統。所以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」
單元，就一起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象
是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個
手語名字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人
，會從他的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來
代表、這就是「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼
睛大會這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子
都有。還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字
是「怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是
比較怕生。這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名
字，就可以大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來
大家就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有
關，所以就叫做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現在
要從年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她手
語名字不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多
是直從名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點
自己的特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上
有痣等等，不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英
、丁、花、跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種
種因素的影響下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐
姵君朱孝權台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知
道嗎？其實「手語名字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝
、因為戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講
李前總統。所以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障
觀點」單元，就一起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您
的印象是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡
、有個手語名字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼
一個人，會從他的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的
手語來代表、這就是「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說
有人眼睛大會這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或
這樣子都有。還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手
語名字是「怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本
來就是比較怕生。這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、
看到名字，就可以大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服
、後來大家就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的
香味有關，所以就叫做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不
過現在要從年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因
為她手語名字不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名
字大多是直從名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼
一點點自己的特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上
或臉上有痣等等，不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、
陳、英、丁、花、跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主
流等種種因素的影響下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。
記者歐姵君朱孝權台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢
？您知道嗎？其實「手語名字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統
李登輝、因為戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道
是在講李前總統。所以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的
「聽障觀點」單元，就一起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登
輝、您的印象是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的
世界裡、有個手語名字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方
便稱呼一個人，會從他的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個
特定的手語來代表、這就是「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，
譬如說有人眼睛大會這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣
子、或這樣子都有。還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫
他的手語名字是「怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的
個性本來就是比較怕生。這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的
一環、看到名字，就可以大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋
的衣服、後來大家就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是
跟花的香味有關，所以就叫做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名
字。不過現在要從年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註
解，因為她手語名字不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、
手語名字大多是直從名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去
了那麼一點點自己的特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮
、頭上或臉上有痣等等，不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李
、蔡、陳、英、丁、花、跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育
回歸主流等種種因素的影響下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的
面貌。記者歐姵君朱孝權台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有
綽號呢？您知道嗎？其實「手語名字」也是根據個人的特色而來的。像是
前總統李登輝、因為戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友
就知道是在講李前總統。所以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！
今天的「聽障觀點」單元，就一起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總
統李登輝、您的印象是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障
朋友的世界裡、有個手語名字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、
為了方便稱呼一個人，會從他的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，
用一個特定的手語來代表、這就是「手語名字」。聾人手語名字的特色有
很多，譬如說有人眼睛大會這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他
是這樣子、或這樣子都有。還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大
家會叫他的手語名字是「怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺
得我的個性本來就是比較怕生。這些有個人風格的手語名字、是聾人文化
重要的一環、看到名字，就可以大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿
橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這
個字是跟花的香味有關，所以就叫做「花」，而「花的女生」就成了我的
手語名字。不過現在要從年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易
了。註解，因為她手語名字不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障
孩子、手語名字大多是直從名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻
也失去了那麼一點點自己的特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生
、長髮、頭上或臉上有痣等等，不過現在有口語族的加入、手語名字就變
成、李、蔡、陳、英、丁、花、跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽
障教育回歸主流等種種因素的影響下，自成一格的聾人文化，也開始出現
不同的面貌。記者歐姵君朱孝權台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您
有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語名字」也是根據個人的特色而來的
。像是前總統李登輝、因為戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽
障朋友就知道是在講李前總統。所以手語名字是聾人文化中一個很重要的
特色！今天的「聽障觀點」單元，就一起來了解、手語名字的奧妙。一提
到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝
在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語
裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他的長相、習慣動作或者是個性中找出
特徵，用一個特定的手語來代表、這就是「手語名字」。聾人手語名字的
特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常
會說他是這樣子、或這樣子都有。還有一個特色是，像有人要時候比較怕
生，大家會叫他的手語名字是「怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己
也會覺得我的個性本來就是比較怕生。這些有個人風格的手語名字、是聾
人文化重要的一環、看到名字，就可以大略知道這個人的特徵。我以前常
常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由
於芬這個字是跟花的香味有關，所以就叫做「花」，而「花的女生」就成
了我的手語名字。不過現在要從年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就
不容易了。註解，因為她手語名字不是從名字裡面取的)、、、、、現在
的聽障孩子、手語名字大多是直從名字當中選出來、方便大家都看得懂、
不過卻也失去了那麼一點點自己的特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條
紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，不過現在有口語族的加入、手語名
字就變成、李、蔡、陳、英、丁、花、跟以前不一樣了。口語族的加入，
還有聽障教育回歸主流等種種因素的影響下，自成一格的聾人文化，也開
始出現不同的面貌。記者歐姵君朱孝權台北報導歡迎回到手語資訊站的現
場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語名字」也是根據個人的特色
而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手
語，聽障朋友就知道是在講李前總統。所以手語名字是聾人文化中一個很
重要的特色！今天的「聽障觀點」單元，就一起來了解、手語名字的奧妙
。一提到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以
李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。是李加戽斗就像是外號一樣
、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他的長相、習慣動作或者是個性
中找出特徵，用一個特定的手語來代表、這就是「手語名字」。聾人手語
名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣比或是這樣比；如果鼻子大
、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。還有一個特色是，像有人要時候
比較怕生，大家會叫他的手語名字是「怕怕」，這個不是故意在譏笑他，
他自己也會覺得我的個性本來就是比較怕生。這些有個人風格的手語名字
、是聾人文化重要的一環、看到名字，就可以大略知道這個人的特徵。我
以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑
芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所以就叫做「花」，而「花的女生
」就成了我的手語名字。不過現在要從年輕一代的手語名字中、分辨個人
特色就不容易了。註解，因為她手語名字不是從名字裡面取的)、、、、
、現在的聽障孩子、手語名字大多是直從名字當中選出來、方便大家都看
得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己的特色。以前聾人從小就被叫做像
是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，不過現在有口語族的加入、
手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、花、跟以前不一樣了。口語族的
加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素的影響下，自成一格的聾人文化
，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君朱孝權台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語名字」也是根據個人
的特色而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗，只要比「李」加上「戽斗
」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總統。所以手語名字是聾人文化中
一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單元，就一起來了解、手語名字
的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？就是因為這樣的印象
、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。是李加戽斗就像是外
號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他的長相、習慣動作或者
是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表、這就是「手語名字」。聾
人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣比或是這樣比；如果
鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。還有一個特色是，像有人
要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「怕怕」，這個不是故意在譏
笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是比較怕生。這些有個人風格的手
語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，就可以大略知道這個人的特
徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫條紋老師我的名字
是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所以就叫做「花」，而「花
的女生」就成了我的手語名字。不過現在要從年輕一代的手語名字中、分
辨個人特色就不容易了。註解，因為她手語名字不是從名字裡面取的)、
、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多是直從名字當中選出來、方便大
家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己的特色。以前聾人從小就被
叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，不過現在有口語族的
加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、花、跟以前不一樣了。口
語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素的影響下，自成一格的聾
人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君朱孝權台北報導歡迎回到手
語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語名字」也是根
據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗，只要比「李」加上
「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總統。所以手語名字是聾人
文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單元，就一起來了解、手
語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？就是因為這樣
的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。是李加戽斗就
像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他的長相、習慣動
作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表、這就是「手語名字
」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣比或是這樣比
；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。還有一個特色是，
像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「怕怕」，這個不是故
意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是比較怕生。這些有個人風
格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，就可以大略知道這個
人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫條紋老師我
的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所以就叫做「花」，
而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現在要從年輕一代的手語名字
中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她手語名字不是從名字裡面取
的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多是直從名字當中選出來、
方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己的特色。以前聾人從
小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，不過現在有口
語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、花、跟以前不一樣
了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素的影響下，自成一
格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君朱孝權台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語名字」
也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗，只要比「李
」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總統。所以手語名字
是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單元，就一起來了
解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？就是因
為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。是李加
戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他的長相、
習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表、這就是「手
語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣比或是
這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。還有一個特
色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「怕怕」，這個
不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是比較怕生。這些有
個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，就可以大略知
道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我橫條紋
老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所以就叫做「
花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現在要從年輕一代的手
語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她手語名字不是從名字
裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多是直從名字當中選
出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己的特色。以前
聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，不過現
在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、花、跟以前
不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素的影響下，
自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君朱孝權台北報
導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實「手語
名字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗，只要
比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總統。所以手
語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單元，就一
起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象是什麼呢？
就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語名字。
是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會從他的
長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表、這就
是「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大會這樣
比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有。還有
一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「怕怕」
，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是比較怕生。
這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，就可以
大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家就叫我
橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，所以就
叫做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現在要從年輕一
代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她手語名字不是
從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多是直從名字
當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己的特色
。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣等等，
不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁、花、
跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因素的影
響下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君朱孝權
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎？其實
「手語名字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因為戽斗
，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前總統。
所以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點」單元
，就一起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印象是什
麼呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有個手語
名字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個人，會
從他的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語來代表
、這就是「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人眼睛大
會這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣子都有
。還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名字是「
怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就是比較
怕生。這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到名字，
就可以大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後來大家
就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味有關，
所以就叫做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現在要從
年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她手語名
字不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大多是直
從名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點點自己
的特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉上有痣
等等，不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、英、丁
、花、跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等種種因
素的影響下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者歐姵君
朱孝權台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，您有沒有綽號呢？您知道嗎
？其實「手語名字」也是根據個人的特色而來的。像是前總統李登輝、因
為戽斗，只要比「李」加上「戽斗」的手語，聽障朋友就知道是在講李前
總統。所以手語名字是聾人文化中一個很重要的特色！今天的「聽障觀點
」單元，就一起來了解、手語名字的奧妙。一提到前總統李登輝、您的印
象是什麼呢？就是因為這樣的印象、所以李登輝在聽障朋友的世界裡、有
個手語名字。是李加戽斗就像是外號一樣、手語裡頭、為了方便稱呼一個
人，會從他的長相、習慣動作或者是個性中找出特徵，用一個特定的手語
來代表、這就是「手語名字」。聾人手語名字的特色有很多，譬如說有人
眼睛大會這樣比或是這樣比；如果鼻子大、常常會說他是這樣子、或這樣
子都有。還有一個特色是，像有人要時候比較怕生，大家會叫他的手語名
字是「怕怕」，這個不是故意在譏笑他，他自己也會覺得我的個性本來就
是比較怕生。這些有個人風格的手語名字、是聾人文化重要的一環、看到
名字，就可以大略知道這個人的特徵。我以前常常長穿橫條紋的衣服、後
來大家就叫我橫條紋老師我的名字是黃淑芬，由於芬這個字是跟花的香味
有關，所以就叫做「花」，而「花的女生」就成了我的手語名字。不過現
在要從年輕一代的手語名字中、分辨個人特色就不容易了。註解，因為她
手語名字不是從名字裡面取的)、、、、、現在的聽障孩子、手語名字大
多是直從名字當中選出來、方便大家都看得懂、不過卻也失去了那麼一點
點自己的特色。以前聾人從小就被叫做像是橫條紋男生、長髮、頭上或臉
上有痣等等，不過現在有口語族的加入、手語名字就變成、李、蔡、陳、
英、丁、花、跟以前不一樣了。口語族的加入，還有聽障教育回歸主流等
種種因素的影響下，自成一格的聾人文化，也開始出現不同的面貌。記者
歐姵君朱孝權台北報導
