政治焦點，來關心國民黨總統參選人馬英九在上周六宣布他的副手是蕭萬
長，昨天舉行的第十七次，全國代表大會，正式通過提名馬英九與蕭萬長
代表國民黨搭檔參選2008年總統、副總統。黨員簇擁歡呼聲中，現身
17全大會的馬英九，背負著明年能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式
通過全代會提名，榮譽主席連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭
配勝選的氣氛，不過已經在野七年的國民黨，如何邁向執政之路，兩位前
後任主席都說了重話。而馬英九也擘畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠
共治。全場黨員跟著馬英九高喊著台灣一定贏，而這口號，國民黨還要透
過黨章修定，朝本土化轉型。以台灣為主的文字理念，正式列入黨章，希
望藉此與民進黨爭取本土派選票愛拼一定贏大合唱的歌聲中，17全代會
畫下句點，也要黨員深刻體認明年總統大選不但要拼，還要贏。政治焦點
，來關心國民黨總統參選人馬英九在上周六宣布他的副手是蕭萬長，昨天
舉行的第十七次，全國代表大會，正式通過提名馬英九與蕭萬長代表國民
黨搭檔參選2008年總統、副總統。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全大
會的馬英九，背負著明年能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全代
會提名，榮譽主席連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的
氣氛，不過已經在野七年的國民黨，如何邁向執政之路，兩位前後任主席
都說了重話。而馬英九也擘畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。全
場黨員跟著馬英九高喊著台灣一定贏，而這口號，國民黨還要透過黨章修
定，朝本土化轉型。以台灣為主的文字理念，正式列入黨章，希望藉此與
民進黨爭取本土派選票愛拼一定贏大合唱的歌聲中，17全代會畫下句點
，也要黨員深刻體認明年總統大選不但要拼，還要贏。政治焦點，來關心
國民黨總統參選人馬英九在上周六宣布他的副手是蕭萬長，昨天舉行的第
十七次，全國代表大會，正式通過提名馬英九與蕭萬長代表國民黨搭檔參
選2008年總統、副總統。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全大會的馬英
九，背負著明年能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全代會提名，
榮譽主席連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的氣氛，不
過已經在野七年的國民黨，如何邁向執政之路，兩位前後任主席都說了重
話。而馬英九也擘畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。全場黨員跟
著馬英九高喊著台灣一定贏，而這口號，國民黨還要透過黨章修定，朝本
土化轉型。以台灣為主的文字理念，正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭
取本土派選票愛拼一定贏大合唱的歌聲中，17全代會畫下句點，也要黨
員深刻體認明年總統大選不但要拼，還要贏。政治焦點，來關心國民黨總
統參選人馬英九在上周六宣布他的副手是蕭萬長，昨天舉行的第十七次，
全國代表大會，正式通過提名馬英九與蕭萬長代表國民黨搭檔參選200
8年總統、副總統。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全大會的馬英九，背負
著明年能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全代會提名，榮譽主席
連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的氣氛，不過已經在
野七年的國民黨，如何邁向執政之路，兩位前後任主席都說了重話。而馬
英九也擘畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。全場黨員跟著馬英九
高喊著台灣一定贏，而這口號，國民黨還要透過黨章修定，朝本土化轉型
。以台灣為主的文字理念，正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭取本土派
選票愛拼一定贏大合唱的歌聲中，17全代會畫下句點，也要黨員深刻體
認明年總統大選不但要拼，還要贏。政治焦點，來關心國民黨總統參選人
馬英九在上周六宣布他的副手是蕭萬長，昨天舉行的第十七次，全國代表
大會，正式通過提名馬英九與蕭萬長代表國民黨搭檔參選2008年總統
、副總統。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全大會的馬英九，背負著明年能
帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全代會提名，榮譽主席連戰，還
親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的氣氛，不過已經在野七年的
國民黨，如何邁向執政之路，兩位前後任主席都說了重話。而馬英九也擘
畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。全場黨員跟著馬英九高喊著台
灣一定贏，而這口號，國民黨還要透過黨章修定，朝本土化轉型。以台灣
為主的文字理念，正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭取本土派選票愛拼
一定贏大合唱的歌聲中，17全代會畫下句點，也要黨員深刻體認明年總
統大選不但要拼，還要贏。政治焦點，來關心國民黨總統參選人馬英九在
上周六宣布他的副手是蕭萬長，昨天舉行的第十七次，全國代表大會，正
式通過提名馬英九與蕭萬長代表國民黨搭檔參選2008年總統、副總統
。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全大會的馬英九，背負著明年能帶領國民
黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全代會提名，榮譽主席連戰，還親自為兩
人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的氣氛，不過已經在野七年的國民黨，
如何邁向執政之路，兩位前後任主席都說了重話。而馬英九也擘畫出自己
的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。全場黨員跟著馬英九高喊著台灣一定贏
，而這口號，國民黨還要透過黨章修定，朝本土化轉型。以台灣為主的文
字理念，正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭取本土派選票愛拼一定贏大
合唱的歌聲中，17全代會畫下句點，也要黨員深刻體認明年總統大選不
但要拼，還要贏。
