中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農場行兇，以色列則
炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發
激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少
八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒
斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是上個週末眾多衝突的延續。
就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑車輛
，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝光，
自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農
場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為
期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資深成
員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪
生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所
屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭
寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個以色列」，正積極吸收工黨
和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。除了以色列，鄰國約旦也在
查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬安，出動安全部隊查緝回教民
兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數十人受傷。雖然約
旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員透露，真
正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行動，破壞美國攻打伊拉克計
畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農場行兇，以色
列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦，警方查緝回教民兵武器，
爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射
至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，
巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是上個週末眾多衝突的延
續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑
車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝
光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集
體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結
束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資
深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列
人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰。夏
隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐
龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個以色列」，正積極吸收
工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。除了以色列，鄰國約旦
也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬安，出動安全部隊查緝回
教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數十人受傷。雖
然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員透露
，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行動，破壞美國攻打伊拉
克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農場行兇，
以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦，警方查緝回教民兵武
器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇
發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷
疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是上個週末眾多衝突
的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。警方攔檢一台
可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計
畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部
的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣
佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週五五格殺了回教聖戰組
織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三十一名以
色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰
。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡
角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個以色列」，正積極
吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。除了以色列，鄰國
約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬安，出動安全部隊查
緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數十人受傷
。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員
透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行動，破壞美國攻打
伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農場行
兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦，警方查緝回教民
兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列
直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。以色
列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是上個週末眾多
衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。警方攔檢
一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察
覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列
北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十
號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週五五格殺了回教聖
戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三十一
名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對內部
挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦
雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個以色列」，正
積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。除了以色列，
鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬安，出動安全部
隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數十人
受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有
官員透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行動，破壞美國
攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農
場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦，警方查緝回
教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以
色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。
以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是上個週末
眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。警方
攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能
是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以
色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色
列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週五五格殺了回
教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三
十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對
內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長
納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個以色列」
，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。除了以色
列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬安，出動安
全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數
十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，
但有官員透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行動，破壞
美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集
體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦，警方查
緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒
，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷
亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是上個
週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。
警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，
可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖
入以色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，
以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週五五格殺
了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造
成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要
面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與
外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個以色
列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。除了
以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬安，出
動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生
。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇
嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行動，
破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列
的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦，警
方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸
驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有
人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是
上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發
生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪
生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手
，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑
寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週五五
格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀
，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆
還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆
將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個
以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。
除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬安
，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人
喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官
的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行
動，破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以
色列的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在約旦
，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居民被
爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，幸好
沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不
過是上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻
擊發生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦
人喪生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒斯坦
槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西岸城
鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍上週
五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺攻擊
主謀，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列總理
夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，
夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另
一個以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大
選。除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮
馬安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，有
兩人喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外
交官的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策
畫行動，破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖
入以色列的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另外在
約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市的居
民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工廠，
幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但
這不過是上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一起自
殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒
斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似巴勒
斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦河西
岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。以軍
上週五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是自殺
攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以色列
總理夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨
魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名
「另一個以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國
會大選。除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部
城鎮馬安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰
，有兩人喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美
國外交官的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他
們策畫行動，破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一名槍
手闖入以色列的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。另
外在約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加薩市
的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五金工
廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈
，但這不過是上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻止一
起自殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名
巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名疑似
巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在約旦
河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑寧。
以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈是
自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外，以
色列總理夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改
選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，
取名「另一個以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參
加國會大選。除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在
南部城鎮馬安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發
槍戰，有兩人喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗
殺美國外交官的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人物關起來，以
免他們策畫行動，破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊，一
名槍手闖入以色列的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠
。另外在約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨，加
薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一間五
金工廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造
炸彈，但這不過是上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣稱阻
止一起自殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上
兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，一名
疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生。在
約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤出傑
寧。以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦
哈是自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝突外
，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個
月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政
黨，取名「另一個以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明
年參加國會大選。除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十
號在南部城鎮馬安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵
爆發槍戰，有兩人喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週
前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人物關起來
，以免他們策畫行動，破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥攻擊
，一名槍手闖入以色列的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦人的
工廠。另外在約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號凌晨
，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加薩一
間五金工廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠
製造炸彈，但這不過是上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色列宣
稱阻止一起自殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，
車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時後，
一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少五人喪生
。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤
出傑寧。以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控
薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以巴衝
突外，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，
下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列出現
新政黨，取名「另一個以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計
畫明年參加國會大選。除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警
方十號在南部城鎮馬安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面
民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是追查
兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人物關
起來，以免他們策畫行動，破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳血腥
攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒斯坦
人的工廠。另外在約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十一號
凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸毀加
薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間
工廠製造炸彈，但這不過是上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，以色
列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆
炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾小時
後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少五人
喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動
，撤出傑寧。以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列
指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡的以
巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十號宣
佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以色列
出現新政黨，取名「另一個以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員
，計畫明年參加國會大選。除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約
旦警方十號在南部城鎮馬安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名
蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目的是
追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危險人
物關起來，以免他們策畫行動，破壞美國攻打伊拉克計畫。中東週末再傳
血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農場行兇，以色列則炸毀一間巴勒
斯坦人的工廠。另外在約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。十
一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭，炸
毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用
這間工廠製造炸彈，但這不過是上個週末眾多衝突的延續。就在星期天，
以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突
然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。幾
小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，至少
五人喪生。在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩
行動，撤出傑寧。以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以
色列指控薩瓦哈是自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪生。而在無盡
的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰。夏隆所屬的聯合黨十
號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡角逐龍頭寶座，另外以
色列出現新政黨，取名「另一個以色列」，正積極吸收工黨和聯合黨年輕
黨員，計畫明年參加國會大選。除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵
，約旦警方十號在南部城鎮馬安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數
百名蒙面民兵爆發槍戰，有兩人喪生。數十人受傷。雖然約旦聲稱行動目
的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員透露，真正目的是將危
險人物關起來，以免他們策畫行動，破壞美國攻打伊拉克計畫。
