中東週末再傳血腥攻擊，一名槍手闖入以色列的集體農場行兇，以色列
則炸毀一間巴勒斯坦人的工廠。
另外在約旦，警方查緝回教民兵武器，爆發激烈衝突。
十一號凌晨，加薩市的居民被爆炸驚醒，以色列直昇發射至少八枚火箭
，炸毀加薩一間五金工廠，幸好沒有人傷亡。
以色列懷疑，巴勒斯坦民兵利用這間工廠製造炸彈，但這不過是上個週
末眾多衝突的延續。
就在星期天，以色列宣稱阻止一起自殺攻擊發生。
警方攔檢一台可疑車輛，結果車子突然爆炸，車上兩名巴勒斯坦人喪生
，可能是察覺計畫曝光，自行引爆。
幾小時後，一名疑似巴勒斯坦槍手，闖入以色列北部的集體農場行兇，
至少五人喪生。
在約旦河西岸城鎮傑寧，以色列十號宣佈結束為期兩週的掃蕩行動，撤
出傑寧。
以軍上週五五格殺了回教聖戰組織資深成員薩瓦哈，以色列指控薩瓦哈
是自殺攻擊主謀，造成三十一名以色列人喪生。
而在無盡的以巴衝突外，以色列總理夏隆還要面對內部挑戰。
夏隆所屬的聯合黨十號宣佈，下個月改選黨魁，夏隆將與外長納坦雅胡
角逐龍頭寶座，另外以色列出現新政黨，取名「另一個以色列」，正
積極吸收工黨和聯合黨年輕黨員，計畫明年參加國會大選。
除了以色列，鄰國約旦也在查緝回教民兵，約旦警方十號在南部城鎮馬
安，出動安全部隊查緝回教民兵，結果和數百名蒙面民兵爆發槍戰，
有兩人喪生。
數十人受傷。
雖然約旦聲稱行動目的是追查兩週前暗殺美國外交官的兇嫌，但有官員
透露，真正目的是將危險人物關起來，以免他們策畫行動，破壞美國
攻打伊拉克計畫。
