身心障礙的朋友的才藝，看看他們突破身體的限制，創作出的工藝作品。
雖然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫
出一手好字。而因為小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破了身體的限
制，用樹葉、樹皮等大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自
己，也找到自己的一片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都是台北市第
一屆工藝獎得主，身心障礙自立更生創意協會理事長、劉天富說，希望從
這些工藝獎得主身上，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、除了賣彩券、
賣口香糖，其實還有很多其他的謀生能力。而這十三位得獎人的作品，台
北市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋
友的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙的朋友的才
藝，看看他們突破身體的限制，創作出的工藝作品。雖然罹患青光眼、使
得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好字。而因為
小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破了身體的限制，用樹葉、樹皮等
大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自己，也找到自己的一
片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都是台北市第一屆工藝獎得主，身
心障礙自立更生創意協會理事長、劉天富說，希望從這些工藝獎得主身上
，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖，其實還有
很多其他的謀生能力。而這十三位得獎人的作品，台北市政府也將下個禮
拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋友的多才多藝。記者
林靜梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙的朋友的才藝，看看他們突破身
體的限制，創作出的工藝作品。雖然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看不到
，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好字。而因為小兒麻痺而重度肢障
的李永謨，一樣突破了身體的限制，用樹葉、樹皮等大自然的材料，做出
精巧的工藝品，讓他能夠養活自己，也找到自己的一片天。這些身懷絕技
的身心障礙朋友，都是台北市第一屆工藝獎得主，身心障礙自立更生創意
協會理事長、劉天富說，希望從這些工藝獎得主身上，能讓社會大眾了解
，身心障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖，其實還有很多其他的謀生能力
。而這十三位得獎人的作品，台北市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓
更多社會大眾、看見身心障礙朋友的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成
台北報導。身心障礙的朋友的才藝，看看他們突破身體的限制，創作出的
工藝作品。雖然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮
毫書畫，寫出一手好字。而因為小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破
了身體的限制，用樹葉、樹皮等大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓他
能夠養活自己，也找到自己的一片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都
是台北市第一屆工藝獎得主，身心障礙自立更生創意協會理事長、劉天富
說，希望從這些工藝獎得主身上，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、除
了賣彩券、賣口香糖，其實還有很多其他的謀生能力。而這十三位得獎人
的作品，台北市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見
身心障礙朋友的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙
的朋友的才藝，看看他們突破身體的限制，創作出的工藝作品。雖然罹患
青光眼、使得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好
字。而因為小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破了身體的限制，用樹
葉、樹皮等大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自己，也找
到自己的一片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都是台北市第一屆工藝
獎得主，身心障礙自立更生創意協會理事長、劉天富說，希望從這些工藝
獎得主身上，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖
，其實還有很多其他的謀生能力。而這十三位得獎人的作品，台北市政府
也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋友的多才
多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙的朋友的才藝，看看
他們突破身體的限制，創作出的工藝作品。雖然罹患青光眼、使得廖燦誠
再也看不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好字。而因為小兒麻痺
而重度肢障的李永謨，一樣突破了身體的限制，用樹葉、樹皮等大自然的
材料，做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自己，也找到自己的一片天。這
些身懷絕技的身心障礙朋友，都是台北市第一屆工藝獎得主，身心障礙自
立更生創意協會理事長、劉天富說，希望從這些工藝獎得主身上，能讓社
會大眾了解，身心障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖，其實還有很多其他
的謀生能力。而這十三位得獎人的作品，台北市政府也將下個禮拜、舉辦
博覽會，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋友的多才多藝。記者林靜梅陳
昌維莊志成台北報導。
