台北縣市和基隆市、仍然決定在明年實施教科書一綱一本,並且在100
年、自辦基測。台北市教育局今天表示、自辦基測的日期、會跟中央第一
次基測的時間相同，目前初步決定、會保留百分之十的招生名額、給北北
基以外的外縣市學生.台北市台北縣與基隆市,第一次召開的一綱一本及
共辦基測指導委員會議,再次確定97學年實施一綱一本,100學年共
辦基測不會改變.北市教育局長吳清基說,北北基共辦基測的日期,確定
會與中央第一次基測的日期相同,而且目前研議北北基將近10萬個招生
名額,會有10%給北北基以外縣市的學生.三縣市首長臉上始終掛著笑
容,因為他們認為一綱一本與共辦基測,可以解決學生的壓力與負擔,對
於外界關心屬於中央管轄的國立高中職,能否納入北北基招生區,周錫瑋
再度向教育部喊話.北北基縣市首長共同表示,修訂高級中學法,申請大
法官釋憲,都已經在進行了,相關問題明年5月前一定會做妥善解決，希
望讓北北基的孩子與家長放心.台北縣市和基隆市、仍然決定在明年實施
教科書一綱一本,並且在100年、自辦基測。台北市教育局今天表示、
自辦基測的日期、會跟中央第一次基測的時間相同，目前初步決定、會保
留百分之十的招生名額、給北北基以外的外縣市學生.台北市台北縣與基
隆市,第一次召開的一綱一本及共辦基測指導委員會議,再次確定97學
年實施一綱一本,100學年共辦基測不會改變.北市教育局長吳清基說
,北北基共辦基測的日期,確定會與中央第一次基測的日期相同,而且目
前研議北北基將近10萬個招生名額,會有10%給北北基以外縣市的學
生.三縣市首長臉上始終掛著笑容,因為他們認為一綱一本與共辦基測,
可以解決學生的壓力與負擔,對於外界關心屬於中央管轄的國立高中職,
能否納入北北基招生區,周錫瑋再度向教育部喊話.北北基縣市首長共同
表示,修訂高級中學法,申請大法官釋憲,都已經在進行了,相關問題明
年5月前一定會做妥善解決，希望讓北北基的孩子與家長放心.
