假日要去哪裡走走呢？手語新聞通提供您、一個好去處淡水花海節今年第
一次舉辦。現在開始，到8月19日，到淡水的屯山里，可以欣賞到向日
葵、黃波斯菊、百日草等美麗的花田。另外鎮公所也舉辦了攝影比賽，歡
迎攝影好手們、一同來較勁。接下來我們就來學學向日葵的手語。一手比
太陽一手比出花同時移動。向日葵。您學會了嗎？假日要去哪裡走走呢？
手語新聞通提供您、一個好去處淡水花海節今年第一次舉辦。現在開始，
到8月19日，到淡水的屯山里，可以欣賞到向日葵、黃波斯菊、百日草
等美麗的花田。另外鎮公所也舉辦了攝影比賽，歡迎攝影好手們、一同來
較勁。接下來我們就來學學向日葵的手語。一手比太陽一手比出花同時移
動。向日葵。您學會了嗎？假日要去哪裡走走呢？手語新聞通提供您、一
個好去處淡水花海節今年第一次舉辦。現在開始，到8月19日，到淡水
的屯山里，可以欣賞到向日葵、黃波斯菊、百日草等美麗的花田。另外鎮
公所也舉辦了攝影比賽，歡迎攝影好手們、一同來較勁。接下來我們就來
學學向日葵的手語。一手比太陽一手比出花同時移動。向日葵。您學會了
嗎？假日要去哪裡走走呢？手語新聞通提供您、一個好去處淡水花海節今
年第一次舉辦。現在開始，到8月19日，到淡水的屯山里，可以欣賞到
向日葵、黃波斯菊、百日草等美麗的花田。另外鎮公所也舉辦了攝影比賽
，歡迎攝影好手們、一同來較勁。接下來我們就來學學向日葵的手語。一
手比太陽一手比出花同時移動。向日葵。您學會了嗎？假日要去哪裡走走
呢？手語新聞通提供您、一個好去處淡水花海節今年第一次舉辦。現在開
始，到8月19日，到淡水的屯山里，可以欣賞到向日葵、黃波斯菊、百
日草等美麗的花田。另外鎮公所也舉辦了攝影比賽，歡迎攝影好手們、一
同來較勁。接下來我們就來學學向日葵的手語。一手比太陽一手比出花同
時移動。向日葵。您學會了嗎？假日要去哪裡走走呢？手語新聞通提供您
、一個好去處淡水花海節今年第一次舉辦。現在開始，到8月19日，到
淡水的屯山里，可以欣賞到向日葵、黃波斯菊、百日草等美麗的花田。另
外鎮公所也舉辦了攝影比賽，歡迎攝影好手們、一同來較勁。接下來我們
就來學學向日葵的手語。一手比太陽一手比出花同時移動。向日葵。您學
會了嗎？假日要去哪裡走走呢？手語新聞通提供您、一個好去處淡水花海
節今年第一次舉辦。現在開始，到8月19日，到淡水的屯山里，可以欣
賞到向日葵、黃波斯菊、百日草等美麗的花田。另外鎮公所也舉辦了攝影
比賽，歡迎攝影好手們、一同來較勁。接下來我們就來學學向日葵的手語
。一手比太陽一手比出花同時移動。向日葵。您學會了嗎？
