接下來這則報導可能還是會傷您的荷包，不過您可以大飽口福。台北魯肉
飯節起跑了，要從台北14個知名夜市中,票選出人氣第一名的魯肉飯。
跟著評審一起去品嚐逛夜市,嚐小吃,絕對少不了這一味大火慢敦的滷汁
,把瘦肥鄉間的豬肉塊,煮到入味軟透,淋在熱??的白飯上,濃郁的口
感,,凡人無法擋,好吃不是說說而已,一定要經得起嘴巴考驗,台北1
4個熱門夜市26家滷肉飯老店,誰拿奪下黃金滷肉飯頭銜,得看誰最合
群老外評審的胃雖然都是業餘評審,卻很有專業素養,開動前,先漱漱口
,有人很講究,還懂得先聞聞滷肉的香氣,小口小口認真品嘗,好不好吃
,趕緊把心得寫在評分表上,攸關勝敗,一旁老闆緊張不得了好吃好吃,
但是一天得趕9家店,平均每30分鐘就要吃掉一碗,會不會太膩了說好
只能吃兩口,這位日本小老弟,一口氣吃光光,看看他的評分表,日文夾
雜數學公式,到底幾分搞神秘,因為這只是第一家,接下來還要繼續趕ㄊ
ㄨㄚ,各大夜市老字號魯肉飯，為了爭第一.卯足了勁,強力拉票說我最
好吃肚子餓了嗎？到台北ㄙㄟˇ夜市來碗魯肉飯，誰是人氣滷肉飯王，七
月中就會出爐接下來這則報導可能還是會傷您的荷包，不過您可以大飽口
福。台北魯肉飯節起跑了，要從台北14個知名夜市中,票選出人氣第一
名的魯肉飯。跟著評審一起去品嚐逛夜市,嚐小吃,絕對少不了這一味大
火慢敦的滷汁,把瘦肥鄉間的豬肉塊,煮到入味軟透,淋在熱??的白飯
上,濃郁的口感,,凡人無法擋,好吃不是說說而已,一定要經得起嘴巴
考驗,台北14個熱門夜市26家滷肉飯老店,誰拿奪下黃金滷肉飯頭銜
,得看誰最合群老外評審的胃雖然都是業餘評審,卻很有專業素養,開動
前,先漱漱口,有人很講究,還懂得先聞聞滷肉的香氣,小口小口認真品
嘗,好不好吃,趕緊把心得寫在評分表上,攸關勝敗,一旁老闆緊張不得
了好吃好吃,但是一天得趕9家店,平均每30分鐘就要吃掉一碗,會不
會太膩了說好只能吃兩口,這位日本小老弟,一口氣吃光光,看看他的評
分表,日文夾雜數學公式,到底幾分搞神秘,因為這只是第一家,接下來
還要繼續趕ㄊㄨㄚ,各大夜市老字號魯肉飯，為了爭第一.卯足了勁,強
力拉票說我最好吃肚子餓了嗎？到台北ㄙㄟˇ夜市來碗魯肉飯，誰是人氣
滷肉飯王，七月中就會出爐接下來這則報導可能還是會傷您的荷包，不過
您可以大飽口福。台北魯肉飯節起跑了，要從台北14個知名夜市中,票
選出人氣第一名的魯肉飯。跟著評審一起去品嚐逛夜市,嚐小吃,絕對少
不了這一味大火慢敦的滷汁,把瘦肥鄉間的豬肉塊,煮到入味軟透,淋在
熱??的白飯上,濃郁的口感,,凡人無法擋,好吃不是說說而已,一定
要經得起嘴巴考驗,台北14個熱門夜市26家滷肉飯老店,誰拿奪下黃
金滷肉飯頭銜,得看誰最合群老外評審的胃雖然都是業餘評審,卻很有專
業素養,開動前,先漱漱口,有人很講究,還懂得先聞聞滷肉的香氣,小
口小口認真品嘗,好不好吃,趕緊把心得寫在評分表上,攸關勝敗,一旁
老闆緊張不得了好吃好吃,但是一天得趕9家店,平均每30分鐘就要吃
掉一碗,會不會太膩了說好只能吃兩口,這位日本小老弟,一口氣吃光光
,看看他的評分表,日文夾雜數學公式,到底幾分搞神秘,因為這只是第
一家,接下來還要繼續趕ㄊㄨㄚ,各大夜市老字號魯肉飯，為了爭第一.
卯足了勁,強力拉票說我最好吃肚子餓了嗎？到台北ㄙㄟˇ夜市來碗魯肉
飯，誰是人氣滷肉飯王，七月中就會出爐
