今天香港回歸十周年專題報導，要告訴您這十年來，香港經濟發展，讓貧
富差距越來越大，有錢人住山頂豪宅，而窮人家只能住在夾板屋，一起來
看看香港的繁華與落後。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，
十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國
際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，
破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷
史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投
資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常
以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港
為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高
的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽
視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就
業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合
愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要
靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。
記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導今天香港回歸十周年專題報導，要告訴您
這十年來，香港經濟發展，讓貧富差距越來越大，有錢人住山頂豪宅，而
窮人家只能住在夾板屋，一起來看看香港的繁華與落後。十年來經過金融
風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊
璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中
心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十
名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更
上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另
外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，
十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且
這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾
的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打
造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大
橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失
，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之
際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導今天香港
回歸十周年專題報導，要告訴您這十年來，香港經濟發展，讓貧富差距越
來越大，有錢人住山頂豪宅，而窮人家只能住在夾板屋，一起來看看香港
的繁華與落後。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，
西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精
品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成
交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，
2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼
裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼
係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五
三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受
最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國
強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。
泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯
，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉
型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩
璇張梓嘉香港採訪報導今天香港回歸十周年專題報導，要告訴您這十年來
，香港經濟發展，讓貧富差距越來越大，有錢人住山頂豪宅，而窮人家只
能住在夾板屋，一起來看看香港的繁華與落後。十年來經過金融風暴、禽
流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香
港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導
地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生
指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6
.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，
卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為
○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字
在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，
是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟
高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立
，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在
亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民
的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導今天香港回歸十周
年專題報導，要告訴您這十年來，香港經濟發展，讓貧富差距越來越大，
有錢人住山頂豪宅，而窮人家只能住在夾板屋，一起來看看香港的繁華與
落後。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看
香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，
高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價
指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006
年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經
濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來
顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有
顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就
是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經
濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三
角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香
港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持
，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉
香港採訪報導今天香港回歸十周年專題報導，要告訴您這十年來，香港經
濟發展，讓貧富差距越來越大，有錢人住山頂豪宅，而窮人家只能住在夾
板屋，一起來看看香港的繁華與落後。十年來經過金融風暴、禽流感、S
ARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人
們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山
頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破
二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。
這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗
，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一
八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各
國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於
特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然
而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在
經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的
金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也
不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導今天香港回歸十周年專題報
導，要告訴您這十年來，香港經濟發展，讓貧富差距越來越大，有錢人住
山頂豪宅，而窮人家只能住在夾板屋，一起來看看香港的繁華與落後。十
年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅
力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈
反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高
名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國
民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。
然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富
差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化
的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小
民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，
為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整
合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特
性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打
拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪
報導今天香港回歸十周年專題報導，要告訴您這十年來，香港經濟發展，
讓貧富差距越來越大，有錢人住山頂豪宅，而窮人家只能住在夾板屋，一
起來看看香港的繁華與落後。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝
擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂
，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪
宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創
下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看
在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上
通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年
香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是
最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府
的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減
了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的
融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位
需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠
視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導今天香港回歸十周年專題報導，要告
訴您這十年來，香港經濟發展，讓貧富差距越來越大，有錢人住山頂豪宅
，而窮人家只能住在夾板屋，一起來看看香港的繁華與落後。十年來經過
金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，
依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金
融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球
前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總
值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華
的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程
度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。
而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層
民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重
新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠
澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸
喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成
績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導今天
香港回歸十周年專題報導，要告訴您這十年來，香港經濟發展，讓貧富差
距越來越大，有錢人住山頂豪宅，而窮人家只能住在夾板屋，一起來看看
香港的繁華與落後。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年
後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名
牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天
價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新
高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者
的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「
吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○
．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。
感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，
中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機
會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨
明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經
濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者
李佩璇張梓嘉香港採訪報導
