要了解台灣過去五十年的發展過程，眷村是不可錯過的一部分。今天周五
「手選藝文」單元就帶您到台北的信義區公所、長年展出的，眷村文化展
，去看看。看著泛黃的照片,鄭老奶奶想起六十二年前剛來到四四南村的
情景,當時的她只有12歲.四四南村是台北地區第一個眷村,民國37
年國共內戰,中國青島的聯勤四十四兵工廠的員工和家人匆匆來台,第一
個落腳的地方卻也成為他們第二家鄉.當時窮困,房子很簡陋.隨著信義
計畫區的土地開發和眷村改建,四四南村住戶八年前全部遷出,留下的房
子被台北市列為歷史建築物,而窄巷也完整的保留下來,因為在過去狹窄
的巷子是婦女重要的社交空間,也是小朋友玩捉迷藏的地方,想體驗眷村
的生活,可以走一趟親身體會.記者陳曉卿陳立峰台北報導要了解台灣過
去五十年的發展過程，眷村是不可錯過的一部分。今天周五「手選藝文」
單元就帶您到台北的信義區公所、長年展出的，眷村文化展，去看看。看
著泛黃的照片,鄭老奶奶想起六十二年前剛來到四四南村的情景,當時的
她只有12歲.四四南村是台北地區第一個眷村,民國37年國共內戰,
中國青島的聯勤四十四兵工廠的員工和家人匆匆來台,第一個落腳的地方
卻也成為他們第二家鄉.當時窮困,房子很簡陋.隨著信義計畫區的土地
開發和眷村改建,四四南村住戶八年前全部遷出,留下的房子被台北市列
為歷史建築物,而窄巷也完整的保留下來,因為在過去狹窄的巷子是婦女
重要的社交空間,也是小朋友玩捉迷藏的地方,想體驗眷村的生活,可以
走一趟親身體會.記者陳曉卿陳立峰台北報導要了解台灣過去五十年的發
展過程，眷村是不可錯過的一部分。今天周五「手選藝文」單元就帶您到
台北的信義區公所、長年展出的，眷村文化展，去看看。看著泛黃的照片
,鄭老奶奶想起六十二年前剛來到四四南村的情景,當時的她只有12歲
.四四南村是台北地區第一個眷村,民國37年國共內戰,中國青島的聯
勤四十四兵工廠的員工和家人匆匆來台,第一個落腳的地方卻也成為他們
第二家鄉.當時窮困,房子很簡陋.隨著信義計畫區的土地開發和眷村改
建,四四南村住戶八年前全部遷出,留下的房子被台北市列為歷史建築物
,而窄巷也完整的保留下來,因為在過去狹窄的巷子是婦女重要的社交空
間,也是小朋友玩捉迷藏的地方,想體驗眷村的生活,可以走一趟親身體
會.記者陳曉卿陳立峰台北報導
