烏克蘭的選舉爭議引起各界注意，而在整整一年前，中亞小國喬治亞，也
出現同樣場面。示威群眾抗議選舉舞弊，迫使總統謝瓦納茲下臺，完成了
被稱為玫瑰革命的不流血政變。現任喬治亞總統薩哈希維利，星期二在參
加革命週年紀念活動時，也公開聲援烏克蘭反對派。今年11月23號，
是喬治亞人民發動玫瑰革命，推翻前總統謝瓦納茲政權的一週年紀念。現
任總統薩哈希維利在這天上午，前往首都提比里西一處新落成的東正教教
堂，主持紀念儀式。對於烏克蘭目前經歷的選舉爭議，他公開支持反對黨
尤申科陣營，呼籲歐洲國家協助烏克蘭，維護選舉公正與民主制度。現在
正是一個時機歐洲各國不要讓烏克蘭人民失望這是一個時機一個支持民主
制度的時機支持法律程序和其結果的時機每個人都該關注情勢發展站在烏
克蘭人民和民主的這一方整整一年前，大批喬治亞民眾，因為不滿執政黨
在國會大選中舞弊，獲得多數席次，憤而走上街頭，包圍國會，激烈抗爭
。強大的民眾力量迫使當時總統謝瓦納茲辭職下台，薩哈希維利也在隔年
一月順利當選總統。這場不流血革命，現在成為支持烏克蘭示威群眾，繼
續抗爭下去的民主範例。烏克蘭的選舉爭議引起各界注意，而在整整一年
前，中亞小國喬治亞，也出現同樣場面。示威群眾抗議選舉舞弊，迫使總
統謝瓦納茲下臺，完成了被稱為玫瑰革命的不流血政變。現任喬治亞總統
薩哈希維利，星期二在參加革命週年紀念活動時，也公開聲援烏克蘭反對
派。今年11月23號，是喬治亞人民發動玫瑰革命，推翻前總統謝瓦納
茲政權的一週年紀念。現任總統薩哈希維利在這天上午，前往首都提比里
西一處新落成的東正教教堂，主持紀念儀式。對於烏克蘭目前經歷的選舉
爭議，他公開支持反對黨尤申科陣營，呼籲歐洲國家協助烏克蘭，維護選
舉公正與民主制度。現在正是一個時機歐洲各國不要讓烏克蘭人民失望這
是一個時機一個支持民主制度的時機支持法律程序和其結果的時機每個人
都該關注情勢發展站在烏克蘭人民和民主的這一方整整一年前，大批喬治
亞民眾，因為不滿執政黨在國會大選中舞弊，獲得多數席次，憤而走上街
頭，包圍國會，激烈抗爭。強大的民眾力量迫使當時總統謝瓦納茲辭職下
台，薩哈希維利也在隔年一月順利當選總統。這場不流血革命，現在成為
支持烏克蘭示威群眾，繼續抗爭下去的民主範例。烏克蘭的選舉爭議引起
各界注意，而在整整一年前，中亞小國喬治亞，也出現同樣場面。示威群
眾抗議選舉舞弊，迫使總統謝瓦納茲下臺，完成了被稱為玫瑰革命的不流
血政變。現任喬治亞總統薩哈希維利，星期二在參加革命週年紀念活動時
，也公開聲援烏克蘭反對派。今年11月23號，是喬治亞人民發動玫瑰
革命，推翻前總統謝瓦納茲政權的一週年紀念。現任總統薩哈希維利在這
天上午，前往首都提比里西一處新落成的東正教教堂，主持紀念儀式。對
於烏克蘭目前經歷的選舉爭議，他公開支持反對黨尤申科陣營，呼籲歐洲
國家協助烏克蘭，維護選舉公正與民主制度。現在正是一個時機歐洲各國
不要讓烏克蘭人民失望這是一個時機一個支持民主制度的時機支持法律程
序和其結果的時機每個人都該關注情勢發展站在烏克蘭人民和民主的這一
方整整一年前，大批喬治亞民眾，因為不滿執政黨在國會大選中舞弊，獲
得多數席次，憤而走上街頭，包圍國會，激烈抗爭。強大的民眾力量迫使
當時總統謝瓦納茲辭職下台，薩哈希維利也在隔年一月順利當選總統。這
場不流血革命，現在成為支持烏克蘭示威群眾，繼續抗爭下去的民主範例
。烏克蘭的選舉爭議引起各界注意，而在整整一年前，中亞小國喬治亞，
也出現同樣場面。示威群眾抗議選舉舞弊，迫使總統謝瓦納茲下臺，完成
了被稱為玫瑰革命的不流血政變。現任喬治亞總統薩哈希維利，星期二在
參加革命週年紀念活動時，也公開聲援烏克蘭反對派。今年11月23號
，是喬治亞人民發動玫瑰革命，推翻前總統謝瓦納茲政權的一週年紀念。
現任總統薩哈希維利在這天上午，前往首都提比里西一處新落成的東正教
教堂，主持紀念儀式。對於烏克蘭目前經歷的選舉爭議，他公開支持反對
黨尤申科陣營，呼籲歐洲國家協助烏克蘭，維護選舉公正與民主制度。現
在正是一個時機歐洲各國不要讓烏克蘭人民失望這是一個時機一個支持民
主制度的時機支持法律程序和其結果的時機每個人都該關注情勢發展站在
烏克蘭人民和民主的這一方整整一年前，大批喬治亞民眾，因為不滿執政
黨在國會大選中舞弊，獲得多數席次，憤而走上街頭，包圍國會，激烈抗
爭。強大的民眾力量迫使當時總統謝瓦納茲辭職下台，薩哈希維利也在隔
年一月順利當選總統。這場不流血革命，現在成為支持烏克蘭示威群眾，
繼續抗爭下去的民主範例。烏克蘭的選舉爭議引起各界注意，而在整整一
年前，中亞小國喬治亞，也出現同樣場面。示威群眾抗議選舉舞弊，迫使
總統謝瓦納茲下臺，完成了被稱為玫瑰革命的不流血政變。現任喬治亞總
統薩哈希維利，星期二在參加革命週年紀念活動時，也公開聲援烏克蘭反
對派。今年11月23號，是喬治亞人民發動玫瑰革命，推翻前總統謝瓦
納茲政權的一週年紀念。現任總統薩哈希維利在這天上午，前往首都提比
里西一處新落成的東正教教堂，主持紀念儀式。對於烏克蘭目前經歷的選
舉爭議，他公開支持反對黨尤申科陣營，呼籲歐洲國家協助烏克蘭，維護
選舉公正與民主制度。現在正是一個時機歐洲各國不要讓烏克蘭人民失望
這是一個時機一個支持民主制度的時機支持法律程序和其結果的時機每個
人都該關注情勢發展站在烏克蘭人民和民主的這一方整整一年前，大批喬
治亞民眾，因為不滿執政黨在國會大選中舞弊，獲得多數席次，憤而走上
街頭，包圍國會，激烈抗爭。強大的民眾力量迫使當時總統謝瓦納茲辭職
下台，薩哈希維利也在隔年一月順利當選總統。這場不流血革命，現在成
為支持烏克蘭示威群眾，繼續抗爭下去的民主範例。烏克蘭的選舉爭議引
起各界注意，而在整整一年前，中亞小國喬治亞，也出現同樣場面。示威
群眾抗議選舉舞弊，迫使總統謝瓦納茲下臺，完成了被稱為玫瑰革命的不
流血政變。現任喬治亞總統薩哈希維利，星期二在參加革命週年紀念活動
時，也公開聲援烏克蘭反對派。今年11月23號，是喬治亞人民發動玫
瑰革命，推翻前總統謝瓦納茲政權的一週年紀念。現任總統薩哈希維利在
這天上午，前往首都提比里西一處新落成的東正教教堂，主持紀念儀式。
對於烏克蘭目前經歷的選舉爭議，他公開支持反對黨尤申科陣營，呼籲歐
洲國家協助烏克蘭，維護選舉公正與民主制度。現在正是一個時機歐洲各
國不要讓烏克蘭人民失望這是一個時機一個支持民主制度的時機支持法律
程序和其結果的時機每個人都該關注情勢發展站在烏克蘭人民和民主的這
一方整整一年前，大批喬治亞民眾，因為不滿執政黨在國會大選中舞弊，
獲得多數席次，憤而走上街頭，包圍國會，激烈抗爭。強大的民眾力量迫
使當時總統謝瓦納茲辭職下台，薩哈希維利也在隔年一月順利當選總統。
這場不流血革命，現在成為支持烏克蘭示威群眾，繼續抗爭下去的民主範
例。烏克蘭的選舉爭議引起各界注意，而在整整一年前，中亞小國喬治亞
，也出現同樣場面。示威群眾抗議選舉舞弊，迫使總統謝瓦納茲下臺，完
成了被稱為玫瑰革命的不流血政變。現任喬治亞總統薩哈希維利，星期二
在參加革命週年紀念活動時，也公開聲援烏克蘭反對派。今年11月23
號，是喬治亞人民發動玫瑰革命，推翻前總統謝瓦納茲政權的一週年紀念
。現任總統薩哈希維利在這天上午，前往首都提比里西一處新落成的東正
教教堂，主持紀念儀式。對於烏克蘭目前經歷的選舉爭議，他公開支持反
對黨尤申科陣營，呼籲歐洲國家協助烏克蘭，維護選舉公正與民主制度。
現在正是一個時機歐洲各國不要讓烏克蘭人民失望這是一個時機一個支持
民主制度的時機支持法律程序和其結果的時機每個人都該關注情勢發展站
在烏克蘭人民和民主的這一方整整一年前，大批喬治亞民眾，因為不滿執
政黨在國會大選中舞弊，獲得多數席次，憤而走上街頭，包圍國會，激烈
抗爭。強大的民眾力量迫使當時總統謝瓦納茲辭職下台，薩哈希維利也在
隔年一月順利當選總統。這場不流血革命，現在成為支持烏克蘭示威群眾
，繼續抗爭下去的民主範例。烏克蘭的選舉爭議引起各界注意，而在整整
一年前，中亞小國喬治亞，也出現同樣場面。示威群眾抗議選舉舞弊，迫
使總統謝瓦納茲下臺，完成了被稱為玫瑰革命的不流血政變。現任喬治亞
總統薩哈希維利，星期二在參加革命週年紀念活動時，也公開聲援烏克蘭
反對派。今年11月23號，是喬治亞人民發動玫瑰革命，推翻前總統謝
瓦納茲政權的一週年紀念。現任總統薩哈希維利在這天上午，前往首都提
比里西一處新落成的東正教教堂，主持紀念儀式。對於烏克蘭目前經歷的
選舉爭議，他公開支持反對黨尤申科陣營，呼籲歐洲國家協助烏克蘭，維
護選舉公正與民主制度。現在正是一個時機歐洲各國不要讓烏克蘭人民失
望這是一個時機一個支持民主制度的時機支持法律程序和其結果的時機每
個人都該關注情勢發展站在烏克蘭人民和民主的這一方整整一年前，大批
喬治亞民眾，因為不滿執政黨在國會大選中舞弊，獲得多數席次，憤而走
上街頭，包圍國會，激烈抗爭。強大的民眾力量迫使當時總統謝瓦納茲辭
職下台，薩哈希維利也在隔年一月順利當選總統。這場不流血革命，現在
成為支持烏克蘭示威群眾，繼續抗爭下去的民主範例。烏克蘭的選舉爭議
引起各界注意，而在整整一年前，中亞小國喬治亞，也出現同樣場面。示
威群眾抗議選舉舞弊，迫使總統謝瓦納茲下臺，完成了被稱為玫瑰革命的
不流血政變。現任喬治亞總統薩哈希維利，星期二在參加革命週年紀念活
動時，也公開聲援烏克蘭反對派。今年11月23號，是喬治亞人民發動
玫瑰革命，推翻前總統謝瓦納茲政權的一週年紀念。現任總統薩哈希維利
在這天上午，前往首都提比里西一處新落成的東正教教堂，主持紀念儀式
。對於烏克蘭目前經歷的選舉爭議，他公開支持反對黨尤申科陣營，呼籲
歐洲國家協助烏克蘭，維護選舉公正與民主制度。現在正是一個時機歐洲
各國不要讓烏克蘭人民失望這是一個時機一個支持民主制度的時機支持法
律程序和其結果的時機每個人都該關注情勢發展站在烏克蘭人民和民主的
這一方整整一年前，大批喬治亞民眾，因為不滿執政黨在國會大選中舞弊
，獲得多數席次，憤而走上街頭，包圍國會，激烈抗爭。強大的民眾力量
迫使當時總統謝瓦納茲辭職下台，薩哈希維利也在隔年一月順利當選總統
。這場不流血革命，現在成為支持烏克蘭示威群眾，繼續抗爭下去的民主
範例。
