從昨天開始，市場跟海產店都不能再販賣豆腐鯊！政府在三月27號公布
，三個月後，也就是昨天禁捕禁賣鯨鯊，也就是我們吃的豆腐鯊，否則將
處三年以下有期徒刑，但禁賣第一天，【屏東跟宜蘭】的魚市場，還是有
魚販公然違法販售！來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣的魚肉
，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜，說他根本
不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下殺
的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組織將鯨
豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨
?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也不
允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併科罰金
。從昨天開始，市場跟海產店都不能再販賣豆腐鯊！政府在三月27號公
布，三個月後，也就是昨天禁捕禁賣鯨鯊，也就是我們吃的豆腐鯊，否則
將處三年以下有期徒刑，但禁賣第一天，【屏東跟宜蘭】的魚市場，還是
有魚販公然違法販售！來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣的魚
肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜，說他根
本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下
殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組織將
鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存
鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也
不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併科罰
金。從昨天開始，市場跟海產店都不能再販賣豆腐鯊！政府在三月27號
公布，三個月後，也就是昨天禁捕禁賣鯨鯊，也就是我們吃的豆腐鯊，否
則將處三年以下有期徒刑，但禁賣第一天，【屏東跟宜蘭】的魚市場，還
是有魚販公然違法販售！來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣的
魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜，說他
根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩
下殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組織
將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫
存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，
也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併科
罰金。從昨天開始，市場跟海產店都不能再販賣豆腐鯊！政府在三月27
號公布，三個月後，也就是昨天禁捕禁賣鯨鯊，也就是我們吃的豆腐鯊，
否則將處三年以下有期徒刑，但禁賣第一天，【屏東跟宜蘭】的魚市場，
還是有魚販公然違法販售！來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣
的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜，說
他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把
剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組
織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有
庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊
，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併
科罰金。
