您有沒有發現到，最近很多東西都悄悄漲價了，一塊麵包要三十元、還有
冰淇淋、一盒就漲了25塊錢，這是因為國際原物料漲價的原故，食品業
者表示、農曆七月的中元節、還有緊接而來的中秋節，各種食品的需求量
都會暴增，到時候價格可能還會再漲。走進麵包店，麵包的香味四溢，架
子上全是吸引人的的新鮮麵包和蛋糕，不過價格可不便宜，一個四吋大的
小蛋糕，原本只要188，現在漲到了220塊錢，買個普通麵包也要花
上30塊錢，幾乎所有的糕餅都悄悄的漲價了，台中知名的太陽餅，一小
盒也漲了30塊錢，有的業者不敢漲價，只好自己吸收成本，夏天熱賣的
冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了價錢，很多老字號的冰淇淋，漲幅高達三
分之一，現在可要貨比三家，才不會吃虧，接下來是七月中元節和即將到
來的中秋節，各種食品的需求量都會暴增，食品業者預期，到時候包括麵
粉，食用油，奶粉，可能也都會有新一波的漲幅，民眾的荷包得要看緊一
點。記者綜合報導。您有沒有發現到，最近很多東西都悄悄漲價了，一塊
麵包要三十元、還有冰淇淋、一盒就漲了25塊錢，這是因為國際原物料
漲價的原故，食品業者表示、農曆七月的中元節、還有緊接而來的中秋節
，各種食品的需求量都會暴增，到時候價格可能還會再漲。走進麵包店，
麵包的香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮麵包和蛋糕，不過價格可不
便宜，一個四吋大的小蛋糕，原本只要188，現在漲到了220塊錢，
買個普通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的糕餅都悄悄的漲價了，台中
知名的太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的業者不敢漲價，只好自己吸
收成本，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了價錢，很多老字號的
冰淇淋，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三家，才不會吃虧，接下來是
七月中元節和即將到來的中秋節，各種食品的需求量都會暴增，食品業者
預期，到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能也都會有新一波的漲幅，民
眾的荷包得要看緊一點。記者綜合報導。您有沒有發現到，最近很多東西
都悄悄漲價了，一塊麵包要三十元、還有冰淇淋、一盒就漲了25塊錢，
這是因為國際原物料漲價的原故，食品業者表示、農曆七月的中元節、還
有緊接而來的中秋節，各種食品的需求量都會暴增，到時候價格可能還會
再漲。走進麵包店，麵包的香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮麵包和
蛋糕，不過價格可不便宜，一個四吋大的小蛋糕，原本只要188，現在
漲到了220塊錢，買個普通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的糕餅都
悄悄的漲價了，台中知名的太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的業者不
敢漲價，只好自己吸收成本，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了
價錢，很多老字號的冰淇淋，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三家，才
不會吃虧，接下來是七月中元節和即將到來的中秋節，各種食品的需求量
都會暴增，食品業者預期，到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能也都會
有新一波的漲幅，民眾的荷包得要看緊一點。記者綜合報導。
