不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創
新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴
重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天
氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東
北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那
就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這
位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭
車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退
，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情
更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水
，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至
少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，
真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影響全
球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還
有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北地區
，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇
怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔
心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其
南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，
涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多
，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場
水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶
風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半
。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災
加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報
導。不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度
屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化
的嚴重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連
三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。
而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱
，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，
瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，
穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還
沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。
災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重
淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災
，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形
態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影
響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫
、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北
地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣
更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農
民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土
耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣
熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水
太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。
這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強
烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一
大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪
水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳
蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。
溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球
暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是
一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大
雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天
氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十
度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危
險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹
水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死
亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區
嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重
水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣
候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已
經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水
氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等
華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北
天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重
，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧
。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。
天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是
雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災
民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦
。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝
掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。
熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者
林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天
氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示
地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆
更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又
有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】
。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫
四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不
顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地
方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三
人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸
地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致
嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影
響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效
應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成
洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天
津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。
河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最
嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一
下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚
子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭
則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤
離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基
斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基
被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人
命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。
記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現
怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再
顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，
新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰
雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年
冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，
氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小
販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有
的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造
成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部
沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，
導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖
化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖
化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷
造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京
、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十
度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年
來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清
涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著
大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英
格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生
挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是
巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路
路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多
條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳
聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都
出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，
再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十
度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還
下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【
壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難
當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好
，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋
。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已
經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，
南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪
雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全
球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣
，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨
不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國
北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過
四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五
十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水
，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街
挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。
而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動
救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，
則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸
公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩
百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危
言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各
地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵
襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近
四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷
熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕
是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷
熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生
意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片
汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為
止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來
襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾
帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證
實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在
台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，
豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。
中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都
超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱
，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進
海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺
當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣
水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局
出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重
的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有
海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走
了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不
是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不止在台灣，暖化效應已經影響全球，現
在各地都出現怪天氣。溫度屢創新高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈
風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重性。中國北京、天津等華北地區，氣溫
逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不
但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年
恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同
樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰
品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處
一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目
前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米
恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風
還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風
，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。不
止在台灣，暖化效應已經影響全球，現在各地都出現怪天氣。溫度屢創新
高，豪雨不斷造成洪水氾濫、還有強烈風侵襲，再再顯示地球暖化的嚴重
性。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣
溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北
乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是【壞年冬】。天氣熱，那就
跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位
膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車
陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，
當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更
慘重的，則是巴基斯坦。強烈颶風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，
還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少
奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真
的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。
