這是外國遊客參觀北京動物園的時候，拍到的畫面。一大一小兩隻貓熊，
竟然想出【疊羅漢】，這個辦法爬出窗外，非常有趣。大貓熊當墊背，小
貓熊努力向上掙扎，說時遲那時快，小貓熊短肥的小手已經抓住了洞口，
接下來小貓熊竟然使出奮力一蹬，兩條小肥腿消失在窗口，逃脫成功，不
過這會大貓熊卻是呆住了。超過五秒鐘才回神，大貓熊終於發現大事不妙
，他的小室友拋棄他了。看到這一刻，拍下這個貓熊越獄風雲的外國遊客
，也忍不住笑翻了，沒義氣的小貓熊，施展神奇軟骨功，頭也不回的落跑
，剩下大貓熊一個傻傻的留在案發現場，一臉無奈的模樣。這是外國遊客
參觀北京動物園的時候，拍到的畫面。一大一小兩隻貓熊，竟然想出【疊
羅漢】，這個辦法爬出窗外，非常有趣。大貓熊當墊背，小貓熊努力向上
掙扎，說時遲那時快，小貓熊短肥的小手已經抓住了洞口，接下來小貓熊
竟然使出奮力一蹬，兩條小肥腿消失在窗口，逃脫成功，不過這會大貓熊
卻是呆住了。超過五秒鐘才回神，大貓熊終於發現大事不妙，他的小室友
拋棄他了。看到這一刻，拍下這個貓熊越獄風雲的外國遊客，也忍不住笑
翻了，沒義氣的小貓熊，施展神奇軟骨功，頭也不回的落跑，剩下大貓熊
一個傻傻的留在案發現場，一臉無奈的模樣。這是外國遊客參觀北京動物
園的時候，拍到的畫面。一大一小兩隻貓熊，竟然想出【疊羅漢】，這個
辦法爬出窗外，非常有趣。大貓熊當墊背，小貓熊努力向上掙扎，說時遲
那時快，小貓熊短肥的小手已經抓住了洞口，接下來小貓熊竟然使出奮力
一蹬，兩條小肥腿消失在窗口，逃脫成功，不過這會大貓熊卻是呆住了。
超過五秒鐘才回神，大貓熊終於發現大事不妙，他的小室友拋棄他了。看
到這一刻，拍下這個貓熊越獄風雲的外國遊客，也忍不住笑翻了，沒義氣
的小貓熊，施展神奇軟骨功，頭也不回的落跑，剩下大貓熊一個傻傻的留
在案發現場，一臉無奈的模樣。這是外國遊客參觀北京動物園的時候，拍
到的畫面。一大一小兩隻貓熊，竟然想出【疊羅漢】，這個辦法爬出窗外
，非常有趣。大貓熊當墊背，小貓熊努力向上掙扎，說時遲那時快，小貓
熊短肥的小手已經抓住了洞口，接下來小貓熊竟然使出奮力一蹬，兩條小
肥腿消失在窗口，逃脫成功，不過這會大貓熊卻是呆住了。超過五秒鐘才
回神，大貓熊終於發現大事不妙，他的小室友拋棄他了。看到這一刻，拍
下這個貓熊越獄風雲的外國遊客，也忍不住笑翻了，沒義氣的小貓熊，施
展神奇軟骨功，頭也不回的落跑，剩下大貓熊一個傻傻的留在案發現場，
一臉無奈的模樣。這是外國遊客參觀北京動物園的時候，拍到的畫面。一
大一小兩隻貓熊，竟然想出【疊羅漢】，這個辦法爬出窗外，非常有趣。
大貓熊當墊背，小貓熊努力向上掙扎，說時遲那時快，小貓熊短肥的小手
已經抓住了洞口，接下來小貓熊竟然使出奮力一蹬，兩條小肥腿消失在窗
口，逃脫成功，不過這會大貓熊卻是呆住了。超過五秒鐘才回神，大貓熊
終於發現大事不妙，他的小室友拋棄他了。看到這一刻，拍下這個貓熊越
獄風雲的外國遊客，也忍不住笑翻了，沒義氣的小貓熊，施展神奇軟骨功
，頭也不回的落跑，剩下大貓熊一個傻傻的留在案發現場，一臉無奈的模
樣。
