台北木柵的貓空纜車,下星期就要正式營運。還有那些問題要改善呢，消
基會實地體檢發現、車廂裡沒有【通風設備】，坐起來就像進烤箱一樣。
另外、台北市議員、帶著身心障礙朋友先來試乘，發現上下車的時候、纜
車並不會暫停、對身障朋友真的很不方便。還有噪音問題，也備受當地民
眾抱怨。對於這些反映意見、市政府方面表示將會改善、不過通車計畫不
會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原
本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第
二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台
北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。
被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分
貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環
保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，
應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒
有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北木柵的貓
空纜車,下星期就要正式營運。還有那些問題要改善呢，消基會實地體檢
發現、車廂裡沒有【通風設備】，坐起來就像進烤箱一樣。另外、台北市
議員、帶著身心障礙朋友先來試乘，發現上下車的時候、纜車並不會暫停
、對身障朋友真的很不方便。還有噪音問題，也備受當地民眾抱怨。對於
這些反映意見、市政府方面表示將會改善、不過通車計畫不會改變。轉動
的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原本是清幽的山
谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第二轉角站的居
民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台北市政府也承
諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。被環保署退回
改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分貝，而高頻噪
音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環保署退件，他
們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，應該調整纜車
營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒有違法，不會
改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北木柵的貓空纜車,下星
期就要正式營運。還有那些問題要改善呢，消基會實地體檢發現、車廂裡
沒有【通風設備】，坐起來就像進烤箱一樣。另外、台北市議員、帶著身
心障礙朋友先來試乘，發現上下車的時候、纜車並不會暫停、對身障朋友
真的很不方便。還有噪音問題，也備受當地民眾抱怨。對於這些反映意見
、市政府方面表示將會改善、不過通車計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送
著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原本是清幽的山谷，一整天運
轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第二轉角站的居民苦不堪言，
因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台北市政府也承諾要改善噪音
，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。被環保署退回改善計畫，台
北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分貝，而高頻噪音也沒超過6
0分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環保署退件，他們還是依法行
政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，應該調整纜車營運日期，以
免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒有違法，不會改變營運日期
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北木柵的貓空纜車,下星期就要正式營
運。還有那些問題要改善呢，消基會實地體檢發現、車廂裡沒有【通風設
備】，坐起來就像進烤箱一樣。另外、台北市議員、帶著身心障礙朋友先
來試乘，發現上下車的時候、纜車並不會暫停、對身障朋友真的很不方便
。還有噪音問題，也備受當地民眾抱怨。對於這些反映意見、市政府方面
表示將會改善、不過通車計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來
來回回，傳出陣陣的機械聲，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音
格外響亮，讓住在貓空纜車、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署
陳情。儘管沒有超過標準值，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善
計畫，不過卻被環保署打回票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調
，這裡低頻噪音沒有超過40分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通
在標準值內，即使居民抗議，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保
署認為，在沒有改善噪音之前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，
不過市府顯然立場堅定，認為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台北木柵的貓空纜車,下星期就要正式營運。還有那些
問題要改善呢，消基會實地體檢發現、車廂裡沒有【通風設備】，坐起來
就像進烤箱一樣。另外、台北市議員、帶著身心障礙朋友先來試乘，發現
上下車的時候、纜車並不會暫停、對身障朋友真的很不方便。還有噪音問
題，也備受當地民眾抱怨。對於這些反映意見、市政府方面表示將會改善
、不過通車計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出
陣陣的機械聲，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓
住在貓空纜車、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒
有超過標準值，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻
被環保署打回票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪
音沒有超過40分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，
即使居民抗議，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒
有改善噪音之前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然
立場堅定，認為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。台北木柵的貓空纜車,下星期就要正式營運。還有那些問題要改善呢
，消基會實地體檢發現、車廂裡沒有【通風設備】，坐起來就像進烤箱一
樣。另外、台北市議員、帶著身心障礙朋友先來試乘，發現上下車的時候
、纜車並不會暫停、對身障朋友真的很不方便。還有噪音問題，也備受當
地民眾抱怨。對於這些反映意見、市政府方面表示將會改善、不過通車計
畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲
，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車
、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值
，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回
票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過4
0分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議
，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之
前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認
為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北木柵
的貓空纜車,下星期就要正式營運。還有那些問題要改善呢，消基會實地
體檢發現、車廂裡沒有【通風設備】，坐起來就像進烤箱一樣。另外、台
北市議員、帶著身心障礙朋友先來試乘，發現上下車的時候、纜車並不會
暫停、對身障朋友真的很不方便。還有噪音問題，也備受當地民眾抱怨。
對於這些反映意見、市政府方面表示將會改善、不過通車計畫不會改變。
轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原本是清幽
的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第二轉角站
的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台北市政府
也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。被環保署
退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分貝，而高
頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環保署退件
，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，應該調整
纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒有違法，
不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北木柵的貓空纜車,
下星期就要正式營運。還有那些問題要改善呢，消基會實地體檢發現、車
廂裡沒有【通風設備】，坐起來就像進烤箱一樣。另外、台北市議員、帶
著身心障礙朋友先來試乘，發現上下車的時候、纜車並不會暫停、對身障
朋友真的很不方便。還有噪音問題，也備受當地民眾抱怨。對於這些反映
意見、市政府方面表示將會改善、不過通車計畫不會改變。轉動的鋼纜，
運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原本是清幽的山谷，一整
天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第二轉角站的居民苦不堪
言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台北市政府也承諾要改善
噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。被環保署退回改善計畫
，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分貝，而高頻噪音也沒超
過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環保署退件，他們還是依
法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，應該調整纜車營運日期
，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒有違法，不會改變營運
日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北木柵的貓空纜車,下星期就要正
式營運。還有那些問題要改善呢，消基會實地體檢發現、車廂裡沒有【通
風設備】，坐起來就像進烤箱一樣。另外、台北市議員、帶著身心障礙朋
友先來試乘，發現上下車的時候、纜車並不會暫停、對身障朋友真的很不
方便。還有噪音問題，也備受當地民眾抱怨。對於這些反映意見、市政府
方面表示將會改善、不過通車計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜
車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，
噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環
保署陳情。儘管沒有超過標準值，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出
改善計畫，不過卻被環保署打回票。被環保署退回改善計畫，台北市政府
強調，這裡低頻噪音沒有超過40分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，
通通在標準值內，即使居民抗議，環保署退件，他們還是依法行政。雖然
環保署認為，在沒有改善噪音之前，應該調整纜車營運日期，以免造成民
怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒有違法，不會改變營運日期。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。台北木柵的貓空纜車,下星期就要正式營運。還有
那些問題要改善呢，消基會實地體檢發現、車廂裡沒有【通風設備】，坐
起來就像進烤箱一樣。另外、台北市議員、帶著身心障礙朋友先來試乘，
發現上下車的時候、纜車並不會暫停、對身障朋友真的很不方便。還有噪
音問題，也備受當地民眾抱怨。對於這些反映意見、市政府方面表示將會
改善、不過通車計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，
傳出陣陣的機械聲，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮
，讓住在貓空纜車、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘
管沒有超過標準值，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不
過卻被環保署打回票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低
頻噪音沒有超過40分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值
內，即使居民抗議，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，
在沒有改善噪音之前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府
顯然立場堅定，認為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
