今天日本金融市場因為勤勞感謝日休市一天，不過日圓在國際匯市，則是
受到市場擔心日銀可能進場干預的影響，出現兩週以來的單日最大跌幅，
連續升值好幾天的新台幣，也跟著日圓回檔整理，詳細新聞內容，來看看
以下的整理報導。受到美系基金結清空頭部位的影響，今天美元對亞洲貨
幣全面走升，日圓因為日本國定假日在亞洲市場交易清淡，在倫敦匯市則
是出現兩個星期以來的最大貶值幅度，市場擔心日銀隨時可能出手打壓已
經走到四年新高的日圓匯價，並且持續關注美國經濟結構性失衡的問題，
美元走貶的潛在風險依然存在。在APEC領袖峰會結束之後，越南總統
陳德良前往阿根廷與阿根廷總統基希納舉行會談，會後雙方發表聯合聲明
，未來兩國將共同努力擴大雙邊經貿合作，促進貿易多樣化，阿根廷政府
並且宣布承認越南市場經濟地位，支持越南加入世界貿易組織，進一步強
化兩國關係。中東和平進程遲遲沒有下文，已經嚴重已經影響到巴勒斯坦
民生，根據世界銀行今天公佈的最新資料顯示，巴勒斯坦有將近半數以上
的民眾都生活在貧窮線以下，根據統計，今年巴勒斯坦的國民所得從四年
前的1490美元下降到930美元，平均每天靠兩塊半美元過活，失業
率從4年前12%，倍增為27%，貧窮人口比例高達48%。今天日本
金融市場因為勤勞感謝日休市一天，不過日圓在國際匯市，則是受到市場
擔心日銀可能進場干預的影響，出現兩週以來的單日最大跌幅，連續升值
好幾天的新台幣，也跟著日圓回檔整理，詳細新聞內容，來看看以下的整
理報導。受到美系基金結清空頭部位的影響，今天美元對亞洲貨幣全面走
升，日圓因為日本國定假日在亞洲市場交易清淡，在倫敦匯市則是出現兩
個星期以來的最大貶值幅度，市場擔心日銀隨時可能出手打壓已經走到四
年新高的日圓匯價，並且持續關注美國經濟結構性失衡的問題，美元走貶
的潛在風險依然存在。在APEC領袖峰會結束之後，越南總統陳德良前
往阿根廷與阿根廷總統基希納舉行會談，會後雙方發表聯合聲明，未來兩
國將共同努力擴大雙邊經貿合作，促進貿易多樣化，阿根廷政府並且宣布
承認越南市場經濟地位，支持越南加入世界貿易組織，進一步強化兩國關
係。中東和平進程遲遲沒有下文，已經嚴重已經影響到巴勒斯坦民生，根
據世界銀行今天公佈的最新資料顯示，巴勒斯坦有將近半數以上的民眾都
生活在貧窮線以下，根據統計，今年巴勒斯坦的國民所得從四年前的14
90美元下降到930美元，平均每天靠兩塊半美元過活，失業率從4年
前12%，倍增為27%，貧窮人口比例高達48%。今天日本金融市場
因為勤勞感謝日休市一天，不過日圓在國際匯市，則是受到市場擔心日銀
可能進場干預的影響，出現兩週以來的單日最大跌幅，連續升值好幾天的
新台幣，也跟著日圓回檔整理，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。
受到美系基金結清空頭部位的影響，今天美元對亞洲貨幣全面走升，日圓
因為日本國定假日在亞洲市場交易清淡，在倫敦匯市則是出現兩個星期以
來的最大貶值幅度，市場擔心日銀隨時可能出手打壓已經走到四年新高的
日圓匯價，並且持續關注美國經濟結構性失衡的問題，美元走貶的潛在風
險依然存在。在APEC領袖峰會結束之後，越南總統陳德良前往阿根廷
與阿根廷總統基希納舉行會談，會後雙方發表聯合聲明，未來兩國將共同
努力擴大雙邊經貿合作，促進貿易多樣化，阿根廷政府並且宣布承認越南
市場經濟地位，支持越南加入世界貿易組織，進一步強化兩國關係。中東
和平進程遲遲沒有下文，已經嚴重已經影響到巴勒斯坦民生，根據世界銀
行今天公佈的最新資料顯示，巴勒斯坦有將近半數以上的民眾都生活在貧
窮線以下，根據統計，今年巴勒斯坦的國民所得從四年前的1490美元
下降到930美元，平均每天靠兩塊半美元過活，失業率從4年前12%
，倍增為27%，貧窮人口比例高達48%。今天日本金融市場因為勤勞
感謝日休市一天，不過日圓在國際匯市，則是受到市場擔心日銀可能進場
干預的影響，出現兩週以來的單日最大跌幅，連續升值好幾天的新台幣，
也跟著日圓回檔整理，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。受到美系
基金結清空頭部位的影響，今天美元對亞洲貨幣全面走升，日圓因為日本
國定假日在亞洲市場交易清淡，在倫敦匯市則是出現兩個星期以來的最大
貶值幅度，市場擔心日銀隨時可能出手打壓已經走到四年新高的日圓匯價
，並且持續關注美國經濟結構性失衡的問題，美元走貶的潛在風險依然存
在。在APEC領袖峰會結束之後，越南總統陳德良前往阿根廷與阿根廷
總統基希納舉行會談，會後雙方發表聯合聲明，未來兩國將共同努力擴大
雙邊經貿合作，促進貿易多樣化，阿根廷政府並且宣布承認越南市場經濟
地位，支持越南加入世界貿易組織，進一步強化兩國關係。中東和平進程
遲遲沒有下文，已經嚴重已經影響到巴勒斯坦民生，根據世界銀行今天公
佈的最新資料顯示，巴勒斯坦有將近半數以上的民眾都生活在貧窮線以下
，根據統計，今年巴勒斯坦的國民所得從四年前的1490美元下降到9
30美元，平均每天靠兩塊半美元過活，失業率從4年前12%，倍增為
27%，貧窮人口比例高達48%。
