今天的香港專題、要帶您關心、香港主權移交之後，香港媒體普遍進行「
自我審查」，避免使用「不好」的新聞字眼，避免冒犯中國政府。而為了
中國的廣大市場，大部分媒體老闆與高層、都跟北京政府保持良好關係，
香港媒體自己給自己的限制，被外界認為是讓新聞、言論自由向後倒退。
香港報社截稿時間，港聞組國際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香
港普選等敏感議題的一字一句可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體
主管心中也自有一把尺，不去觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規
定香港媒體報導的方向，但是傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員
長吳邦國曾表示「香港的高度自治，來自中央授權」，這番言論引來香港
民主派的大肆批評，但是隔天的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫
和又中性，只有蘋果日報標題下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此
自制，除了一方面是怕被北京警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市
場，香港媒體的老闆或高層多半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中
國政協。批評北京政府官員的言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的
調查報導能免則免，台獨議題更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向
中國一邊，政治失去了自主性，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，
可能還輕鬆許多。今天的香港專題、要帶您關心、香港主權移交之後，香
港媒體普遍進行「自我審查」，避免使用「不好」的新聞字眼，避免冒犯
中國政府。而為了中國的廣大市場，大部分媒體老闆與高層、都跟北京政
府保持良好關係，香港媒體自己給自己的限制，被外界認為是讓新聞、言
論自由向後倒退。香港報社截稿時間，港聞組國際組記者認真打字寫稿，
關於北京政治、香港普選等敏感議題的一字一句可得小心琢磨，對於標題
、內容取捨，媒體主管心中也自有一把尺，不去觸碰紅線。中國官方沒有
白紙黑字、明文規定香港媒體報導的方向，但是傳媒會自動迴避，例如像
之前中國人大委員長吳邦國曾表示「香港的高度自治，來自中央授權」，
這番言論引來香港民主派的大肆批評，但是隔天的報紙標題沒人敢大作文
章，標題是下得溫和又中性，只有蘋果日報標題下的是「吳邦國被斥分化
香港」，媒體如此自制，除了一方面是怕被北京警告，另外一個主要原因
是顧及中國廣大市場，香港媒體的老闆或高層多半和中國官方建立關係，
還有人甚至擔任中國政協。批評北京政府官員的言論會被消音，中國人事
安排、官員貪污的調查報導能免則免，台獨議題更被視為是大忌，香港的
新聞報導已經傾向中國一邊，政治失去了自主性，對於一般民眾來說，看
看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。今天的香港專題、要帶您關心、香港
主權移交之後，香港媒體普遍進行「自我審查」，避免使用「不好」的新
聞字眼，避免冒犯中國政府。而為了中國的廣大市場，大部分媒體老闆與
高層、都跟北京政府保持良好關係，香港媒體自己給自己的限制，被外界
認為是讓新聞、言論自由向後倒退。香港報社截稿時間，港聞組國際組記
者認真打字寫稿，關於北京政治、香港普選等敏感議題的一字一句可得小
心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體主管心中也自有一把尺，不去觸碰紅
線。中國官方沒有白紙黑字、明文規定香港媒體報導的方向，但是傳媒會
自動迴避，例如像之前中國人大委員長吳邦國曾表示「香港的高度自治，
來自中央授權」，這番言論引來香港民主派的大肆批評，但是隔天的報紙
標題沒人敢大作文章，標題是下得溫和又中性，只有蘋果日報標題下的是
「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此自制，除了一方面是怕被北京警告，
另外一個主要原因是顧及中國廣大市場，香港媒體的老闆或高層多半和中
國官方建立關係，還有人甚至擔任中國政協。批評北京政府官員的言論會
被消音，中國人事安排、官員貪污的調查報導能免則免，台獨議題更被視
為是大忌，香港的新聞報導已經傾向中國一邊，政治失去了自主性，對於
一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。今天的香港專題、
要帶您關心、香港主權移交之後，香港媒體普遍進行「自我審查」，避免
使用「不好」的新聞字眼，避免冒犯中國政府。而為了中國的廣大市場，
大部分媒體老闆與高層、都跟北京政府保持良好關係，香港媒體自己給自
己的限制，被外界認為是讓新聞、言論自由向後倒退。香港報社截稿時間
，港聞組國際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香港普選等敏感議題
的一字一句可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體主管心中也自有一
把尺，不去觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規定香港媒體報導的
方向，但是傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員長吳邦國曾表示「
香港的高度自治，來自中央授權」，這番言論引來香港民主派的大肆批評
，但是隔天的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫和又中性，只有蘋
果日報標題下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此自制，除了一方面
是怕被北京警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市場，香港媒體的老
闆或高層多半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中國政協。批評北京
政府官員的言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的調查報導能免則免
，台獨議題更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向中國一邊，政治失
去了自主性，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。
今天的香港專題、要帶您關心、香港主權移交之後，香港媒體普遍進行「
自我審查」，避免使用「不好」的新聞字眼，避免冒犯中國政府。而為了
中國的廣大市場，大部分媒體老闆與高層、都跟北京政府保持良好關係，
香港媒體自己給自己的限制，被外界認為是讓新聞、言論自由向後倒退。
香港報社截稿時間，港聞組國際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香
港普選等敏感議題的一字一句可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體
主管心中也自有一把尺，不去觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規
定香港媒體報導的方向，但是傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員
長吳邦國曾表示「香港的高度自治，來自中央授權」，這番言論引來香港
民主派的大肆批評，但是隔天的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫
和又中性，只有蘋果日報標題下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此
自制，除了一方面是怕被北京警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市
場，香港媒體的老闆或高層多半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中
國政協。批評北京政府官員的言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的
調查報導能免則免，台獨議題更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向
中國一邊，政治失去了自主性，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，
可能還輕鬆許多。
