槍殺吳善九的槍手藍家偉飲彈自盡，專案小組今天凌晨零時在台北市萬華
長順街四十六巷一棟公寓逮捕「阿根」王躍凱，揪出幕後藏鏡人露出曙光
。被員警逮捕的就是、涉嫌台北縣議員吳善九命案的中間人、綽號「阿根
」的王躍凱。警方根據線報，昨天晚間前往萬華王躍凱躲藏處進行圍捕，
警方荷槍實彈、全副武裝，最後不費一槍一彈就制伏王躍凱，另外還有八
人同時落網。王躍凱落網，對於往上追查幕後藏鏡人極具關鍵，警方偵辦
吳善九命案勾勒出的犯罪組織，懷疑跟砂石業者有關，由他們找來吳姓黑
道執行整個計畫，吳姓男子透過「阿根」王躍凱安排偷車，然後再把贓車
交給藍家偉當交通工具，騎到北新路服處槍殺議員吳善九。現在藍家偉死
亡，中間人王躍凱也已經落網。而潛逃至中國的吳姓男子，警方表示正持
續透過相關管道請中國全力協助緝捕當中。槍殺吳善九的槍手藍家偉飲彈
自盡，專案小組今天凌晨零時在台北市萬華長順街四十六巷一棟公寓逮捕
「阿根」王躍凱，揪出幕後藏鏡人露出曙光。被員警逮捕的就是、涉嫌台
北縣議員吳善九命案的中間人、綽號「阿根」的王躍凱。警方根據線報，
昨天晚間前往萬華王躍凱躲藏處進行圍捕，警方荷槍實彈、全副武裝，最
後不費一槍一彈就制伏王躍凱，另外還有八人同時落網。王躍凱落網，對
於往上追查幕後藏鏡人極具關鍵，警方偵辦吳善九命案勾勒出的犯罪組織
，懷疑跟砂石業者有關，由他們找來吳姓黑道執行整個計畫，吳姓男子透
過「阿根」王躍凱安排偷車，然後再把贓車交給藍家偉當交通工具，騎到
北新路服處槍殺議員吳善九。現在藍家偉死亡，中間人王躍凱也已經落網
。而潛逃至中國的吳姓男子，警方表示正持續透過相關管道請中國全力協
助緝捕當中。槍殺吳善九的槍手藍家偉飲彈自盡，專案小組今天凌晨零時
在台北市萬華長順街四十六巷一棟公寓逮捕「阿根」王躍凱，揪出幕後藏
鏡人露出曙光。被員警逮捕的就是、涉嫌台北縣議員吳善九命案的中間人
、綽號「阿根」的王躍凱。警方根據線報，昨天晚間前往萬華王躍凱躲藏
處進行圍捕，警方荷槍實彈、全副武裝，最後不費一槍一彈就制伏王躍凱
，另外還有八人同時落網。王躍凱落網，對於往上追查幕後藏鏡人極具關
鍵，警方偵辦吳善九命案勾勒出的犯罪組織，懷疑跟砂石業者有關，由他
們找來吳姓黑道執行整個計畫，吳姓男子透過「阿根」王躍凱安排偷車，
然後再把贓車交給藍家偉當交通工具，騎到北新路服處槍殺議員吳善九。
現在藍家偉死亡，中間人王躍凱也已經落網。而潛逃至中國的吳姓男子，
警方表示正持續透過相關管道請中國全力協助緝捕當中。槍殺吳善九的槍
手藍家偉飲彈自盡，專案小組今天凌晨零時在台北市萬華長順街四十六巷
一棟公寓逮捕「阿根」王躍凱，揪出幕後藏鏡人露出曙光。被員警逮捕的
就是、涉嫌台北縣議員吳善九命案的中間人、綽號「阿根」的王躍凱。警
方根據線報，昨天晚間前往萬華王躍凱躲藏處進行圍捕，警方荷槍實彈、
全副武裝，最後不費一槍一彈就制伏王躍凱，另外還有八人同時落網。王
躍凱落網，對於往上追查幕後藏鏡人極具關鍵，警方偵辦吳善九命案勾勒
出的犯罪組織，懷疑跟砂石業者有關，由他們找來吳姓黑道執行整個計畫
，吳姓男子透過「阿根」王躍凱安排偷車，然後再把贓車交給藍家偉當交
通工具，騎到北新路服處槍殺議員吳善九。現在藍家偉死亡，中間人王躍
凱也已經落網。而潛逃至中國的吳姓男子，警方表示正持續透過相關管道
請中國全力協助緝捕當中。槍殺吳善九的槍手藍家偉飲彈自盡，專案小組
今天凌晨零時在台北市萬華長順街四十六巷一棟公寓逮捕「阿根」王躍凱
，揪出幕後藏鏡人露出曙光。被員警逮捕的就是、涉嫌台北縣議員吳善九
命案的中間人、綽號「阿根」的王躍凱。警方根據線報，昨天晚間前往萬
華王躍凱躲藏處進行圍捕，警方荷槍實彈、全副武裝，最後不費一槍一彈
就制伏王躍凱，另外還有八人同時落網。王躍凱落網，對於往上追查幕後
藏鏡人極具關鍵，警方偵辦吳善九命案勾勒出的犯罪組織，懷疑跟砂石業
者有關，由他們找來吳姓黑道執行整個計畫，吳姓男子透過「阿根」王躍
凱安排偷車，然後再把贓車交給藍家偉當交通工具，騎到北新路服處槍殺
議員吳善九。現在藍家偉死亡，中間人王躍凱也已經落網。而潛逃至中國
的吳姓男子，警方表示正持續透過相關管道請中國全力協助緝捕當中。槍
殺吳善九的槍手藍家偉飲彈自盡，專案小組今天凌晨零時在台北市萬華長
順街四十六巷一棟公寓逮捕「阿根」王躍凱，揪出幕後藏鏡人露出曙光。
被員警逮捕的就是、涉嫌台北縣議員吳善九命案的中間人、綽號「阿根」
的王躍凱。警方根據線報，昨天晚間前往萬華王躍凱躲藏處進行圍捕，警
方荷槍實彈、全副武裝，最後不費一槍一彈就制伏王躍凱，另外還有八人
同時落網。王躍凱落網，對於往上追查幕後藏鏡人極具關鍵，警方偵辦吳
善九命案勾勒出的犯罪組織，懷疑跟砂石業者有關，由他們找來吳姓黑道
執行整個計畫，吳姓男子透過「阿根」王躍凱安排偷車，然後再把贓車交
給藍家偉當交通工具，騎到北新路服處槍殺議員吳善九。現在藍家偉死亡
，中間人王躍凱也已經落網。而潛逃至中國的吳姓男子，警方表示正持續
透過相關管道請中國全力協助緝捕當中。
