接下來我們帶您到義大利的托斯卡尼去看看整個城市，如何實踐慢活哲學
。這是義大利托斯卡尼小鎮,格雷弗,路上看不到行色匆匆的行人,或是
川流不息的車陣.想在城內找家美式速食餐廳.壓根不可能.在這裏吃到
的食物,都是在當地生產,養殖,烹煮的.拿這家擁有兩百年歷史的肉鋪
來說.從飼養豬隻,宰殺到肉品製作,全都不假他人之手.我們在此已經
好幾代子承父業代代相傳我們的步調一致20年前,格雷弗前鎮長,把源
自義大利的慢食活動,進一步發揚光大.提出慢活城市的概念,回歸老祖
宗的生活型態,放慢步調,用心享受生命中的每一刻,還有手邊的美食美
酒.音樂,藝術,遠離現代文明的干擾.此外也透過城市規劃跟文化政策
來保存當地特有的飲食跟文化歷史傳統都市人失去很多東西沒有足夠的空
間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地在這裏,協助城市人,
快速達成目標的大哥大還有電腦,顯得無用武之地.鎮民願意花更多時間
,來完成工作.他們寧願慢工出細活,也不願借助機器,增加自己的產量
.我喜歡慢慢來可以發揮創意發揮想像力每一件作品都是獨一無二的每天
做不同的嘗試讓人很快樂覺得自己不斷再充電對於追求用更少時間做更多
事,快還要更快的都會人來說,偶而體驗一下慢活生活,應該是擺脫壓力
,讓自己放鬆的最佳良方.接下來我們帶您到義大利的托斯卡尼去看看整
個城市，如何實踐慢活哲學。這是義大利托斯卡尼小鎮,格雷弗,路上看
不到行色匆匆的行人,或是川流不息的車陣.想在城內找家美式速食餐廳
.壓根不可能.在這裏吃到的食物,都是在當地生產,養殖,烹煮的.拿
這家擁有兩百年歷史的肉鋪來說.從飼養豬隻,宰殺到肉品製作,全都不
假他人之手.我們在此已經好幾代子承父業代代相傳我們的步調一致20
年前,格雷弗前鎮長,把源自義大利的慢食活動,進一步發揚光大.提出
慢活城市的概念,回歸老祖宗的生活型態,放慢步調,用心享受生命中的
每一刻,還有手邊的美食美酒.音樂,藝術,遠離現代文明的干擾.此外
也透過城市規劃跟文化政策來保存當地特有的飲食跟文化歷史傳統都市人
失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到
綠地在這裏,協助城市人,快速達成目標的大哥大還有電腦,顯得無用武
之地.鎮民願意花更多時間,來完成工作.他們寧願慢工出細活,也不願
借助機器,增加自己的產量.我喜歡慢慢來可以發揮創意發揮想像力每一
件作品都是獨一無二的每天做不同的嘗試讓人很快樂覺得自己不斷再充電
對於追求用更少時間做更多事,快還要更快的都會人來說,偶而體驗一下
慢活生活,應該是擺脫壓力,讓自己放鬆的最佳良方.
