今天的手語新聞通,要跟您分享，剛剛提到了「慢活」這個名詞，其實這
個意思並不是要我們什麼都放慢，工作也不講求效率，而是要盡量以正確
的速度生活。緩慢哲學、意思就是平衡。該快就快，該慢就慢。在快與慢
的平衡中，找到一個更好的生活方式。接著，我們就來學學、慢活的手語
。北部手語的比法是【慢、活】【慢、活】，南部手語的比法是【慢、活
】【慢、活】，您學會了嗎?今天的手語新聞通,要跟您分享，剛剛提到
了「慢活」這個名詞，其實這個意思並不是要我們什麼都放慢，工作也不
講求效率，而是要盡量以正確的速度生活。緩慢哲學、意思就是平衡。該
快就快，該慢就慢。在快與慢的平衡中，找到一個更好的生活方式。接著
，我們就來學學、慢活的手語。北部手語的比法是【慢、活】【慢、活】
，南部手語的比法是【慢、活】【慢、活】，您學會了嗎?今天的手語新
聞通,要跟您分享，剛剛提到了「慢活」這個名詞，其實這個意思並不是
要我們什麼都放慢，工作也不講求效率，而是要盡量以正確的速度生活。
緩慢哲學、意思就是平衡。該快就快，該慢就慢。在快與慢的平衡中，找
到一個更好的生活方式。接著，我們就來學學、慢活的手語。北部手語的
比法是【慢、活】【慢、活】，南部手語的比法是【慢、活】【慢、活】
，您學會了嗎?今天的手語新聞通,要跟您分享，剛剛提到了「慢活」這
個名詞，其實這個意思並不是要我們什麼都放慢，工作也不講求效率，而
是要盡量以正確的速度生活。緩慢哲學、意思就是平衡。該快就快，該慢
就慢。在快與慢的平衡中，找到一個更好的生活方式。接著，我們就來學
學、慢活的手語。北部手語的比法是【慢、活】【慢、活】，南部手語的
比法是【慢、活】【慢、活】，您學會了嗎?今天的手語新聞通,要跟您
分享，剛剛提到了「慢活」這個名詞，其實這個意思並不是要我們什麼都
放慢，工作也不講求效率，而是要盡量以正確的速度生活。緩慢哲學、意
思就是平衡。該快就快，該慢就慢。在快與慢的平衡中，找到一個更好的
生活方式。接著，我們就來學學、慢活的手語。北部手語的比法是【慢、
活】【慢、活】，南部手語的比法是【慢、活】【慢、活】，您學會了嗎
?今天的手語新聞通,要跟您分享，剛剛提到了「慢活」這個名詞，其實
這個意思並不是要我們什麼都放慢，工作也不講求效率，而是要盡量以正
確的速度生活。緩慢哲學、意思就是平衡。該快就快，該慢就慢。在快與
慢的平衡中，找到一個更好的生活方式。接著，我們就來學學、慢活的手
語。北部手語的比法是【慢、活】【慢、活】，南部手語的比法是【慢、
活】【慢、活】，您學會了嗎?
