有九十對老夫妻，趁著台鐵慶祝120周年慶，特地搭乘莒光號，到花蓮
二度蜜月，重溫在鐵道戀愛的點點滴滴。火車站，對一般人來說，或許就
是個等車的地方，但是，對78歲的溫老先生而言，卻是一輩子甜蜜的回
憶。握著老伴的手，即使皮膚皺了，頭髮白了，也忘不了初戀的滋味。溫
先生，和溫太太的愛情，就像軌道，始終堅定如一。羅先生，在列車上，
巧遇另一半，將來，還要長長久久走下去。兩天一夜的火車二度蜜月，載
著90對夫妻滿滿的愛，有對鐵道的感情，也有著半世紀的難忘回憶有九
十對老夫妻，趁著台鐵慶祝120周年慶，特地搭乘莒光號，到花蓮二度
蜜月，重溫在鐵道戀愛的點點滴滴。火車站，對一般人來說，或許就是個
等車的地方，但是，對78歲的溫老先生而言，卻是一輩子甜蜜的回憶。
握著老伴的手，即使皮膚皺了，頭髮白了，也忘不了初戀的滋味。溫先生
，和溫太太的愛情，就像軌道，始終堅定如一。羅先生，在列車上，巧遇
另一半，將來，還要長長久久走下去。兩天一夜的火車二度蜜月，載著9
0對夫妻滿滿的愛，有對鐵道的感情，也有著半世紀的難忘回憶有九十對
老夫妻，趁著台鐵慶祝120周年慶，特地搭乘莒光號，到花蓮二度蜜月
，重溫在鐵道戀愛的點點滴滴。火車站，對一般人來說，或許就是個等車
的地方，但是，對78歲的溫老先生而言，卻是一輩子甜蜜的回憶。握著
老伴的手，即使皮膚皺了，頭髮白了，也忘不了初戀的滋味。溫先生，和
溫太太的愛情，就像軌道，始終堅定如一。羅先生，在列車上，巧遇另一
半，將來，還要長長久久走下去。兩天一夜的火車二度蜜月，載著90對
夫妻滿滿的愛，有對鐵道的感情，也有著半世紀的難忘回憶有九十對老夫
妻，趁著台鐵慶祝120周年慶，特地搭乘莒光號，到花蓮二度蜜月，重
溫在鐵道戀愛的點點滴滴。火車站，對一般人來說，或許就是個等車的地
方，但是，對78歲的溫老先生而言，卻是一輩子甜蜜的回憶。握著老伴
的手，即使皮膚皺了，頭髮白了，也忘不了初戀的滋味。溫先生，和溫太
太的愛情，就像軌道，始終堅定如一。羅先生，在列車上，巧遇另一半，
將來，還要長長久久走下去。兩天一夜的火車二度蜜月，載著90對夫妻
滿滿的愛，有對鐵道的感情，也有著半世紀的難忘回憶有九十對老夫妻，
趁著台鐵慶祝120周年慶，特地搭乘莒光號，到花蓮二度蜜月，重溫在
鐵道戀愛的點點滴滴。火車站，對一般人來說，或許就是個等車的地方，
但是，對78歲的溫老先生而言，卻是一輩子甜蜜的回憶。握著老伴的手
，即使皮膚皺了，頭髮白了，也忘不了初戀的滋味。溫先生，和溫太太的
愛情，就像軌道，始終堅定如一。羅先生，在列車上，巧遇另一半，將來
，還要長長久久走下去。兩天一夜的火車二度蜜月，載著90對夫妻滿滿
的愛，有對鐵道的感情，也有著半世紀的難忘回憶有九十對老夫妻，趁著
台鐵慶祝120周年慶，特地搭乘莒光號，到花蓮二度蜜月，重溫在鐵道
戀愛的點點滴滴。火車站，對一般人來說，或許就是個等車的地方，但是
，對78歲的溫老先生而言，卻是一輩子甜蜜的回憶。握著老伴的手，即
使皮膚皺了，頭髮白了，也忘不了初戀的滋味。溫先生，和溫太太的愛情
，就像軌道，始終堅定如一。羅先生，在列車上，巧遇另一半，將來，還
要長長久久走下去。兩天一夜的火車二度蜜月，載著90對夫妻滿滿的愛
，有對鐵道的感情，也有著半世紀的難忘回憶
