魚翅是許多喜慶場合上的珍貴佳餚，不過，為了這道美食，卻使鯊魚遭到
了過度而且殘忍的捕殺．因此，大西洋鮪類資源保育委員會，日前就通過
了一份協議，決定禁止在大西洋海域裡，從事以魚鰭為唯一獵捕對象的捕
鯊行為，希望能夠保護數量日漸稀少的鯊魚魚翅羹在一般亞洲人觀念上，
是滋補養身的筵席佳餚;不過漁民為了增加載貨量賺取高價，不惜採取殘
忍捕獵鯊魚手段，將捕獲的魚隻當場割鰭，並將無鰭鯊魚拋回海中，任其
自生自滅;迫使鯊魚數量大量減少，甚至面臨絕種的危機。這種現象長久
以來，一直引起諸多環保團體抗議;而美國也自2000年起，通過禁獵
魚鰭法案；在美國太平洋海域，大西洋、墨西哥灣及加勒比海聯邦海域，
禁止漁船對鯊魚割鰭，一併禁止外國漁船在美國各港口，從事載運或裝卸
魚鰭的行為;目前大西洋鮪類資源保育委員會，21號也有60多國簽署
協議，正式通過第一個國際性的禁獵魚鰭禁令，禁止在大西洋獵捕鯊魚割
取魚鰭，並承諾長期觀察每年鯊魚群的捕殺量，在未來規畫保育區而這個
保育團體也希望，類似的禁令可以推廣到其他海域。魚翅是許多喜慶場合
上的珍貴佳餚，不過，為了這道美食，卻使鯊魚遭到了過度而且殘忍的捕
殺．因此，大西洋鮪類資源保育委員會，日前就通過了一份協議，決定禁
止在大西洋海域裡，從事以魚鰭為唯一獵捕對象的捕鯊行為，希望能夠保
護數量日漸稀少的鯊魚魚翅羹在一般亞洲人觀念上，是滋補養身的筵席佳
餚;不過漁民為了增加載貨量賺取高價，不惜採取殘忍捕獵鯊魚手段，將
捕獲的魚隻當場割鰭，並將無鰭鯊魚拋回海中，任其自生自滅;迫使鯊魚
數量大量減少，甚至面臨絕種的危機。這種現象長久以來，一直引起諸多
環保團體抗議;而美國也自2000年起，通過禁獵魚鰭法案；在美國太
平洋海域，大西洋、墨西哥灣及加勒比海聯邦海域，禁止漁船對鯊魚割鰭
，一併禁止外國漁船在美國各港口，從事載運或裝卸魚鰭的行為;目前大
西洋鮪類資源保育委員會，21號也有60多國簽署協議，正式通過第一
個國際性的禁獵魚鰭禁令，禁止在大西洋獵捕鯊魚割取魚鰭，並承諾長期
觀察每年鯊魚群的捕殺量，在未來規畫保育區而這個保育團體也希望，類
似的禁令可以推廣到其他海域。
