台北市陽明山的遊覽車翻車意外事件，經過了十六個小時後、在昨天下午
四點多、終於把翻落山谷的遊覽車吊起來、運到山下進行鑑定。檢察官初
步研判、車禍原因可能是煞車失靈。另外、遊覽車的輪胎用的是再生胎，
車體還經過改造，才會在翻落山谷時、立刻解體。不過、業者立刻拿出檢
驗記錄，召開記者會，強調一切合格。事實上、目前在台灣、有很多大客
車的骨架、都是焊接拼裝、根本經不起強力的撞擊，另外、煞車系統也有
問題，當最後的安全把關、只能交給駕駛的技術、這樣的遊覽車、民眾能
坐得安心嗎？一根根骨架接上進口底盤，這是國內打造遊覽車的工廠，仔
細看看，骨架接縫處是焊接而成，強度如何現階段法令根本沒有規範，蒙
上車殼後，消費者更是無法分辨，但對業者來說，卻可以節省成本。除了
車體結構，車子的煞車系統也大不相同，歐系車種有配備液壓或電磁煞車
，日韓系車種卻沒有，但造價比起來，卻可以相差一倍以上。業者東省西
扣，當車子的安全靠不住，就得靠駕駛的技術，但碰上彎彎曲曲的下坡山
路，煞車技巧卻常被忽略。有經驗的大客車駕駛都知道，下坡得靠引擎來
做煞車，但一次次的重大車禍都無法換取教訓，從車體安全到駕駛操控，
這樣的遊覽車，民眾能安心嗎?記者林珍汝陳昌維台北報導台北市陽明山
的遊覽車翻車意外事件，經過了十六個小時後、在昨天下午四點多、終於
把翻落山谷的遊覽車吊起來、運到山下進行鑑定。檢察官初步研判、車禍
原因可能是煞車失靈。另外、遊覽車的輪胎用的是再生胎，車體還經過改
造，才會在翻落山谷時、立刻解體。不過、業者立刻拿出檢驗記錄，召開
記者會，強調一切合格。事實上、目前在台灣、有很多大客車的骨架、都
是焊接拼裝、根本經不起強力的撞擊，另外、煞車系統也有問題，當最後
的安全把關、只能交給駕駛的技術、這樣的遊覽車、民眾能坐得安心嗎？
一根根骨架接上進口底盤，這是國內打造遊覽車的工廠，仔細看看，骨架
接縫處是焊接而成，強度如何現階段法令根本沒有規範，蒙上車殼後，消
費者更是無法分辨，但對業者來說，卻可以節省成本。除了車體結構，車
子的煞車系統也大不相同，歐系車種有配備液壓或電磁煞車，日韓系車種
卻沒有，但造價比起來，卻可以相差一倍以上。業者東省西扣，當車子的
安全靠不住，就得靠駕駛的技術，但碰上彎彎曲曲的下坡山路，煞車技巧
卻常被忽略。有經驗的大客車駕駛都知道，下坡得靠引擎來做煞車，但一
次次的重大車禍都無法換取教訓，從車體安全到駕駛操控，這樣的遊覽車
，民眾能安心嗎?記者林珍汝陳昌維台北報導台北市陽明山的遊覽車翻車
意外事件，經過了十六個小時後、在昨天下午四點多、終於把翻落山谷的
遊覽車吊起來、運到山下進行鑑定。檢察官初步研判、車禍原因可能是煞
車失靈。另外、遊覽車的輪胎用的是再生胎，車體還經過改造，才會在翻
落山谷時、立刻解體。不過、業者立刻拿出檢驗記錄，召開記者會，強調
一切合格。事實上、目前在台灣、有很多大客車的骨架、都是焊接拼裝、
根本經不起強力的撞擊，另外、煞車系統也有問題，當最後的安全把關、
只能交給駕駛的技術、這樣的遊覽車、民眾能坐得安心嗎？一根根骨架接
上進口底盤，這是國內打造遊覽車的工廠，仔細看看，骨架接縫處是焊接
而成，強度如何現階段法令根本沒有規範，蒙上車殼後，消費者更是無法
分辨，但對業者來說，卻可以節省成本。除了車體結構，車子的煞車系統
也大不相同，歐系車種有配備液壓或電磁煞車，日韓系車種卻沒有，但造
價比起來，卻可以相差一倍以上。業者東省西扣，當車子的安全靠不住，
就得靠駕駛的技術，但碰上彎彎曲曲的下坡山路，煞車技巧卻常被忽略。
有經驗的大客車駕駛都知道，下坡得靠引擎來做煞車，但一次次的重大車
禍都無法換取教訓，從車體安全到駕駛操控，這樣的遊覽車，民眾能安心
嗎?記者林珍汝陳昌維台北報導台北市陽明山的遊覽車翻車意外事件，經
過了十六個小時後、在昨天下午四點多、終於把翻落山谷的遊覽車吊起來
、運到山下進行鑑定。檢察官初步研判、車禍原因可能是煞車失靈。另外
、遊覽車的輪胎用的是再生胎，車體還經過改造，才會在翻落山谷時、立
刻解體。不過、業者立刻拿出檢驗記錄，召開記者會，強調一切合格。事
實上、目前在台灣、有很多大客車的骨架、都是焊接拼裝、根本經不起強
力的撞擊，另外、煞車系統也有問題，當最後的安全把關、只能交給駕駛
的技術、這樣的遊覽車、民眾能坐得安心嗎？一根根骨架接上進口底盤，
這是國內打造遊覽車的工廠，仔細看看，骨架接縫處是焊接而成，強度如
何現階段法令根本沒有規範，蒙上車殼後，消費者更是無法分辨，但對業
者來說，卻可以節省成本。除了車體結構，車子的煞車系統也大不相同，
歐系車種有配備液壓或電磁煞車，日韓系車種卻沒有，但造價比起來，卻
可以相差一倍以上。業者東省西扣，當車子的安全靠不住，就得靠駕駛的
技術，但碰上彎彎曲曲的下坡山路，煞車技巧卻常被忽略。有經驗的大客
車駕駛都知道，下坡得靠引擎來做煞車，但一次次的重大車禍都無法換取
教訓，從車體安全到駕駛操控，這樣的遊覽車，民眾能安心嗎?記者林珍
汝陳昌維台北報導台北市陽明山的遊覽車翻車意外事件，經過了十六個小
時後、在昨天下午四點多、終於把翻落山谷的遊覽車吊起來、運到山下進
行鑑定。檢察官初步研判、車禍原因可能是煞車失靈。另外、遊覽車的輪
胎用的是再生胎，車體還經過改造，才會在翻落山谷時、立刻解體。不過
、業者立刻拿出檢驗記錄，召開記者會，強調一切合格。事實上、目前在
台灣、有很多大客車的骨架、都是焊接拼裝、根本經不起強力的撞擊，另
外、煞車系統也有問題，當最後的安全把關、只能交給駕駛的技術、這樣
的遊覽車、民眾能坐得安心嗎？一根根骨架接上進口底盤，這是國內打造
遊覽車的工廠，仔細看看，骨架接縫處是焊接而成，強度如何現階段法令
根本沒有規範，蒙上車殼後，消費者更是無法分辨，但對業者來說，卻可
以節省成本。除了車體結構，車子的煞車系統也大不相同，歐系車種有配
備液壓或電磁煞車，日韓系車種卻沒有，但造價比起來，卻可以相差一倍
以上。業者東省西扣，當車子的安全靠不住，就得靠駕駛的技術，但碰上
彎彎曲曲的下坡山路，煞車技巧卻常被忽略。有經驗的大客車駕駛都知道
，下坡得靠引擎來做煞車，但一次次的重大車禍都無法換取教訓，從車體
安全到駕駛操控，這樣的遊覽車，民眾能安心嗎?記者林珍汝陳昌維台北
報導台北市陽明山的遊覽車翻車意外事件，經過了十六個小時後、在昨天
下午四點多、終於把翻落山谷的遊覽車吊起來、運到山下進行鑑定。檢察
官初步研判、車禍原因可能是煞車失靈。另外、遊覽車的輪胎用的是再生
胎，車體還經過改造，才會在翻落山谷時、立刻解體。不過、業者立刻拿
出檢驗記錄，召開記者會，強調一切合格。事實上、目前在台灣、有很多
大客車的骨架、都是焊接拼裝、根本經不起強力的撞擊，另外、煞車系統
也有問題，當最後的安全把關、只能交給駕駛的技術、這樣的遊覽車、民
眾能坐得安心嗎？一根根骨架接上進口底盤，這是國內打造遊覽車的工廠
，仔細看看，骨架接縫處是焊接而成，強度如何現階段法令根本沒有規範
，蒙上車殼後，消費者更是無法分辨，但對業者來說，卻可以節省成本。
除了車體結構，車子的煞車系統也大不相同，歐系車種有配備液壓或電磁
煞車，日韓系車種卻沒有，但造價比起來，卻可以相差一倍以上。業者東
省西扣，當車子的安全靠不住，就得靠駕駛的技術，但碰上彎彎曲曲的下
坡山路，煞車技巧卻常被忽略。有經驗的大客車駕駛都知道，下坡得靠引
擎來做煞車，但一次次的重大車禍都無法換取教訓，從車體安全到駕駛操
控，這樣的遊覽車，民眾能安心嗎?記者林珍汝陳昌維台北報導台北市陽
明山的遊覽車翻車意外事件，經過了十六個小時後、在昨天下午四點多、
終於把翻落山谷的遊覽車吊起來、運到山下進行鑑定。檢察官初步研判、
車禍原因可能是煞車失靈。另外、遊覽車的輪胎用的是再生胎，車體還經
過改造，才會在翻落山谷時、立刻解體。不過、業者立刻拿出檢驗記錄，
召開記者會，強調一切合格。事實上、目前在台灣、有很多大客車的骨架
、都是焊接拼裝、根本經不起強力的撞擊，另外、煞車系統也有問題，當
最後的安全把關、只能交給駕駛的技術、這樣的遊覽車、民眾能坐得安心
嗎？一根根骨架接上進口底盤，這是國內打造遊覽車的工廠，仔細看看，
骨架接縫處是焊接而成，強度如何現階段法令根本沒有規範，蒙上車殼後
，消費者更是無法分辨，但對業者來說，卻可以節省成本。除了車體結構
，車子的煞車系統也大不相同，歐系車種有配備液壓或電磁煞車，日韓系
車種卻沒有，但造價比起來，卻可以相差一倍以上。業者東省西扣，當車
子的安全靠不住，就得靠駕駛的技術，但碰上彎彎曲曲的下坡山路，煞車
技巧卻常被忽略。有經驗的大客車駕駛都知道，下坡得靠引擎來做煞車，
但一次次的重大車禍都無法換取教訓，從車體安全到駕駛操控，這樣的遊
覽車，民眾能安心嗎?記者林珍汝陳昌維台北報導台北市陽明山的遊覽車
翻車意外事件，經過了十六個小時後、在昨天下午四點多、終於把翻落山
谷的遊覽車吊起來、運到山下進行鑑定。檢察官初步研判、車禍原因可能
是煞車失靈。另外、遊覽車的輪胎用的是再生胎，車體還經過改造，才會
在翻落山谷時、立刻解體。不過、業者立刻拿出檢驗記錄，召開記者會，
強調一切合格。事實上、目前在台灣、有很多大客車的骨架、都是焊接拼
裝、根本經不起強力的撞擊，另外、煞車系統也有問題，當最後的安全把
關、只能交給駕駛的技術、這樣的遊覽車、民眾能坐得安心嗎？一根根骨
架接上進口底盤，這是國內打造遊覽車的工廠，仔細看看，骨架接縫處是
焊接而成，強度如何現階段法令根本沒有規範，蒙上車殼後，消費者更是
無法分辨，但對業者來說，卻可以節省成本。除了車體結構，車子的煞車
系統也大不相同，歐系車種有配備液壓或電磁煞車，日韓系車種卻沒有，
但造價比起來，卻可以相差一倍以上。業者東省西扣，當車子的安全靠不
住，就得靠駕駛的技術，但碰上彎彎曲曲的下坡山路，煞車技巧卻常被忽
略。有經驗的大客車駕駛都知道，下坡得靠引擎來做煞車，但一次次的重
大車禍都無法換取教訓，從車體安全到駕駛操控，這樣的遊覽車，民眾能
安心嗎?記者林珍汝陳昌維台北報導
