這個周日七月一日就是香港回歸中國十週年的紀念日，從今天開始，我們
將有一系列專題，從台灣觀點，來看香港這十年來的改變，以及未來發展
。首先帶您了解這十年來香港的民主有了那些改變？十年前的這一天，七
月一日，前中國國家主席江澤民宣布香港特區政府成立，最後一任香港總
督彭定康搭船離開香港，香港結束一百五十五年的英國殖民，從此進入回
歸中國的新紀元。十年過去，特區政府歡慶一國兩制的落實十年有成，然
而「高度自治、港人治港」的施政方針走到哪裡，香港人現在還是沒有被
賦予政治自主權。香港人的確是失去了耐心，2003年七月一日，五十
萬香港人民群情激憤走上街頭，遊行抗議『基本法』第二十三條，打算就
叛國、顛覆、及分裂國土等罪行，進行立法，這項草案在香港強大的民意
壓力下被迫撤回，然而基本法四十五條中明訂的特首普選卻一再被拖延，
香港人反而羨慕台灣的民主自由。根據香港大學最新調查，百分之五十六
的香港民眾認為，香港已經有足夠能力進行普選，但是北京政府卻仍質疑
香港人的愛國心，新一任的特首曾蔭權仍是官派，聽不進泛民主派的建言
，十多位民主派議員回歸十年來始終拿不到回鄉證。這個周日七月一日就
是香港回歸中國十週年的紀念日，從今天開始，我們將有一系列專題，從
台灣觀點，來看香港這十年來的改變，以及未來發展。首先帶您了解這十
年來香港的民主有了那些改變？十年前的這一天，七月一日，前中國國家
主席江澤民宣布香港特區政府成立，最後一任香港總督彭定康搭船離開香
港，香港結束一百五十五年的英國殖民，從此進入回歸中國的新紀元。十
年過去，特區政府歡慶一國兩制的落實十年有成，然而「高度自治、港人
治港」的施政方針走到哪裡，香港人現在還是沒有被賦予政治自主權。香
港人的確是失去了耐心，2003年七月一日，五十萬香港人民群情激憤
走上街頭，遊行抗議『基本法』第二十三條，打算就叛國、顛覆、及分裂
國土等罪行，進行立法，這項草案在香港強大的民意壓力下被迫撤回，然
而基本法四十五條中明訂的特首普選卻一再被拖延，香港人反而羨慕台灣
的民主自由。根據香港大學最新調查，百分之五十六的香港民眾認為，香
港已經有足夠能力進行普選，但是北京政府卻仍質疑香港人的愛國心，新
一任的特首曾蔭權仍是官派，聽不進泛民主派的建言，十多位民主派議員
回歸十年來始終拿不到回鄉證。這個周日七月一日就是香港回歸中國十週
年的紀念日，從今天開始，我們將有一系列專題，從台灣觀點，來看香港
這十年來的改變，以及未來發展。首先帶您了解這十年來香港的民主有了
那些改變？十年前的這一天，七月一日，前中國國家主席江澤民宣布香港
特區政府成立，最後一任香港總督彭定康搭船離開香港，香港結束一百五
十五年的英國殖民，從此進入回歸中國的新紀元。十年過去，特區政府歡
慶一國兩制的落實十年有成，然而「高度自治、港人治港」的施政方針走
到哪裡，香港人現在還是沒有被賦予政治自主權。香港人的確是失去了耐
心，2003年七月一日，五十萬香港人民群情激憤走上街頭，遊行抗議
『基本法』第二十三條，打算就叛國、顛覆、及分裂國土等罪行，進行立
法，這項草案在香港強大的民意壓力下被迫撤回，然而基本法四十五條中
明訂的特首普選卻一再被拖延，香港人反而羨慕台灣的民主自由。根據香
港大學最新調查，百分之五十六的香港民眾認為，香港已經有足夠能力進
行普選，但是北京政府卻仍質疑香港人的愛國心，新一任的特首曾蔭權仍
是官派，聽不進泛民主派的建言，十多位民主派議員回歸十年來始終拿不
到回鄉證。這個周日七月一日就是香港回歸中國十週年的紀念日，從今天
開始，我們將有一系列專題，從台灣觀點，來看香港這十年來的改變，以
及未來發展。首先帶您了解這十年來香港的民主有了那些改變？十年前的
這一天，七月一日，前中國國家主席江澤民宣布香港特區政府成立，最後
一任香港總督彭定康搭船離開香港，香港結束一百五十五年的英國殖民，
從此進入回歸中國的新紀元。十年過去，特區政府歡慶一國兩制的落實十
年有成，然而「高度自治、港人治港」的施政方針走到哪裡，香港人現在
還是沒有被賦予政治自主權。香港人的確是失去了耐心，2003年七月
一日，五十萬香港人民群情激憤走上街頭，遊行抗議『基本法』第二十三
條，打算就叛國、顛覆、及分裂國土等罪行，進行立法，這項草案在香港
強大的民意壓力下被迫撤回，然而基本法四十五條中明訂的特首普選卻一
再被拖延，香港人反而羨慕台灣的民主自由。根據香港大學最新調查，百
分之五十六的香港民眾認為，香港已經有足夠能力進行普選，但是北京政
府卻仍質疑香港人的愛國心，新一任的特首曾蔭權仍是官派，聽不進泛民
主派的建言，十多位民主派議員回歸十年來始終拿不到回鄉證。這個周日
七月一日就是香港回歸中國十週年的紀念日，從今天開始，我們將有一系
列專題，從台灣觀點，來看香港這十年來的改變，以及未來發展。首先帶
您了解這十年來香港的民主有了那些改變？十年前的這一天，七月一日，
前中國國家主席江澤民宣布香港特區政府成立，最後一任香港總督彭定康
搭船離開香港，香港結束一百五十五年的英國殖民，從此進入回歸中國的
新紀元。十年過去，特區政府歡慶一國兩制的落實十年有成，然而「高度
自治、港人治港」的施政方針走到哪裡，香港人現在還是沒有被賦予政治
自主權。香港人的確是失去了耐心，2003年七月一日，五十萬香港人
民群情激憤走上街頭，遊行抗議『基本法』第二十三條，打算就叛國、顛
覆、及分裂國土等罪行，進行立法，這項草案在香港強大的民意壓力下被
迫撤回，然而基本法四十五條中明訂的特首普選卻一再被拖延，香港人反
而羨慕台灣的民主自由。根據香港大學最新調查，百分之五十六的香港民
眾認為，香港已經有足夠能力進行普選，但是北京政府卻仍質疑香港人的
愛國心，新一任的特首曾蔭權仍是官派，聽不進泛民主派的建言，十多位
民主派議員回歸十年來始終拿不到回鄉證。
