根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公布的最新一份研究報告指出
，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數，在2004年將雙雙創下
歷史新高，分別達到310萬和490萬人，顯示人類對於防治愛滋病擴
散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地的蔓延情況有多嚴重，從下面這
些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛生組織和聯合國愛滋計畫組織公
佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死亡的人數將達到310萬人，較
去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人數也比去年增加10萬人，達到
490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人口，也將創下發現愛滋病毒23
年以來的最高記錄，達到3940萬人。如果以區域來分析，東亞地區目
前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率高達56%。其中又以中國大陸
成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒品是傳染的主要途徑。南亞和東
南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過在各國政府的努力下成長幅
度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%。東歐中亞地區雖然罹患人
數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年就達到40%。目前全球愛
滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達2540萬人。雖然各國情
況不一，不過病患人數最多的南非，就有530萬人，其中超過半數是女
性。下星期三，也就是12月一號是世界愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋
計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社會正視愛滋病快速蔓延的問
題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公布的最新一份研究報告
指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數，在2004年將雙雙
創下歷史新高，分別達到310萬和490萬人，顯示人類對於防治愛滋
病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地的蔓延情況有多嚴重，從下
面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛生組織和聯合國愛滋計畫組
織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死亡的人數將達到310萬人
，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人數也比去年增加10萬人，
達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人口，也將創下發現愛滋病毒
23年以來的最高記錄，達到3940萬人。如果以區域來分析，東亞地
區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率高達56%。其中又以中國
大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒品是傳染的主要途徑。南亞
和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過在各國政府的努力下成
長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%。東歐中亞地區雖然罹
患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年就達到40%。目前全
球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達2540萬人。雖然各
國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有530萬人，其中超過半數
是女性。下星期三，也就是12月一號是世界愛滋日，世衛組織和聯合國
愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社會正視愛滋病快速蔓延
的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公布的最新一份研究
報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數，在2004年將
雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和490萬人，顯示人類對於防治
愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地的蔓延情況有多嚴重，
從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛生組織和聯合國愛滋計
畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死亡的人數將達到310
萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人數也比去年增加10萬
人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人口，也將創下發現愛滋
病毒23年以來的最高記錄，達到3940萬人。如果以區域來分析，東
亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率高達56%。其中又以
中國大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒品是傳染的主要途徑。
南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過在各國政府的努力
下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%。東歐中亞地區雖
然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年就達到40%。目
前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達2540萬人。雖
然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有530萬人，其中超過
半數是女性。下星期三，也就是12月一號是世界愛滋日，世衛組織和聯
合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社會正視愛滋病快速
蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公布的最新一份
研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數，在2004
年將雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和490萬人，顯示人類對於
防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地的蔓延情況有多嚴
重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛生組織和聯合國愛
滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死亡的人數將達到3
10萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人數也比去年增加1
0萬人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人口，也將創下發現
愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到3940萬人。如果以區域來分析
，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率高達56%。其中
又以中國大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒品是傳染的主要途
徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過在各國政府的
努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%。東歐中亞地
區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年就達到40%
。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達2540萬人
。雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有530萬人，其中
超過半數是女性。下星期三，也就是12月一號是世界愛滋日，世衛組織
和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社會正視愛滋病
快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公布的最新
一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數，在20
04年將雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和490萬人，顯示人類
對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地的蔓延情況有
多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛生組織和聯合
國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死亡的人數將達
到310萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人數也比去年增
加10萬人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人口，也將創下
發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到3940萬人。如果以區域來
分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率高達56%。
其中又以中國大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒品是傳染的主
要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過在各國政
府的努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%。東歐中
亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年就達到4
0%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達2540
萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有530萬人，
其中超過半數是女性。下星期三，也就是12月一號是世界愛滋日，世衛
組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社會正視愛
滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公布的
最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數，在
2004年將雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和490萬人，顯示
人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地的蔓延情
況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛生組織和
聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死亡的人數
將達到310萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人數也比去
年增加10萬人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人口，也將
創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到3940萬人。如果以區
域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率高達56
%。其中又以中國大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒品是傳染
的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過在各
國政府的努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%。東
歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年就達
到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達25
40萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有530萬
人，其中超過半數是女性。下星期三，也就是12月一號是世界愛滋日，
世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社會正
視愛滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公
布的最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數
，在2004年將雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和490萬人，
顯示人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地的蔓
延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛生組
織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死亡的
人數將達到310萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人數也
比去年增加10萬人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人口，
也將創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到3940萬人。如果
以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率高達
56%。其中又以中國大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒品是
傳染的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過
在各國政府的努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%
。東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年
就達到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達
2540萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有53
0萬人，其中超過半數是女性。下星期三，也就是12月一號是世界愛滋
日，世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社
會正視愛滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組
織公布的最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的
人數，在2004年將雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和490萬
人，顯示人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界各地
的蔓延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世界衛
生組織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病而死
亡的人數將達到310萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病的人
數也比去年增加10萬人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的總人
口，也將創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到3940萬人。
如果以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長率
高達56%。其中又以中國大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注射毒
品是傳染的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，
不過在各國政府的努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了1
0%。東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去
兩年就達到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數
多達2540萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有
530萬人，其中超過半數是女性。下星期三，也就是12月一號是世界
愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國
際社會正視愛滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計
畫組織公布的最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患
病的人數，在2004年將雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和49
0萬人，顯示人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在世界
各地的蔓延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合國世
界衛生組織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛滋病
而死亡的人數將達到310萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛滋病
的人數也比去年增加10萬人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋病的
總人口，也將創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到3940萬
人。如果以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成
長率高達56%。其中又以中國大陸成長最快。性行為和使用共同針頭注
射毒品是傳染的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬
人，不過在各國政府的努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加
了10%。東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，
過去兩年就達到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患
人數多達2540萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，
就有530萬人，其中超過半數是女性。下星期三，也就是12月一號是
世界愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告，呼
籲國際社會正視愛滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合國愛
滋計畫組織公布的最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數，以
及患病的人數，在2004年將雙雙創下歷史新高，分別達到310萬和
490萬人，顯示人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋病在
世界各地的蔓延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據聯合
國世界衛生組織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年因愛
滋病而死亡的人數將達到310萬人，較去年增加了20萬。至於罹患愛
滋病的人數也比去年增加10萬人，達到490萬人。而全世界罹患愛滋
病的總人口，也將創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到394
0萬人。如果以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年
來成長率高達56%。其中又以中國大陸成長最快。性行為和使用共同針
頭注射毒品是傳染的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達71
0萬人，不過在各國政府的努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然
增加了10%。東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地
區，過去兩年就達到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，
罹患人數多達2540萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南
非，就有530萬人，其中超過半數是女性。下星期三，也就是12月一
號是世界愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份報告
，呼籲國際社會正視愛滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和聯合
國愛滋計畫組織公布的最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的人數
，以及患病的人數，在2004年將雙雙創下歷史新高，分別達到310
萬和490萬人，顯示人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。愛滋
病在世界各地的蔓延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。根據
聯合國世界衛生組織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2004年
因愛滋病而死亡的人數將達到310萬人，較去年增加了20萬。至於罹
患愛滋病的人數也比去年增加10萬人，達到490萬人。而全世界罹患
愛滋病的總人口，也將創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達到3
940萬人。如果以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，
兩年來成長率高達56%。其中又以中國大陸成長最快。性行為和使用共
同針頭注射毒品是傳染的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達
710萬人，不過在各國政府的努力下成長幅度相對減少，不過過去兩年
仍然增加了10%。東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快
速地區，過去兩年就達到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地
區，罹患人數多達2540萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數最多
的南非，就有530萬人，其中超過半數是女性。下星期三，也就是12
月一號是世界愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布這份
報告，呼籲國際社會正視愛滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織，和
聯合國愛滋計畫組織公布的最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死亡的
人數，以及患病的人數，在2004年將雙雙創下歷史新高，分別達到3
10萬和490萬人，顯示人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努力。
愛滋病在世界各地的蔓延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟。
根據聯合國世界衛生組織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，200
4年因愛滋病而死亡的人數將達到310萬人，較去年增加了20萬。至
於罹患愛滋病的人數也比去年增加10萬人，達到490萬人。而全世界
罹患愛滋病的總人口，也將創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄，達
到3940萬人。如果以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患
者，兩年來成長率高達56%。其中又以中國大陸成長最快。性行為和使
用共同針頭注射毒品是傳染的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患人口
多達710萬人，不過在各國政府的努力下成長幅度相對減少，不過過去
兩年仍然增加了10%。東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成
長快速地區，過去兩年就達到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則是非
洲地區，罹患人數多達2540萬人。雖然各國情況不一，不過病患人數
最多的南非，就有530萬人，其中超過半數是女性。下星期三，也就是
12月一號是世界愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由公布
這份報告，呼籲國際社會正視愛滋病快速蔓延的問題。根據世界衛生組織
，和聯合國愛滋計畫組織公布的最新一份研究報告指出，因為愛滋病而死
亡的人數，以及患病的人數，在2004年將雙雙創下歷史新高，分別達
到310萬和490萬人，顯示人類對於防治愛滋病擴散，還需要多加努
力。愛滋病在世界各地的蔓延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究
竟。根據聯合國世界衛生組織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，2
004年因愛滋病而死亡的人數將達到310萬人，較去年增加了20萬
。至於罹患愛滋病的人數也比去年增加10萬人，達到490萬人。而全
世界罹患愛滋病的總人口，也將創下發現愛滋病毒23年以來的最高記錄
，達到3940萬人。如果以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛
滋患者，兩年來成長率高達56%。其中又以中國大陸成長最快。性行為
和使用共同針頭注射毒品是傳染的主要途徑。南亞和東南亞地區雖然罹患
人口多達710萬人，不過在各國政府的努力下成長幅度相對減少，不過
過去兩年仍然增加了10%。東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也
是成長快速地區，過去兩年就達到40%。目前全球愛滋最嚴重的地區則
是非洲地區，罹患人數多達2540萬人。雖然各國情況不一，不過病患
人數最多的南非，就有530萬人，其中超過半數是女性。下星期三，也
就是12月一號是世界愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋計畫組織希望藉由
公布這份報告，呼籲國際社會正視愛滋病快速蔓延的問題。
