為了環保，從七月一號開始、環保署要求公家機關和學校、不能再提供紙
杯，不過昨天第一天上班日，我們卻發現、有部分公家單位、還是繼續提
供紙杯。雖然環保署已經發文給各公家單位和學校，從今天開始不能再使
用紙杯，不過在交通部民航局的記者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯
、給與會人士使用，顯然沒有遵守這項新的環保規定。民航局還在用紙杯
，台北縣稅捐稽徵處卻早就通通換成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地
用廣播、向來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，
不只是可以節約資源，更可以節省採購紙杯的成本。環保署統計，如果所
有的公家機關通通改用這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十
六公分的樹、總共四千棵，大大節省資源，只不過這項公家機關、學校禁
用紙杯的政策，屬於行政命令、沒有罰責，如果有單位故意不配合，環保
署似乎也只能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台北報導。為了環保，
從七月一號開始、環保署要求公家機關和學校、不能再提供紙杯，不過昨
天第一天上班日，我們卻發現、有部分公家單位、還是繼續提供紙杯。雖
然環保署已經發文給各公家單位和學校，從今天開始不能再使用紙杯，不
過在交通部民航局的記者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯、給與會人
士使用，顯然沒有遵守這項新的環保規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅
捐稽徵處卻早就通通換成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向
來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，不只是可以
節約資源，更可以節省採購紙杯的成本。環保署統計，如果所有的公家機
關通通改用這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹
、總共四千棵，大大節省資源，只不過這項公家機關、學校禁用紙杯的政
策，屬於行政命令、沒有罰責，如果有單位故意不配合，環保署似乎也只
能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台北報導。為了環保，從七月一號
開始、環保署要求公家機關和學校、不能再提供紙杯，不過昨天第一天上
班日，我們卻發現、有部分公家單位、還是繼續提供紙杯。雖然環保署已
經發文給各公家單位和學校，從今天開始不能再使用紙杯，不過在交通部
民航局的記者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯
然沒有遵守這項新的環保規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻
早就通通換成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民
眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，
更可以節省採購紙杯的成本。環保署統計，如果所有的公家機關通通改用
這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千
棵，大大節省資源，只不過這項公家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行
政命令、沒有罰責，如果有單位故意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌
再勸導。記者林靜梅邱福財台北報導。為了環保，從七月一號開始、環保
署要求公家機關和學校、不能再提供紙杯，不過昨天第一天上班日，我們
卻發現、有部分公家單位、還是繼續提供紙杯。雖然環保署已經發文給各
公家單位和學校，從今天開始不能再使用紙杯，不過在交通部民航局的記
者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯然沒有遵守
這項新的環保規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻早就通通換
成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民眾宣導。北
縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，更可以節省
採購紙杯的成本。環保署統計，如果所有的公家機關通通改用這種扁紙杯
，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千棵，大大節
省資源，只不過這項公家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行政命令、沒
有罰責，如果有單位故意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌再勸導。記
者林靜梅邱福財台北報導。為了環保，從七月一號開始、環保署要求公家
機關和學校、不能再提供紙杯，不過昨天第一天上班日，我們卻發現、有
部分公家單位、還是繼續提供紙杯。雖然環保署已經發文給各公家單位和
學校，從今天開始不能再使用紙杯，不過在交通部民航局的記者會上，還
是可以看到桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯然沒有遵守這項新的環
保規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻早就通通換成這種符合
規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵
處表示，換用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，更可以節省採購紙杯的
成本。環保署統計，如果所有的公家機關通通改用這種扁紙杯，一年可以
減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千棵，大大節省資源，只
不過這項公家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行政命令、沒有罰責，如
果有單位故意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱
福財台北報導。為了環保，從七月一號開始、環保署要求公家機關和學校
、不能再提供紙杯，不過昨天第一天上班日，我們卻發現、有部分公家單
位、還是繼續提供紙杯。雖然環保署已經發文給各公家單位和學校，從今
天開始不能再使用紙杯，不過在交通部民航局的記者會上，還是可以看到
桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯然沒有遵守這項新的環保規定。民
航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻早就通通換成這種符合規定的扁紙
杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換
用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，更可以節省採購紙杯的成本。環保
署統計，如果所有的公家機關通通改用這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高
八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千棵，大大節省資源，只不過這項公
家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行政命令、沒有罰責，如果有單位故
意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台北報
導。
