昨天是大學指定考試的第一天，在台大考場，有一位罹患罕見疾病的考生
，考試前，因為突然血管發炎中風影響視力，家長希望能有專人，唸考題
來協助考生，不過大考中心無法配合，這名考生只能放棄考試。八點四十
分才開始考試，八點五十分，就讀中山女高的李同學就跟著媽媽步出考場
，趴在媽媽肩膀上痛哭，因為罹患罕見疾病合併血管炎，前天突發性中風
，視力受影響，跟大考中心申請專人報讀考題，卻被拒絕。他已經看不清
楚了連報讀老師都不給我請問一下他要怎麼考他叫我們明年再來申請準備
了三年卻沒辦法應考，試場人員還要他們明年再來，讓媽媽又生氣又心急
，大考中心則回應，這是基於考試公平。為了相關規定跟公平原則之下考
生臨時來要求報讀包括放大試題都是沒有辦法接受的大考中心也強調報讀
老師必須經過報讀訓練，特殊需求應該在五月四號前提出申請，但是這樣
的說法，家長無法接受大考中心你要面對所有身障孩子你要搞清楚他到底
需要些什麼不是給他一個教室就夠了你要幫他的忙就是給他他的需要要不
然你就不要給了家長質疑大考中心應變能力差，殘障聯盟則希望教育部能
基於這個經驗，檢討應變機制，也認為所有做法應該以考生最佳利益來考
量，顧及學生身體狀況，因為就算臨時以報讀方式作答，對同學也不一定
是最有利的做法。昨天是大學指定考試的第一天，在台大考場，有一位罹
患罕見疾病的考生，考試前，因為突然血管發炎中風影響視力，家長希望
能有專人，唸考題來協助考生，不過大考中心無法配合，這名考生只能放
棄考試。八點四十分才開始考試，八點五十分，就讀中山女高的李同學就
跟著媽媽步出考場，趴在媽媽肩膀上痛哭，因為罹患罕見疾病合併血管炎
，前天突發性中風，視力受影響，跟大考中心申請專人報讀考題，卻被拒
絕。他已經看不清楚了連報讀老師都不給我請問一下他要怎麼考他叫我們
明年再來申請準備了三年卻沒辦法應考，試場人員還要他們明年再來，讓
媽媽又生氣又心急，大考中心則回應，這是基於考試公平。為了相關規定
跟公平原則之下考生臨時來要求報讀包括放大試題都是沒有辦法接受的大
考中心也強調報讀老師必須經過報讀訓練，特殊需求應該在五月四號前提
出申請，但是這樣的說法，家長無法接受大考中心你要面對所有身障孩子
你要搞清楚他到底需要些什麼不是給他一個教室就夠了你要幫他的忙就是
給他他的需要要不然你就不要給了家長質疑大考中心應變能力差，殘障聯
盟則希望教育部能基於這個經驗，檢討應變機制，也認為所有做法應該以
考生最佳利益來考量，顧及學生身體狀況，因為就算臨時以報讀方式作答
，對同學也不一定是最有利的做法。昨天是大學指定考試的第一天，在台
大考場，有一位罹患罕見疾病的考生，考試前，因為突然血管發炎中風影
響視力，家長希望能有專人，唸考題來協助考生，不過大考中心無法配合
，這名考生只能放棄考試。八點四十分才開始考試，八點五十分，就讀中
山女高的李同學就跟著媽媽步出考場，趴在媽媽肩膀上痛哭，因為罹患罕
見疾病合併血管炎，前天突發性中風，視力受影響，跟大考中心申請專人
報讀考題，卻被拒絕。他已經看不清楚了連報讀老師都不給我請問一下他
要怎麼考他叫我們明年再來申請準備了三年卻沒辦法應考，試場人員還要
他們明年再來，讓媽媽又生氣又心急，大考中心則回應，這是基於考試公
平。為了相關規定跟公平原則之下考生臨時來要求報讀包括放大試題都是
沒有辦法接受的大考中心也強調報讀老師必須經過報讀訓練，特殊需求應
該在五月四號前提出申請，但是這樣的說法，家長無法接受大考中心你要
面對所有身障孩子你要搞清楚他到底需要些什麼不是給他一個教室就夠了
你要幫他的忙就是給他他的需要要不然你就不要給了家長質疑大考中心應
變能力差，殘障聯盟則希望教育部能基於這個經驗，檢討應變機制，也認
為所有做法應該以考生最佳利益來考量，顧及學生身體狀況，因為就算臨
時以報讀方式作答，對同學也不一定是最有利的做法。昨天是大學指定考
試的第一天，在台大考場，有一位罹患罕見疾病的考生，考試前，因為突
然血管發炎中風影響視力，家長希望能有專人，唸考題來協助考生，不過
大考中心無法配合，這名考生只能放棄考試。八點四十分才開始考試，八
點五十分，就讀中山女高的李同學就跟著媽媽步出考場，趴在媽媽肩膀上
痛哭，因為罹患罕見疾病合併血管炎，前天突發性中風，視力受影響，跟
大考中心申請專人報讀考題，卻被拒絕。他已經看不清楚了連報讀老師都
不給我請問一下他要怎麼考他叫我們明年再來申請準備了三年卻沒辦法應
考，試場人員還要他們明年再來，讓媽媽又生氣又心急，大考中心則回應
，這是基於考試公平。為了相關規定跟公平原則之下考生臨時來要求報讀
包括放大試題都是沒有辦法接受的大考中心也強調報讀老師必須經過報讀
訓練，特殊需求應該在五月四號前提出申請，但是這樣的說法，家長無法
接受大考中心你要面對所有身障孩子你要搞清楚他到底需要些什麼不是給
他一個教室就夠了你要幫他的忙就是給他他的需要要不然你就不要給了家
長質疑大考中心應變能力差，殘障聯盟則希望教育部能基於這個經驗，檢
討應變機制，也認為所有做法應該以考生最佳利益來考量，顧及學生身體
狀況，因為就算臨時以報讀方式作答，對同學也不一定是最有利的做法。
