上週病逝的導演楊德昌，他的前妻歌手蔡琴，昨天發表一封名為「讓他活
在我的歌裏吧」公開信，對外界說明她目前心境。沈默了一天，蔡琴終於
發表書面聲明，表示非常感謝主，讓楊德昌生命結束前，能和他的最愛在
一起，至於她和楊德昌所有過往的點滴，就當作她活著時永遠的秘密，隨
著楊德昌的逝去與世長辭。來看楊德昌對台灣電影的貢獻1986年，楊
德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事
件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌
。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛
畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生
命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科
的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生如今，楊
德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。上週病逝
的導演楊德昌，他的前妻歌手蔡琴，昨天發表一封名為「讓他活在我的歌
裏吧」公開信，對外界說明她目前心境。沈默了一天，蔡琴終於發表書面
聲明，表示非常感謝主，讓楊德昌生命結束前，能和他的最愛在一起，至
於她和楊德昌所有過往的點滴，就當作她活著時永遠的秘密，隨著楊德昌
的逝去與世長辭。來看楊德昌對台灣電影的貢獻1986年，楊德昌的恐
怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德
昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌
因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的
楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後
一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，
讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生如今，楊德昌病逝
，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。上週病逝的導演楊
德昌，他的前妻歌手蔡琴，昨天發表一封名為「讓他活在我的歌裏吧」公
開信，對外界說明她目前心境。沈默了一天，蔡琴終於發表書面聲明，表
示非常感謝主，讓楊德昌生命結束前，能和他的最愛在一起，至於她和楊
德昌所有過往的點滴，就當作她活著時永遠的秘密，隨著楊德昌的逝去與
世長辭。來看楊德昌對台灣電影的貢獻1986年，楊德昌的恐怖份子，
拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度
獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝
，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，
還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放
不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯
清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生如今，楊德昌病逝，讓人惋
惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。上週病逝的導演楊德昌，他
的前妻歌手蔡琴，昨天發表一封名為「讓他活在我的歌裏吧」公開信，對
外界說明她目前心境。沈默了一天，蔡琴終於發表書面聲明，表示非常感
謝主，讓楊德昌生命結束前，能和他的最愛在一起，至於她和楊德昌所有
過往的點滴，就當作她活著時永遠的秘密，隨著楊德昌的逝去與世長辭。
來看楊德昌對台灣電影的貢獻1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬
獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙
虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為
台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個
未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，
還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思
維細密，比一般導演還更能看透人生如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德
昌的電影人生，在2007年謝幕。上週病逝的導演楊德昌，他的前妻歌
手蔡琴，昨天發表一封名為「讓他活在我的歌裏吧」公開信，對外界說明
她目前心境。沈默了一天，蔡琴終於發表書面聲明，表示非常感謝主，讓
楊德昌生命結束前，能和他的最愛在一起，至於她和楊德昌所有過往的點
滴，就當作她活著時永遠的秘密，隨著楊德昌的逝去與世長辭。來看楊德
昌對台灣電影的貢獻1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影
片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜
後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電
影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的
遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的
動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，
比一般導演還更能看透人生如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影
人生，在2007年謝幕。上週病逝的導演楊德昌，他的前妻歌手蔡琴，
昨天發表一封名為「讓他活在我的歌裏吧」公開信，對外界說明她目前心
境。沈默了一天，蔡琴終於發表書面聲明，表示非常感謝主，讓楊德昌生
命結束前，能和他的最愛在一起，至於她和楊德昌所有過往的點滴，就當
作她活著時永遠的秘密，隨著楊德昌的逝去與世長辭。來看楊德昌對台灣
電影的貢獻1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。19
91年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面
對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的
張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動
畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想
。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導
演還更能看透人生如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在
2007年謝幕。上週病逝的導演楊德昌，他的前妻歌手蔡琴，昨天發表
一封名為「讓他活在我的歌裏吧」公開信，對外界說明她目前心境。沈默
了一天，蔡琴終於發表書面聲明，表示非常感謝主，讓楊德昌生命結束前
，能和他的最愛在一起，至於她和楊德昌所有過往的點滴，就當作她活著
時永遠的秘密，隨著楊德昌的逝去與世長辭。來看楊德昌對台灣電影的貢
獻1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，
牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不
多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不
勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「
追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸
電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能
看透人生如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007
年謝幕。上週病逝的導演楊德昌，他的前妻歌手蔡琴，昨天發表一封名為
「讓他活在我的歌裏吧」公開信，對外界說明她目前心境。沈默了一天，
蔡琴終於發表書面聲明，表示非常感謝主，讓楊德昌生命結束前，能和他
的最愛在一起，至於她和楊德昌所有過往的點滴，就當作她活著時永遠的
秘密，隨著楊德昌的逝去與世長辭。來看楊德昌對台灣電影的貢獻198
6年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少
年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就
是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。
從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。
就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程
，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生
如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。
上週病逝的導演楊德昌，他的前妻歌手蔡琴，昨天發表一封名為「讓他活
在我的歌裏吧」公開信，對外界說明她目前心境。沈默了一天，蔡琴終於
發表書面聲明，表示非常感謝主，讓楊德昌生命結束前，能和他的最愛在
一起，至於她和楊德昌所有過往的點滴，就當作她活著時永遠的秘密，隨
著楊德昌的逝去與世長辭。來看楊德昌對台灣電影的貢獻1986年，楊
德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事
件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌
。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛
畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生
命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科
的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生如今，楊
德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。上週病逝
的導演楊德昌，他的前妻歌手蔡琴，昨天發表一封名為「讓他活在我的歌
裏吧」公開信，對外界說明她目前心境。沈默了一天，蔡琴終於發表書面
聲明，表示非常感謝主，讓楊德昌生命結束前，能和他的最愛在一起，至
於她和楊德昌所有過往的點滴，就當作她活著時永遠的秘密，隨著楊德昌
的逝去與世長辭。來看楊德昌對台灣電影的貢獻1986年，楊德昌的恐
怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德
昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌
因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的
楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後
一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，
讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生如今，楊德昌病逝
，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。
