引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期五、由無罪判決逆轉、
改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署檢察官昨
天向法院聲請羈押、但高等法院認為沒有必要、駁回了這項聲請。而蘇建
和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳
，在上週五高院更審改判死刑之後，昨天在律師的陪同下，一起露面。面
對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望司法還給他們公道。纏訟長
達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭議，陪同律師許文彬要求，
上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢察官聲請羈押被告蘇建和等
人，高等法院昨天也做出裁定，以蘇建和等人在案件審理期間，沒有違反
限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個人生活舉動備受媒體矚目，
難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。記者蔣宗裕莊志成
台北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期五、由無罪判
決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署
檢察官昨天向法院聲請羈押、但高等法院認為沒有必要、駁回了這項聲請
。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和、劉秉郎
和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，昨天在律師的陪同下，一起
露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望司法還給他們公道
。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭議，陪同律師許文
彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢察官聲請羈押被告
蘇建和等人，高等法院昨天也做出裁定，以蘇建和等人在案件審理期間，
沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個人生活舉動備受媒
體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。記者蔣宗
裕莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期五、
由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例
。高檢署檢察官昨天向法院聲請羈押、但高等法院認為沒有必要、駁回了
這項聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和
、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，昨天在律師的陪同
下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望司法還給
他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭議，陪同
律師許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢察官聲請
羈押被告蘇建和等人，高等法院昨天也做出裁定，以蘇建和等人在案件審
理期間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個人生活舉
動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。
記者蔣宗裕莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上
星期五、由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的
司法首例。高檢署檢察官昨天向法院聲請羈押、但高等法院認為沒有必要
、駁回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上
訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，昨天在律
師的陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望
司法還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭
議，陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢
察官聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院昨天也做出裁定，以蘇建和等人
在案件審理期間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個
人生活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這
項聲請。記者蔣宗裕莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等
法院在上星期五、由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當
庭收押的司法首例。高檢署檢察官昨天向法院聲請羈押、但高等法院認為
沒有必要、駁回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判
決提起上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，
昨天在律師的陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上
訴，希望司法還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度
關注和爭議，陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於
高檢署檢察官聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院昨天也做出裁定，以蘇
建和等人在案件審理期間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且
被告三個人生活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要
，駁回這項聲請。記者蔣宗裕莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建和
案、高等法院在上星期五、由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑
卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署檢察官昨天向法院聲請羈押、但高等
法院認為沒有必要、駁回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、
對死刑判決提起上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死
刑之後，昨天在律師的陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞
狀提起上訴，希望司法還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起
社會高度關注和爭議，陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進
行。至於高檢署檢察官聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院昨天也做出裁
定，以蘇建和等人在案件審理期間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必
到，而且被告三個人生活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有
羈押必要，駁回這項聲請。記者蔣宗裕莊志成台北報導引起社會高度關切
的蘇建和案、高等法院在上星期五、由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創
下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署檢察官昨天向法院聲請羈押
、但高等法院認為沒有必要、駁回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師
陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更
審改判死刑之後，昨天在律師的陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建
和等人遞狀提起上訴，希望司法還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和
案，引起社會高度關注和爭議，陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必
須公開進行。至於高檢署檢察官聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院昨天
也做出裁定，以蘇建和等人在案件審理期間，沒有違反限制住居處分，每
次出庭必到，而且被告三個人生活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，
因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。記者蔣宗裕莊志成台北報導
