根據世界衛生組織，和聯合國愛滋計畫組織公布的最新一份研究報告指
出，因為愛滋病而死亡的人數，以及患病的人數，在2004年將雙
雙創下歷史新高，分別達到310萬和490萬人，顯示人類對於防
愛滋病在世界各地的蔓延情況有多嚴重，從下面這些數字可以一窺究竟
。
根據聯合國世界衛生組織和聯合國愛滋計畫組織公佈的數據顯示，20
04年因愛滋病而死亡的人數將達到310萬人，較去年增加了20
萬。
至於罹患愛滋病的人數也比去年增加10萬人，達到490萬人。
而全世界罹患愛滋病的總人口，也將創下發現愛滋病毒23年以來的最
高記錄，達到3940萬人。
如果以區域來分析，東亞地區目前有110萬名愛滋患者，兩年來成長
率高達56%。
其中又以中國大陸成長最快。
性行為和使用共同針頭注射毒品是傳染的主要途徑。
南亞和東南亞地區雖然罹患人口多達710萬人，不過在各國政府的努
力下成長幅度相對減少，不過過去兩年仍然增加了10%。
東歐中亞地區雖然罹患人數較少，不過卻也是成長快速地區，過去兩年
就達到40%。
目前全球愛滋最嚴重的地區則是非洲地區，罹患人數多達2540萬人
。
雖然各國情況不一，不過病患人數最多的南非，就有530萬人，其中
超過半數是女性。
下星期三，也就是12月一號是世界愛滋日，世衛組織和聯合國愛滋計
畫組織希望藉由公布這份報告，呼籲國際社會正視愛滋病快速蔓延的
問題。
