香港回歸中國、即將滿10週年，今天的手語新聞通，就和您一起來回顧
這段歷史。因為十九世紀，清朝積弱不振不敵英國，因而割讓香港，讓英
國人來殖民統治，造就香港不同於中國的經濟繁榮景象，而在中英兩國協
商香港回歸的時程時，中國還提出「一個國家、兩種制度」的說法。保證
香港回歸後五十年不變，喊出馬照跑、股照炒、舞照跳的口號，不過從現
在香港的發展看來，是令人失望的。現在、我們就來學學香港的手語。台
灣手語的比法、是照單字依序比出【香、港】再一次、【香、港】，自然
手語可以簡單的的比【香港】、【香港】。另外、香港當地的比法則是、
【香港】、【香港】。至於中國的比法，也有分台灣手語是【鞠躬作揖】
的樣子、中國。另外，當地的手語，則是比出旗袍的形狀、【中國】。至
於香港回歸的比法，要比出【香港、回、加入、中國】、【香港、回、加
入、中國】，您學會了嗎？香港回歸中國、即將滿10週年，今天的手語
新聞通，就和您一起來回顧這段歷史。因為十九世紀，清朝積弱不振不敵
英國，因而割讓香港，讓英國人來殖民統治，造就香港不同於中國的經濟
繁榮景象，而在中英兩國協商香港回歸的時程時，中國還提出「一個國家
、兩種制度」的說法。保證香港回歸後五十年不變，喊出馬照跑、股照炒
、舞照跳的口號，不過從現在香港的發展看來，是令人失望的。現在、我
們就來學學香港的手語。台灣手語的比法、是照單字依序比出【香、港】
再一次、【香、港】，自然手語可以簡單的的比【香港】、【香港】。另
外、香港當地的比法則是、【香港】、【香港】。至於中國的比法，也有
分台灣手語是【鞠躬作揖】的樣子、中國。另外，當地的手語，則是比出
旗袍的形狀、【中國】。至於香港回歸的比法，要比出【香港、回、加入
、中國】、【香港、回、加入、中國】，您學會了嗎？香港回歸中國、即
將滿10週年，今天的手語新聞通，就和您一起來回顧這段歷史。因為十
九世紀，清朝積弱不振不敵英國，因而割讓香港，讓英國人來殖民統治，
造就香港不同於中國的經濟繁榮景象，而在中英兩國協商香港回歸的時程
時，中國還提出「一個國家、兩種制度」的說法。保證香港回歸後五十年
不變，喊出馬照跑、股照炒、舞照跳的口號，不過從現在香港的發展看來
，是令人失望的。現在、我們就來學學香港的手語。台灣手語的比法、是
照單字依序比出【香、港】再一次、【香、港】，自然手語可以簡單的的
比【香港】、【香港】。另外、香港當地的比法則是、【香港】、【香港
】。至於中國的比法，也有分台灣手語是【鞠躬作揖】的樣子、中國。另
外，當地的手語，則是比出旗袍的形狀、【中國】。至於香港回歸的比法
，要比出【香港、回、加入、中國】、【香港、回、加入、中國】，您學
會了嗎？香港回歸中國、即將滿10週年，今天的手語新聞通，就和您一
起來回顧這段歷史。因為十九世紀，清朝積弱不振不敵英國，因而割讓香
港，讓英國人來殖民統治，造就香港不同於中國的經濟繁榮景象，而在中
英兩國協商香港回歸的時程時，中國還提出「一個國家、兩種制度」的說
法。保證香港回歸後五十年不變，喊出馬照跑、股照炒、舞照跳的口號，
不過從現在香港的發展看來，是令人失望的。現在、我們就來學學香港的
手語。台灣手語的比法、是照單字依序比出【香、港】再一次、【香、港
】，自然手語可以簡單的的比【香港】、【香港】。另外、香港當地的比
法則是、【香港】、【香港】。至於中國的比法，也有分台灣手語是【鞠
躬作揖】的樣子、中國。另外，當地的手語，則是比出旗袍的形狀、【中
國】。至於香港回歸的比法，要比出【香港、回、加入、中國】、【香港
、回、加入、中國】，您學會了嗎？香港回歸中國、即將滿10週年，今
天的手語新聞通，就和您一起來回顧這段歷史。因為十九世紀，清朝積弱
不振不敵英國，因而割讓香港，讓英國人來殖民統治，造就香港不同於中
國的經濟繁榮景象，而在中英兩國協商香港回歸的時程時，中國還提出「
一個國家、兩種制度」的說法。保證香港回歸後五十年不變，喊出馬照跑
、股照炒、舞照跳的口號，不過從現在香港的發展看來，是令人失望的。
現在、我們就來學學香港的手語。台灣手語的比法、是照單字依序比出【
香、港】再一次、【香、港】，自然手語可以簡單的的比【香港】、【香
港】。另外、香港當地的比法則是、【香港】、【香港】。至於中國的比
法，也有分台灣手語是【鞠躬作揖】的樣子、中國。另外，當地的手語，
則是比出旗袍的形狀、【中國】。至於香港回歸的比法，要比出【香港、
回、加入、中國】、【香港、回、加入、中國】，您學會了嗎？香港回歸
中國、即將滿10週年，今天的手語新聞通，就和您一起來回顧這段歷史
。因為十九世紀，清朝積弱不振不敵英國，因而割讓香港，讓英國人來殖
民統治，造就香港不同於中國的經濟繁榮景象，而在中英兩國協商香港回
歸的時程時，中國還提出「一個國家、兩種制度」的說法。保證香港回歸
後五十年不變，喊出馬照跑、股照炒、舞照跳的口號，不過從現在香港的
發展看來，是令人失望的。現在、我們就來學學香港的手語。台灣手語的
比法、是照單字依序比出【香、港】再一次、【香、港】，自然手語可以
簡單的的比【香港】、【香港】。另外、香港當地的比法則是、【香港】
、【香港】。至於中國的比法，也有分台灣手語是【鞠躬作揖】的樣子、
中國。另外，當地的手語，則是比出旗袍的形狀、【中國】。至於香港回
歸的比法，要比出【香港、回、加入、中國】、【香港、回、加入、中國
】，您學會了嗎？香港回歸中國、即將滿10週年，今天的手語新聞通，
就和您一起來回顧這段歷史。因為十九世紀，清朝積弱不振不敵英國，因
而割讓香港，讓英國人來殖民統治，造就香港不同於中國的經濟繁榮景象
，而在中英兩國協商香港回歸的時程時，中國還提出「一個國家、兩種制
度」的說法。保證香港回歸後五十年不變，喊出馬照跑、股照炒、舞照跳
的口號，不過從現在香港的發展看來，是令人失望的。現在、我們就來學
學香港的手語。台灣手語的比法、是照單字依序比出【香、港】再一次、
【香、港】，自然手語可以簡單的的比【香港】、【香港】。另外、香港
當地的比法則是、【香港】、【香港】。至於中國的比法，也有分台灣手
語是【鞠躬作揖】的樣子、中國。另外，當地的手語，則是比出旗袍的形
狀、【中國】。至於香港回歸的比法，要比出【香港、回、加入、中國】
、【香港、回、加入、中國】，您學會了嗎？香港回歸中國、即將滿10
週年，今天的手語新聞通，就和您一起來回顧這段歷史。因為十九世紀，
清朝積弱不振不敵英國，因而割讓香港，讓英國人來殖民統治，造就香港
不同於中國的經濟繁榮景象，而在中英兩國協商香港回歸的時程時，中國
還提出「一個國家、兩種制度」的說法。保證香港回歸後五十年不變，喊
出馬照跑、股照炒、舞照跳的口號，不過從現在香港的發展看來，是令人
失望的。現在、我們就來學學香港的手語。台灣手語的比法、是照單字依
序比出【香、港】再一次、【香、港】，自然手語可以簡單的的比【香港
】、【香港】。另外、香港當地的比法則是、【香港】、【香港】。至於
中國的比法，也有分台灣手語是【鞠躬作揖】的樣子、中國。另外，當地
的手語，則是比出旗袍的形狀、【中國】。至於香港回歸的比法，要比出
【香港、回、加入、中國】、【香港、回、加入、中國】，您學會了嗎？
香港回歸中國、即將滿10週年，今天的手語新聞通，就和您一起來回顧
這段歷史。因為十九世紀，清朝積弱不振不敵英國，因而割讓香港，讓英
國人來殖民統治，造就香港不同於中國的經濟繁榮景象，而在中英兩國協
商香港回歸的時程時，中國還提出「一個國家、兩種制度」的說法。保證
香港回歸後五十年不變，喊出馬照跑、股照炒、舞照跳的口號，不過從現
在香港的發展看來，是令人失望的。現在、我們就來學學香港的手語。台
灣手語的比法、是照單字依序比出【香、港】再一次、【香、港】，自然
手語可以簡單的的比【香港】、【香港】。另外、香港當地的比法則是、
【香港】、【香港】。至於中國的比法，也有分台灣手語是【鞠躬作揖】
的樣子、中國。另外，當地的手語，則是比出旗袍的形狀、【中國】。至
於香港回歸的比法，要比出【香港、回、加入、中國】、【香港、回、加
入、中國】，您學會了嗎？
