關心國內經濟問題，從主計處的統計數據顯示上半年無論在食衣住行各方
面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，學者預測下半年會漲更多。所以提醒
您，消費前可得精打細算。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內
藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主計處物價排行第
一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的
OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種
漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不
但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成
本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利
率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會
更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，學者認
為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上
漲，可能空間有限。關心國內經濟問題，從主計處的統計數據顯示上半年
無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，學者預測下半年
會漲更多。所以提醒您，消費前可得精打細算。藥局裡，琳瑯滿目的藥品
，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，
是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上
漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到
五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也
上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電
煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也
在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年
國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破
30元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅
已高，下半年要再上漲，可能空間有限。關心國內經濟問題，從主計處的
統計數據顯示上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨
勢，學者預測下半年會漲更多。所以提醒您，消費前可得精打細算。藥局
裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期
上漲了9.18%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保
健食品下半年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市
場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.
45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服
、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現
上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不
過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲
後，每公升已經突破30元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持
高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。關心國內經
濟問題，從主計處的統計數據顯示上半年無論在食衣住行各方面、價格幾
乎全部呈現上漲的趨勢，學者預測下半年會漲更多。所以提醒您，消費前
可得精打細算。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健
食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主計處物價排行第一名。在藥
局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞
釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就
比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格
上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連
娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希
望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至
於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，學者認為，短期內
國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空
間有限。關心國內經濟問題，從主計處的統計數據顯示上半年無論在食衣
住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，學者預測下半年會漲更多。
所以提醒您，消費前可得精打細算。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半
年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主計處物
價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連
單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤
上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.3
2%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、
交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調
升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲
幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位
，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半
年要再上漲，可能空間有限。關心國內經濟問題，從主計處的統計數據顯
示上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，學者預
測下半年會漲更多。所以提醒您，消費前可得精打細算。藥局裡，琳瑯滿
目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.
18%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半
年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，
今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生
鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需
要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。
而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估
，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升
已經突破30元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過
因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。關心國內經濟問題，從
主計處的統計數據顯示上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現
上漲的趨勢，學者預測下半年會漲更多。所以提醒您，消費前可得精打細
算。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比
去年同期上漲了9.18%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但
藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。
再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期
漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾
穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全
部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內
物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上
禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，學者認為，短期內國際油價雖
然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。關
心國內經濟問題，從主計處的統計數據顯示上半年無論在食衣住行各方面
、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，學者預測下半年會漲更多。所以提醒您
，消費前可得精打細算。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥
品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主計處物價排行第一
名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的O
K繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁
獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但
食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本
、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率
一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更
驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，學者認為
，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲
，可能空間有限。關心國內經濟問題，從主計處的統計數據顯示上半年無
論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，學者預測下半年會
漲更多。所以提醒您，消費前可得精打細算。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，
今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，是
主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲
空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五
月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上
漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤
氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在
上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國
內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破3
0元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已
高，下半年要再上漲，可能空間有限。
