有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在這個場
合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出系列報
導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電
影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，
大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和
普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋
、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進
到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIV
A，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖
然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威
尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下
這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年
合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，
每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐
洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而
來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年
代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期
，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台
灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮
、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台
灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在義大
利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而從今
天起、我們將推出系列報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌，邀
請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都威尼
斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的
嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。
以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世
傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中
、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的
同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默
。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中
國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和
普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，
台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年
，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真
的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓
普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「
是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管
礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇
遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為
憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼
斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、讓西方
的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出系列報導，首先帶您看、今年
的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、來吸引
人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣館
鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把人
氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色
的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上為
之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家畫
肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但卻
都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景致
，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄古
蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時沒
有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的藝
術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡
明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬來
西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播放
這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸引
到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的名
義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過，
多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術，
放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報
導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在這個
場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出系列
報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的
電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場
，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府
和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠
袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一
進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VI
VA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾
雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是
威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶
下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四
年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼
，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出
歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名
而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70
年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展
期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，
台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼
宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，
台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在義
大利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而從
今天起、我們將推出系列報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌，
邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都威
尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客
的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館
。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃
世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者
中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行
的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽
默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓
中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣
和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過
，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今
年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還
真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，
讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片
「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘
管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選
擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力
為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見
度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威
尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、讓西
方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出系列報導，首先帶您看、今
年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、來吸
引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣
館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把
人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十
色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上
為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家
畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但
卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景
致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄
古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時
沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的
藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演
蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬
來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播
放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸
引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的
名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過
，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術
，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪
報導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在這
個場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出系
列報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉
的電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣
場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督
府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑
膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人
一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家V
IVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀
眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就
是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想
搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了
四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐
懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推
出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕
名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成7
0年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的
展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實
，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐
尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上
，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在
義大利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而
從今天起、我們將推出系列報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌
，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都
威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊
客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣
館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家
黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展
者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流
行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式
幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，
讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台
灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不
過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像
今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，
還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅
，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影
片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。
儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能
選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實
力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能
見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的
威尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、讓
西方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出系列報導，首先帶您看、
今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、來
吸引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台
灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也
把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光
十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬
上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大
家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、
但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的
景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監
獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫
時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀
的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導
演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從
馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，
播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都
吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家
的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不
過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝
術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採
訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在
這個場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出
系列報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟
悉的電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可
廣場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總
督府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把
塑膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓
人一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家
VIVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方
觀眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，
就是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、
想搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下
了四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎
恐懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，
推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、
慕名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成
70年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年
的展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現
實，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇
歐尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場
上，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正
在義大利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。
而從今天起、我們將推出系列報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星
牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水
都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿
遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台
灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術
家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參
展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為
流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台
式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置
，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，
台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，
不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，
像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略
，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座
椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的
影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮
。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只
能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以
實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的
能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史
的威尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也在這個場合、透過藝術、
讓西方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推出系列報導，首先帶您看
、今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮、
來吸引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見
台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，
也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五
光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前
馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫
大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解
、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗
的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的
監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館
暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優
秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣
導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地
從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院
，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年
都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國
家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，
不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代
藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的
採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展、目前正在義大利展開，台灣也
在這個場合、透過藝術、讓西方的觀眾認識台灣。而從今天起、我們將推
出系列報導，首先帶您看、今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當
熟悉的電影導演蔡明亮、來吸引人氣。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬
可廣場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著
總督府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式
把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，
讓人一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫
家VIVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西
方觀眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去
，就是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次
、想搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽
下了四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒
慎恐懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌
，推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者
、慕名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變
成70年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半
年的展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的
現實，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里
奇歐尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技
場上，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
