伊朗星期一才剛剛公開宣布，願意終止提煉濃縮鈾，但是25號卻又推翻
先前的承諾，拒絕接受國際原能總署前來查封，並且打算繼續進行20個
提煉濃縮鈾的離心機實驗，讓一度緩和的核子議題再度受到國際關注。國
際原能總署正在維也納召開理事大會，署長艾巴拉迪在25號緊急宣布，
伊朗有意推翻放棄發展濃縮鈾的承諾，打算繼續在20個可以提煉濃縮鈾
的離心機上做實驗，從事研發工作。國際原能總署署長艾巴拉迪伊朗政府
這個月15號才跟德、法、英三個歐盟國家達成協議，同意放棄濃縮鈾的
研發，也在22號宣布終止提煉濃縮鈾，原本可以躲過美國在聯合國安理
會提出制裁的提案，如今卻可能遭到原能總署在這次的理事會上提報給聯
合國進行制裁。國際原能總署署長艾巴拉迪此外理事會25號決定，暫時
不把南韓曾在1982與2000年私自提煉鈽跟濃縮鈾的行為提報安理
會，出席的21國也決定明年3月再針對此案進行討論。伊朗星期一才剛
剛公開宣布，願意終止提煉濃縮鈾，但是25號卻又推翻先前的承諾，拒
絕接受國際原能總署前來查封，並且打算繼續進行20個提煉濃縮鈾的離
心機實驗，讓一度緩和的核子議題再度受到國際關注。國際原能總署正在
維也納召開理事大會，署長艾巴拉迪在25號緊急宣布，伊朗有意推翻放
棄發展濃縮鈾的承諾，打算繼續在20個可以提煉濃縮鈾的離心機上做實
驗，從事研發工作。國際原能總署署長艾巴拉迪伊朗政府這個月15號才
跟德、法、英三個歐盟國家達成協議，同意放棄濃縮鈾的研發，也在22
號宣布終止提煉濃縮鈾，原本可以躲過美國在聯合國安理會提出制裁的提
案，如今卻可能遭到原能總署在這次的理事會上提報給聯合國進行制裁。
國際原能總署署長艾巴拉迪此外理事會25號決定，暫時不把南韓曾在1
982與2000年私自提煉鈽跟濃縮鈾的行為提報安理會，出席的21
國也決定明年3月再針對此案進行討論。伊朗星期一才剛剛公開宣布，願
意終止提煉濃縮鈾，但是25號卻又推翻先前的承諾，拒絕接受國際原能
總署前來查封，並且打算繼續進行20個提煉濃縮鈾的離心機實驗，讓一
度緩和的核子議題再度受到國際關注。國際原能總署正在維也納召開理事
大會，署長艾巴拉迪在25號緊急宣布，伊朗有意推翻放棄發展濃縮鈾的
承諾，打算繼續在20個可以提煉濃縮鈾的離心機上做實驗，從事研發工
作。國際原能總署署長艾巴拉迪伊朗政府這個月15號才跟德、法、英三
個歐盟國家達成協議，同意放棄濃縮鈾的研發，也在22號宣布終止提煉
濃縮鈾，原本可以躲過美國在聯合國安理會提出制裁的提案，如今卻可能
遭到原能總署在這次的理事會上提報給聯合國進行制裁。國際原能總署署
長艾巴拉迪此外理事會25號決定，暫時不把南韓曾在1982與200
0年私自提煉鈽跟濃縮鈾的行為提報安理會，出席的21國也決定明年3
月再針對此案進行討論。伊朗星期一才剛剛公開宣布，願意終止提煉濃縮
鈾，但是25號卻又推翻先前的承諾，拒絕接受國際原能總署前來查封，
並且打算繼續進行20個提煉濃縮鈾的離心機實驗，讓一度緩和的核子議
題再度受到國際關注。國際原能總署正在維也納召開理事大會，署長艾巴
拉迪在25號緊急宣布，伊朗有意推翻放棄發展濃縮鈾的承諾，打算繼續
在20個可以提煉濃縮鈾的離心機上做實驗，從事研發工作。國際原能總
署署長艾巴拉迪伊朗政府這個月15號才跟德、法、英三個歐盟國家達成
協議，同意放棄濃縮鈾的研發，也在22號宣布終止提煉濃縮鈾，原本可
以躲過美國在聯合國安理會提出制裁的提案，如今卻可能遭到原能總署在
這次的理事會上提報給聯合國進行制裁。國際原能總署署長艾巴拉迪此外
理事會25號決定，暫時不把南韓曾在1982與2000年私自提煉鈽
跟濃縮鈾的行為提報安理會，出席的21國也決定明年3月再針對此案進
行討論。
