從七月一號開始、勞工的基本工資調漲、打工族的最低時薪也提高到95
元。不過勞工團體發現、有一些雇主會、故意用遲到或打破碗盤等、這些
名義來扣薪水，提醒打工族們，如果碰到這種狀況，可以向所在地的勞工
局申訴，保障自己的權益。不論到大賣場、超商、或是加油站，從7月開
始不管哪一種打工，時薪最少要從95元起跳，不過卻有學生反應，有些
雇主已經表明不會調整。7月1日開始基本工資向上微調，同時規定打工
族可以享有每小時95元的最低時薪，不過在實務操作上，許多雇主卻以
各種方式扣薪水。另外，推動最低時薪95元的95聯盟也發現，有些雇
主甚至開始縮減福利。一般超商、大賣場等特定行業，雇用打工族可以享
有勞委會補助，每人每小時10元的安定補貼，時薪大概都可以超過95
元的最低標準，不過一些小型商家如果沒有依照最低時薪，或是變相減薪
，打工族可以向勞工局申訴，維護自己的權益。從七月一號開始、勞工的
基本工資調漲、打工族的最低時薪也提高到95元。不過勞工團體發現、
有一些雇主會、故意用遲到或打破碗盤等、這些名義來扣薪水，提醒打工
族們，如果碰到這種狀況，可以向所在地的勞工局申訴，保障自己的權益
。不論到大賣場、超商、或是加油站，從7月開始不管哪一種打工，時薪
最少要從95元起跳，不過卻有學生反應，有些雇主已經表明不會調整。
7月1日開始基本工資向上微調，同時規定打工族可以享有每小時95元
的最低時薪，不過在實務操作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水。另外，
推動最低時薪95元的95聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減福利。一
般超商、大賣場等特定行業，雇用打工族可以享有勞委會補助，每人每小
時10元的安定補貼，時薪大概都可以超過95元的最低標準，不過一些
小型商家如果沒有依照最低時薪，或是變相減薪，打工族可以向勞工局申
訴，維護自己的權益。從七月一號開始、勞工的基本工資調漲、打工族的
最低時薪也提高到95元。不過勞工團體發現、有一些雇主會、故意用遲
到或打破碗盤等、這些名義來扣薪水，提醒打工族們，如果碰到這種狀況
，可以向所在地的勞工局申訴，保障自己的權益。不論到大賣場、超商、
或是加油站，從7月開始不管哪一種打工，時薪最少要從95元起跳，不
過卻有學生反應，有些雇主已經表明不會調整。7月1日開始基本工資向
上微調，同時規定打工族可以享有每小時95元的最低時薪，不過在實務
操作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水。另外，推動最低時薪95元的9
5聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減福利。一般超商、大賣場等特定行
業，雇用打工族可以享有勞委會補助，每人每小時10元的安定補貼，時
薪大概都可以超過95元的最低標準，不過一些小型商家如果沒有依照最
低時薪，或是變相減薪，打工族可以向勞工局申訴，維護自己的權益。從
七月一號開始、勞工的基本工資調漲、打工族的最低時薪也提高到95元
。不過勞工團體發現、有一些雇主會、故意用遲到或打破碗盤等、這些名
義來扣薪水，提醒打工族們，如果碰到這種狀況，可以向所在地的勞工局
申訴，保障自己的權益。不論到大賣場、超商、或是加油站，從7月開始
不管哪一種打工，時薪最少要從95元起跳，不過卻有學生反應，有些雇
主已經表明不會調整。7月1日開始基本工資向上微調，同時規定打工族
可以享有每小時95元的最低時薪，不過在實務操作上，許多雇主卻以各
種方式扣薪水。另外，推動最低時薪95元的95聯盟也發現，有些雇主
甚至開始縮減福利。一般超商、大賣場等特定行業，雇用打工族可以享有
勞委會補助，每人每小時10元的安定補貼，時薪大概都可以超過95元
的最低標準，不過一些小型商家如果沒有依照最低時薪，或是變相減薪，
打工族可以向勞工局申訴，維護自己的權益。從七月一號開始、勞工的基
本工資調漲、打工族的最低時薪也提高到95元。不過勞工團體發現、有
一些雇主會、故意用遲到或打破碗盤等、這些名義來扣薪水，提醒打工族
們，如果碰到這種狀況，可以向所在地的勞工局申訴，保障自己的權益。
不論到大賣場、超商、或是加油站，從7月開始不管哪一種打工，時薪最
少要從95元起跳，不過卻有學生反應，有些雇主已經表明不會調整。7
月1日開始基本工資向上微調，同時規定打工族可以享有每小時95元的
最低時薪，不過在實務操作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水。另外，推
動最低時薪95元的95聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減福利。一般
超商、大賣場等特定行業，雇用打工族可以享有勞委會補助，每人每小時
10元的安定補貼，時薪大概都可以超過95元的最低標準，不過一些小
型商家如果沒有依照最低時薪，或是變相減薪，打工族可以向勞工局申訴
，維護自己的權益。從七月一號開始、勞工的基本工資調漲、打工族的最
低時薪也提高到95元。不過勞工團體發現、有一些雇主會、故意用遲到
或打破碗盤等、這些名義來扣薪水，提醒打工族們，如果碰到這種狀況，
可以向所在地的勞工局申訴，保障自己的權益。不論到大賣場、超商、或
是加油站，從7月開始不管哪一種打工，時薪最少要從95元起跳，不過
卻有學生反應，有些雇主已經表明不會調整。7月1日開始基本工資向上
微調，同時規定打工族可以享有每小時95元的最低時薪，不過在實務操
作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水。另外，推動最低時薪95元的95
聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減福利。一般超商、大賣場等特定行業
，雇用打工族可以享有勞委會補助，每人每小時10元的安定補貼，時薪
大概都可以超過95元的最低標準，不過一些小型商家如果沒有依照最低
時薪，或是變相減薪，打工族可以向勞工局申訴，維護自己的權益。
