台北貓空纜車今天，就要正式通車。單程搭一趟要五十元，就可以欣賞到
美麗的山景，不過因為沒有空調，所以現在夏天搭乘、就像進到烤箱一樣
、十分悶熱，台北市工務局表示，已經改裝百葉板，效果如何？就看今天
營運後大家的看法。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全都盡收
眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷，智慧
卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元，就可以在一
天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可
以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能消暑、
反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉板也發
揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工
務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新的百葉板能不
能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北市長郝龍斌也
說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空調設備
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北貓空纜車今天，就要正式通車。單程
搭一趟要五十元，就可以欣賞到美麗的山景，不過因為沒有空調，所以現
在夏天搭乘、就像進到烤箱一樣、十分悶熱，台北市工務局表示，已經改
裝百葉板，效果如何？就看今天營運後大家的看法。乘坐貓空纜車，讓人
居高臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，
票價要五十元，為了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民
眾花上一百八十元，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物
園一次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬
下，坐在車廂內不但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只
開三扇小窗、通風的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民
眾抱怨又熱又悶，因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較
通風的百葉板。新的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時才
能知道，不過台北市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，
未來會評估要不要加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北貓空
纜車今天，就要正式通車。單程搭一趟要五十元，就可以欣賞到美麗的山
景，不過因為沒有空調，所以現在夏天搭乘、就像進到烤箱一樣、十分悶
熱，台北市工務局表示，已經改裝百葉板，效果如何？就看今天營運後大
家的看法。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。搭
一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷，智慧卡公司更
推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元，就可以在一天之內搭
三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠
意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能消暑、反而像烤
箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉板也發揮不了作
用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工務局，已
經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新的百葉板能不能發揮功
用，還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北市長郝龍斌也說，如果
還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空調設備。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。台北貓空纜車今天，就要正式通車。單程搭一趟要
五十元，就可以欣賞到美麗的山景，不過因為沒有空調，所以現在夏天搭
乘、就像進到烤箱一樣、十分悶熱，台北市工務局表示，已經改裝百葉板
，效果如何？就看今天營運後大家的看法。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下
，翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五
十元，為了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一
百八十元，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。
雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在
車廂內不但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小
窗、通風的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又
熱又悶，因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百
葉板。新的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知道，
不過台北市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評
估要不要加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北貓空纜車今天
，就要正式通車。單程搭一趟要五十元，就可以欣賞到美麗的山景，不過
因為沒有空調，所以現在夏天搭乘、就像進到烤箱一樣、十分悶熱，台北
市工務局表示，已經改裝百葉板，效果如何？就看今天營運後大家的看法
。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟四公
里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷，智慧卡公司更推出「三
二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元，就可以在一天之內搭三趟纜車
、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎然的
景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能消暑、反而像烤箱，加上
原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉板也發揮不了作用，通風
不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工務局，已經在這幾
天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新的百葉板能不能發揮功用，還要
得等周三正式營運時才能知道，不過台北市長郝龍斌也說，如果還是無法
解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空調設備。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。台北貓空纜車今天，就要正式通車。單程搭一趟要五十元，
就可以欣賞到美麗的山景，不過因為沒有空調，所以現在夏天搭乘、就像
進到烤箱一樣、十分悶熱，台北市工務局表示，已經改裝百葉板，效果如
何？就看今天營運後大家的看法。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的
山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為
了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元
，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘
貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不
但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風
的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，
因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新
的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北
市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要
加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北貓空纜車今天，就要正
式通車。單程搭一趟要五十元，就可以欣賞到美麗的山景，不過因為沒有
空調，所以現在夏天搭乘、就像進到烤箱一樣、十分悶熱，台北市工務局
表示，已經改裝百葉板，效果如何？就看今天營運後大家的看法。乘坐貓
空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花
上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅
遊套票」，民眾花上一百八十元，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公
車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不
過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車
的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓
不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕
工，改換比較通風的百葉板。新的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三
正式營運時才能知道，不過台北市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂
過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。
