今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在這個
場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩岸三地
的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位在雙年
展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武器的巨
型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術家，或
許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的煙硝味
，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡泡，
探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了兩岸三
地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館，由於
地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著一隻
隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週年，
濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的焦慮
。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題寶藏巖
、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要尋找的
，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現況的
企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治放低
點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，既是比
賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中心點
軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透過藝
術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩岸
之間的競爭也出現在這個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找身
分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年前設
立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方，
吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出了四
位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩個
國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在草地
上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題。身
分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在大會
入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆砌成
的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術的形
式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、港人
在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、密
切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分，
而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，台灣
館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如果能
把視野放大，把政治放低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治味、
兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬可廣
場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩岸三
地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專
題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在這個場合，加上香港館，很
巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如何，我
們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫的盡
頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參展，
中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏銳和
柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國際上當
紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網路世界
裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年展上
，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都引來
大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊論的
鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外，似
乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣今年的
主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院，要
討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身分。不
過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得有太
多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治放低點、把藝術提高些，或
許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。台灣館
位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館則位在
最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林
匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報
導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在這
個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩岸三
地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位在雙
年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武器的
巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術家，
或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的煙硝
味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡泡
，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了兩岸
三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館，由
於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著一
隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週年
，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的焦
慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題寶藏
巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要尋找
的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現況
的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治放
低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，既是
比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中心
點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透過
藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩
岸之間的競爭也出現在這個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找
身分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年前
設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方
，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出了
四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩
個國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在草
地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題。
身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在大
會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆砌
成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術的
形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、港
人在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、
密切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分
，而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，台
灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如果
能把視野放大，把政治放低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治味
、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬可
廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩岸
三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表
述。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展
專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在這個場合，加上香港館，
很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如何，
我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫的
盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參展
，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏銳
和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國際上
當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網路世
界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年展
上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都引
來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊論
的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外，
似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣今年
的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院，
要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身分。
不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得有
太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治放低點、把藝術提高些，
或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。台灣
館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館則位
在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧
林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪
報導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在
這個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩岸
三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位在
雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武器
的巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術家
，或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的煙
硝味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡
泡，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了兩
岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館，
由於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著
一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週
年，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的
焦慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題寶
藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要尋
找的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現
況的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治
放低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，既
是比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中
心點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透
過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是
兩岸之間的競爭也出現在這個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋
找身分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年
前設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上
方，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出
了四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國
兩個國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在
草地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題
。身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在
大會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆
砌成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術
的形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、
港人在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同
、密切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身
分，而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，
台灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如
果能把視野放大，把政治放低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治
味、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬
可廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩
岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自
表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年
展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在這個場合，加上香港館
，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如何
，我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫
的盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參
展，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏
銳和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國際
上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網路
世界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年
展上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都
引來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊
論的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外
，似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣今
年的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院
，要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身分
。不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得
有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治放低點、把藝術提高些
，或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。台
灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館則
位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的
奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採
訪報導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現
在這個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩
岸三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位
在雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武
器的巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術
家，或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的
煙硝味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型
泡泡，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了
兩岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館
，由於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站
著一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十
週年，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上
的焦慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題
寶藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要
尋找的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會
現況的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政
治放低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，
既是比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會
中心點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也
透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的
是兩岸之間的競爭也出現在這個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與
尋找身分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩
年前設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽
上方，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推
出了四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中
國兩個國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，
在草地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問
題。身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位
在大會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼
堆砌成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝
術的形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來
、港人在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認
同、密切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的
身分，而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為
，台灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，
如果能把視野放大，把政治放低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政
治味、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖
馬可廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，
兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各
自表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙
年展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在這個場合，加上香港
館，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。兩岸三地的國家館特色如
何，我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火
庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次
參展，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的
敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁的煙硝味，減輕不少。國
際上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬的網
路世界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙
年展上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天
都引來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談
闊論的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之
外，似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的焦慮。同樣的，台灣
今年的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話題寶藏巖、還有樂生療養
院，要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影要尋找的，則是現世的身
分。不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯
得有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治放低點、把藝術提高
些，或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。
台灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港館
則位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化
的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的
採訪報導今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出
現在這個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。
兩岸三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。兩年前設立的中國館，就
位在雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲油槽上方，吊滿了象徵女性
武器的巨型梭子，第二次參展，中國方面一口氣推出了四位年輕的女性藝
術家，或許是來自女性的敏銳和柔軟，讓台灣和中國兩個國家館相互較勁
的煙硝味，減輕不少。國際上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨
型泡泡，探討在虛擬的網路世界裡、身分認同的問題。身分認同，似乎成
了兩岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。位在大會入口處旁的香港
館，由於地點超優，每天都引來大批人潮。生蠔殼堆砌成的香港島，上頭
站著一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香港人以藝術的形式，來慶祝回歸
十週年，濃濃的政治味之外，似乎也呈現著十年來、港人在尋求身分認同
上的焦慮。同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、密切相關。熱門話
題寶藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分，而透過旅行錄影
要尋找的，則是現世的身分。不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社
會現況的企圖心，反而顯得有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把
政治放低點、把藝術提高些，或許會更好。少了政治味、兩岸三地的藝術
，既是比賽、也是合作。台灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大
會中心點軍火庫、香港館則位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，
也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
