英國接連發生恐怖攻擊事件後，目前情治單位已搜索了19處地點，逮捕
八名嫌犯，值得注意的是這八名嫌犯全多是外來移民英國格拉斯哥機場航
站大廈，又見?來攘往的人潮，但四週警戒和被燒黑的屋頂，仍在在散發
出恐怖氣息。英國警方不僅在高速公路上追捕攔截可疑嫌犯，並在在多個
地點展開搜索。英國內政部長賈姬史密斯已至少搜索了19個地方但議長
先生，我必須說：這已是最迅速的調查行動截至目前已逮到八人，而且八
人全是外來移民；更令人驚訝的是其中兩名是從約旦和伊拉克聘請到英國
工作、而且是相當優秀的醫生。移民仲介業者菲利普川特因為醫生這一行
也是人手短缺的職業所以我們需要不少外籍醫生如今看來，還得兼顧安全
考量才行正因嫌犯醫生的身份，讓人放下心防，連帶降低警戒心。房屋出
租仲介業者賈迪納租屋者是專業人士我們收到的租金支票也信用良好他們
就像超完美的房客，沒什麼奇怪可疑之處所有接觸過相關嫌疑犯的人都不
相信他們跟蓋達組織有何關連。家鄉父老甚至政府的外交關係跟英國政府
交涉，希望營救他們。雖然嫌犯涉案程度還待警方進一步釐清，不過時機
上太接近兩年前倫敦爆炸案的紀念日，因此接連幾起恐怖攻擊案又挑起了
英國人對穆斯林的戒心。記者張珮雲英國報導英國接連發生恐怖攻擊事件
後，目前情治單位已搜索了19處地點，逮捕八名嫌犯，值得注意的是這
八名嫌犯全多是外來移民英國格拉斯哥機場航站大廈，又見?來攘往的人
潮，但四週警戒和被燒黑的屋頂，仍在在散發出恐怖氣息。英國警方不僅
在高速公路上追捕攔截可疑嫌犯，並在在多個地點展開搜索。英國內政部
長賈姬史密斯已至少搜索了19個地方但議長先生，我必須說：這已是最
迅速的調查行動截至目前已逮到八人，而且八人全是外來移民；更令人驚
訝的是其中兩名是從約旦和伊拉克聘請到英國工作、而且是相當優秀的醫
生。移民仲介業者菲利普川特因為醫生這一行也是人手短缺的職業所以我
們需要不少外籍醫生如今看來，還得兼顧安全考量才行正因嫌犯醫生的身
份，讓人放下心防，連帶降低警戒心。房屋出租仲介業者賈迪納租屋者是
專業人士我們收到的租金支票也信用良好他們就像超完美的房客，沒什麼
奇怪可疑之處所有接觸過相關嫌疑犯的人都不相信他們跟蓋達組織有何關
連。家鄉父老甚至政府的外交關係跟英國政府交涉，希望營救他們。雖然
嫌犯涉案程度還待警方進一步釐清，不過時機上太接近兩年前倫敦爆炸案
的紀念日，因此接連幾起恐怖攻擊案又挑起了英國人對穆斯林的戒心。記
者張珮雲英國報導英國接連發生恐怖攻擊事件後，目前情治單位已搜索了
19處地點，逮捕八名嫌犯，值得注意的是這八名嫌犯全多是外來移民英
國格拉斯哥機場航站大廈，又見?來攘往的人潮，但四週警戒和被燒黑的
屋頂，仍在在散發出恐怖氣息。英國警方不僅在高速公路上追捕攔截可疑
嫌犯，並在在多個地點展開搜索。英國內政部長賈姬史密斯已至少搜索了
19個地方但議長先生，我必須說：這已是最迅速的調查行動截至目前已
逮到八人，而且八人全是外來移民；更令人驚訝的是其中兩名是從約旦和
伊拉克聘請到英國工作、而且是相當優秀的醫生。移民仲介業者菲利普川
特因為醫生這一行也是人手短缺的職業所以我們需要不少外籍醫生如今看
來，還得兼顧安全考量才行正因嫌犯醫生的身份，讓人放下心防，連帶降
低警戒心。房屋出租仲介業者賈迪納租屋者是專業人士我們收到的租金支
票也信用良好他們就像超完美的房客，沒什麼奇怪可疑之處所有接觸過相
關嫌疑犯的人都不相信他們跟蓋達組織有何關連。家鄉父老甚至政府的外
交關係跟英國政府交涉，希望營救他們。雖然嫌犯涉案程度還待警方進一
步釐清，不過時機上太接近兩年前倫敦爆炸案的紀念日，因此接連幾起恐
怖攻擊案又挑起了英國人對穆斯林的戒心。記者張珮雲英國報導英國接連
發生恐怖攻擊事件後，目前情治單位已搜索了19處地點，逮捕八名嫌犯
，值得注意的是這八名嫌犯全多是外來移民英國格拉斯哥機場航站大廈，
又見?來攘往的人潮，但四週警戒和被燒黑的屋頂，仍在在散發出恐怖氣
息。英國警方不僅在高速公路上追捕攔截可疑嫌犯，並在在多個地點展開
搜索。英國內政部長賈姬史密斯已至少搜索了19個地方但議長先生，我
必須說：這已是最迅速的調查行動截至目前已逮到八人，而且八人全是外
來移民；更令人驚訝的是其中兩名是從約旦和伊拉克聘請到英國工作、而
且是相當優秀的醫生。移民仲介業者菲利普川特因為醫生這一行也是人手
短缺的職業所以我們需要不少外籍醫生如今看來，還得兼顧安全考量才行
正因嫌犯醫生的身份，讓人放下心防，連帶降低警戒心。房屋出租仲介業
者賈迪納租屋者是專業人士我們收到的租金支票也信用良好他們就像超完
美的房客，沒什麼奇怪可疑之處所有接觸過相關嫌疑犯的人都不相信他們
跟蓋達組織有何關連。家鄉父老甚至政府的外交關係跟英國政府交涉，希
望營救他們。雖然嫌犯涉案程度還待警方進一步釐清，不過時機上太接近
兩年前倫敦爆炸案的紀念日，因此接連幾起恐怖攻擊案又挑起了英國人對
穆斯林的戒心。記者張珮雲英國報導英國接連發生恐怖攻擊事件後，目前
情治單位已搜索了19處地點，逮捕八名嫌犯，值得注意的是這八名嫌犯
全多是外來移民英國格拉斯哥機場航站大廈，又見?來攘往的人潮，但四
週警戒和被燒黑的屋頂，仍在在散發出恐怖氣息。英國警方不僅在高速公
路上追捕攔截可疑嫌犯，並在在多個地點展開搜索。英國內政部長賈姬史
密斯已至少搜索了19個地方但議長先生，我必須說：這已是最迅速的調
查行動截至目前已逮到八人，而且八人全是外來移民；更令人驚訝的是其
中兩名是從約旦和伊拉克聘請到英國工作、而且是相當優秀的醫生。移民
仲介業者菲利普川特因為醫生這一行也是人手短缺的職業所以我們需要不
少外籍醫生如今看來，還得兼顧安全考量才行正因嫌犯醫生的身份，讓人
放下心防，連帶降低警戒心。房屋出租仲介業者賈迪納租屋者是專業人士
我們收到的租金支票也信用良好他們就像超完美的房客，沒什麼奇怪可疑
之處所有接觸過相關嫌疑犯的人都不相信他們跟蓋達組織有何關連。家鄉
父老甚至政府的外交關係跟英國政府交涉，希望營救他們。雖然嫌犯涉案
程度還待警方進一步釐清，不過時機上太接近兩年前倫敦爆炸案的紀念日
，因此接連幾起恐怖攻擊案又挑起了英國人對穆斯林的戒心。記者張珮雲
英國報導英國接連發生恐怖攻擊事件後，目前情治單位已搜索了19處地
點，逮捕八名嫌犯，值得注意的是這八名嫌犯全多是外來移民英國格拉斯
哥機場航站大廈，又見?來攘往的人潮，但四週警戒和被燒黑的屋頂，仍
在在散發出恐怖氣息。英國警方不僅在高速公路上追捕攔截可疑嫌犯，並
在在多個地點展開搜索。英國內政部長賈姬史密斯已至少搜索了19個地
方但議長先生，我必須說：這已是最迅速的調查行動截至目前已逮到八人
，而且八人全是外來移民；更令人驚訝的是其中兩名是從約旦和伊拉克聘
請到英國工作、而且是相當優秀的醫生。移民仲介業者菲利普川特因為醫
生這一行也是人手短缺的職業所以我們需要不少外籍醫生如今看來，還得
兼顧安全考量才行正因嫌犯醫生的身份，讓人放下心防，連帶降低警戒心
。房屋出租仲介業者賈迪納租屋者是專業人士我們收到的租金支票也信用
良好他們就像超完美的房客，沒什麼奇怪可疑之處所有接觸過相關嫌疑犯
的人都不相信他們跟蓋達組織有何關連。家鄉父老甚至政府的外交關係跟
英國政府交涉，希望營救他們。雖然嫌犯涉案程度還待警方進一步釐清，
不過時機上太接近兩年前倫敦爆炸案的紀念日，因此接連幾起恐怖攻擊案
又挑起了英國人對穆斯林的戒心。記者張珮雲英國報導英國接連發生恐怖
攻擊事件後，目前情治單位已搜索了19處地點，逮捕八名嫌犯，值得注
意的是這八名嫌犯全多是外來移民英國格拉斯哥機場航站大廈，又見?來
攘往的人潮，但四週警戒和被燒黑的屋頂，仍在在散發出恐怖氣息。英國
警方不僅在高速公路上追捕攔截可疑嫌犯，並在在多個地點展開搜索。英
國內政部長賈姬史密斯已至少搜索了19個地方但議長先生，我必須說：
這已是最迅速的調查行動截至目前已逮到八人，而且八人全是外來移民；
更令人驚訝的是其中兩名是從約旦和伊拉克聘請到英國工作、而且是相當
優秀的醫生。移民仲介業者菲利普川特因為醫生這一行也是人手短缺的職
業所以我們需要不少外籍醫生如今看來，還得兼顧安全考量才行正因嫌犯
醫生的身份，讓人放下心防，連帶降低警戒心。房屋出租仲介業者賈迪納
租屋者是專業人士我們收到的租金支票也信用良好他們就像超完美的房客
，沒什麼奇怪可疑之處所有接觸過相關嫌疑犯的人都不相信他們跟蓋達組
織有何關連。家鄉父老甚至政府的外交關係跟英國政府交涉，希望營救他
們。雖然嫌犯涉案程度還待警方進一步釐清，不過時機上太接近兩年前倫
敦爆炸案的紀念日，因此接連幾起恐怖攻擊案又挑起了英國人對穆斯林的
戒心。記者張珮雲英國報導英國接連發生恐怖攻擊事件後，目前情治單位
已搜索了19處地點，逮捕八名嫌犯，值得注意的是這八名嫌犯全多是外
來移民英國格拉斯哥機場航站大廈，又見?來攘往的人潮，但四週警戒和
被燒黑的屋頂，仍在在散發出恐怖氣息。英國警方不僅在高速公路上追捕
攔截可疑嫌犯，並在在多個地點展開搜索。英國內政部長賈姬史密斯已至
少搜索了19個地方但議長先生，我必須說：這已是最迅速的調查行動截
至目前已逮到八人，而且八人全是外來移民；更令人驚訝的是其中兩名是
從約旦和伊拉克聘請到英國工作、而且是相當優秀的醫生。移民仲介業者
菲利普川特因為醫生這一行也是人手短缺的職業所以我們需要不少外籍醫
生如今看來，還得兼顧安全考量才行正因嫌犯醫生的身份，讓人放下心防
，連帶降低警戒心。房屋出租仲介業者賈迪納租屋者是專業人士我們收到
的租金支票也信用良好他們就像超完美的房客，沒什麼奇怪可疑之處所有
接觸過相關嫌疑犯的人都不相信他們跟蓋達組織有何關連。家鄉父老甚至
政府的外交關係跟英國政府交涉，希望營救他們。雖然嫌犯涉案程度還待
警方進一步釐清，不過時機上太接近兩年前倫敦爆炸案的紀念日，因此接
連幾起恐怖攻擊案又挑起了英國人對穆斯林的戒心。記者張珮雲英國報導
