今天的威尼斯雙年展專題，要帶您來看的是兩岸之間的競爭也出現在這
個場合，加上香港館，很巧合的是主題都與尋找身分的認同有關。
兩岸三地的國家館特色如何，我們帶您去逛逛。
兩年前設立的中國館，就位在雙年展主題館、軍火庫的盡頭，廢棄的儲
油槽上方，吊滿了象徵女性武器的巨型梭子，第二次參展，中國方面
一口氣推出了四位年輕的女性藝術家，或許是來自女性的敏銳和柔軟
國際上當紅的藝術家曹斐，在草地上搭起了一個巨型泡泡，探討在虛擬
的網路世界裡、身分認同的問題。
身分認同，似乎成了兩岸三地，在今年的雙年展上，共同的默契。
位在大會入口處旁的香港館，由於地點超優，每天都引來大批人潮。
生蠔殼堆砌成的香港島，上頭站著一隻隻、像是在高談闊論的鸚鵡，香
港人以藝術的形式，來慶祝回歸十週年，濃濃的政治味之外，似乎也
呈現著十年來、港人在尋求身分認同上的焦慮。
同樣的，台灣今年的主題，也和身分認同、密切相關。
熱門話題寶藏巖、還有樂生療養院，要討論的是歷史性的身分，而透過
旅行錄影要尋找的，則是現世的身分。
不過，藝評家卻認為，台灣館想要勾勒出社會現況的企圖心，反而顯得
有太多文化上的包袱，如果能把視野放大，把政治放低點、把藝術提
高些，或許會更好。
少了政治味、兩岸三地的藝術，既是比賽、也是合作。
台灣館位在旅客最多的聖馬可廣場、中國館在大會中心點軍火庫、香港
館則位在最醒目的入口處，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這
場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
