大學指定科考昨天最後一天，考歷史與地理,今年的地理考題,不少考生
認為出得很靈活,中間偏難，至於歷史,有老師分析是近五年來最簡單的
一次，不過台灣史只出不到考題的三分之一,引發爭議。大學指定科考最
後一天,天氣仍然炎熱,六萬多名考生繼續奮戰,第一堂的歷史,老師評
析後認為是近五年來,最簡單易答的一次.今年的歷史考題多半取材中國
史與世界史,台灣史雖然著墨不多,卻有統獨入題.接著登場的地理很靈
活,台灣高鐵造就一日生活圈也入題,但考生說,地理是中間偏難.最後
一科考試結束前20分鐘,命題的老師與試考生也走出闈場,對於外界認
為今年國文的文言文比率為歷年來最高,命題老師反駁,比率最高是在9
1年指考實施第一年的77%,至於今年的67%,和去年相同.而且古
典文學和現代文學並重,沒有問題,也不要流於意識形態之爭.無論文言
文的比率到底佔了多少,終於考完試了,考生現在只想好好放鬆,並且在
20號左右拿到成績單之後,選填志願.記者台北綜合報導.大學指定科
考昨天最後一天，考歷史與地理,今年的地理考題,不少考生認為出得很
靈活,中間偏難，至於歷史,有老師分析是近五年來最簡單的一次，不過
台灣史只出不到考題的三分之一,引發爭議。大學指定科考最後一天,天
氣仍然炎熱,六萬多名考生繼續奮戰,第一堂的歷史,老師評析後認為是
近五年來,最簡單易答的一次.今年的歷史考題多半取材中國史與世界史
,台灣史雖然著墨不多,卻有統獨入題.接著登場的地理很靈活,台灣高
鐵造就一日生活圈也入題,但考生說,地理是中間偏難.最後一科考試結
束前20分鐘,命題的老師與試考生也走出闈場,對於外界認為今年國文
的文言文比率為歷年來最高,命題老師反駁,比率最高是在91年指考實
施第一年的77%,至於今年的67%,和去年相同.而且古典文學和現
代文學並重,沒有問題,也不要流於意識形態之爭.無論文言文的比率到
底佔了多少,終於考完試了,考生現在只想好好放鬆,並且在20號左右
拿到成績單之後,選填志願.記者台北綜合報導.
