為了推廣節省能源，經濟部曾要求全國商家冷氣調在26度，並呼籲加裝
自動門讓冷氣不外洩，不過台北市政府稽查發現，有一半的商家根本沒做
到，因此台北市政府打算立法，最慢在年底開罰。夏天天氣熱，走進百貨
公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，只有
一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，
大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度
就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求
公共場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經過台北市政府調查，很
多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重
要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節
省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬
棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放任冷
氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部曾要求全國商
家冷氣調在26度，並呼籲加裝自動門讓冷氣不外洩，不過台北市政府稽
查發現，有一半的商家根本沒做到，因此台北市政府打算立法，最慢在年
底開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外
30度高溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷
氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄
悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長
袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度
，只是經過台北市政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業
者也有話說。不過省電真的很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣
不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸
的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政
府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣
節省能源，經濟部曾要求全國商家冷氣調在26度，並呼籲加裝自動門讓
冷氣不外洩，不過台北市政府稽查發現，有一半的商家根本沒做到，因此
台北市政府打算立法，最慢在年底開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼
快。實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，只有一門之隔
，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開
歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得
更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所
冷氣溫度應該開在26到28度，只是經過台北市政府調查，很多商家根
本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重要，根據
估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八
千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為
了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，
最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部曾要求全國商家冷氣調
在26度，並呼籲加裝自動門讓冷氣不外洩，不過台北市政府稽查發現，
有一半的商家根本沒做到，因此台北市政府打算立法，最慢在年底開罰。
夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高
溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫
度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去
。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推
廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經
過台北市政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話
說。不過省電真的很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，
光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化
碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定
，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源
，經濟部曾要求全國商家冷氣調在26度，並呼籲加裝自動門讓冷氣不外
洩，不過台北市政府稽查發現，有一半的商家根本沒做到，因此台北市政
府打算立法，最慢在年底開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際
拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只
剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客
，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣
場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度
應該開在26到28度，只是經過台北市政府調查，很多商家根本沒履行
。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重要，根據估計，只
要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電
，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節
能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年
底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部曾要求全國商家冷氣調在26度
，並呼籲加裝自動門讓冷氣不外洩，不過台北市政府稽查發現，有一半的
商家根本沒做到，因此台北市政府打算立法，最慢在年底開罰。夏天天氣
熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路
往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大
家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外
洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，
政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經過台北市
政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過
省電真的很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市
夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於
每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只
要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部
曾要求全國商家冷氣調在26度，並呼籲加裝自動門讓冷氣不外洩，不過
台北市政府稽查發現，有一半的商家根本沒做到，因此台北市政府打算立
法，最慢在年底開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計
走一次，室外30度高溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度
。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷
氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清
一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在
26到28度，只是經過台北市政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼
冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重要，根據估計，只要空調調
高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於
減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖
化，台北市政府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開
罰。為了推廣節省能源，經濟部曾要求全國商家冷氣調在26度，並呼籲
加裝自動門讓冷氣不外洩，不過台北市政府稽查發現，有一半的商家根本
沒做到，因此台北市政府打算立法，最慢在年底開罰。夏天天氣熱，走進
百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，
只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受
過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣
溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經
要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經過台北市政府調查
，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的
很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就
能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5
千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放
任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。
