如果是短程，也許民眾可以騎腳踏車，來節省交通費。不過，從現在開始
，騎腳踏車也要遵守交通規則。以後腳踏車闖紅燈，行駛快車道，或是逆
向，都要開罰。逆向穿越馬路的腳踏車，立刻被交通警察攔下。你看這邊
雖然是綠燈但是你這樣腳踏車過來逆向而且你跨越快車道已經違規了針對
腳踏車影響交通安全比較嚴重的幾個項目包括闖紅燈穿越、行駛快車道以
及逆向行駛但是這個逆向行駛我們不包括人行道跟騎樓的逆向行駛從今天
開始，台北市交通局針對腳踏車四大違規展開強力勸導，預計從9月1日
起開罰，一旦違規可以處罰300到600元。不過，許多腳踏車騎士，
對於規則卻不太了解。就是你在行走的時候路上要有指示牌可以遵守不然
我覺得以後還是會有很多騎腳踏車的人會這樣走除了四大違規，腳踏車行
駛人行道其實也不行。腳踏車我們都會盡量想騎人行道吧因為比較不會跟
大的車子爭路權這樣很恐怖如果萬一腳踏車在人行道跟路人發生交通事故
的時候他還要負所謂的肇事責任交通大隊表示，腳踏車屬於慢車，所以應
該行使慢車道，不過目前腳踏車並沒有明確的路權，所以在人行道上騎腳
踏車，雖然違規但是暫時不取締。如果是短程，也許民眾可以騎腳踏車，
來節省交通費。不過，從現在開始，騎腳踏車也要遵守交通規則。以後腳
踏車闖紅燈，行駛快車道，或是逆向，都要開罰。逆向穿越馬路的腳踏車
，立刻被交通警察攔下。你看這邊雖然是綠燈但是你這樣腳踏車過來逆向
而且你跨越快車道已經違規了針對腳踏車影響交通安全比較嚴重的幾個項
目包括闖紅燈穿越、行駛快車道以及逆向行駛但是這個逆向行駛我們不包
括人行道跟騎樓的逆向行駛從今天開始，台北市交通局針對腳踏車四大違
規展開強力勸導，預計從9月1日起開罰，一旦違規可以處罰300到6
00元。不過，許多腳踏車騎士，對於規則卻不太了解。就是你在行走的
時候路上要有指示牌可以遵守不然我覺得以後還是會有很多騎腳踏車的人
會這樣走除了四大違規，腳踏車行駛人行道其實也不行。腳踏車我們都會
盡量想騎人行道吧因為比較不會跟大的車子爭路權這樣很恐怖如果萬一腳
踏車在人行道跟路人發生交通事故的時候他還要負所謂的肇事責任交通大
隊表示，腳踏車屬於慢車，所以應該行使慢車道，不過目前腳踏車並沒有
明確的路權，所以在人行道上騎腳踏車，雖然違規但是暫時不取締。如果
是短程，也許民眾可以騎腳踏車，來節省交通費。不過，從現在開始，騎
腳踏車也要遵守交通規則。以後腳踏車闖紅燈，行駛快車道，或是逆向，
都要開罰。逆向穿越馬路的腳踏車，立刻被交通警察攔下。你看這邊雖然
是綠燈但是你這樣腳踏車過來逆向而且你跨越快車道已經違規了針對腳踏
車影響交通安全比較嚴重的幾個項目包括闖紅燈穿越、行駛快車道以及逆
向行駛但是這個逆向行駛我們不包括人行道跟騎樓的逆向行駛從今天開始
，台北市交通局針對腳踏車四大違規展開強力勸導，預計從9月1日起開
罰，一旦違規可以處罰300到600元。不過，許多腳踏車騎士，對於
規則卻不太了解。就是你在行走的時候路上要有指示牌可以遵守不然我覺
得以後還是會有很多騎腳踏車的人會這樣走除了四大違規，腳踏車行駛人
行道其實也不行。腳踏車我們都會盡量想騎人行道吧因為比較不會跟大的
車子爭路權這樣很恐怖如果萬一腳踏車在人行道跟路人發生交通事故的時
候他還要負所謂的肇事責任交通大隊表示，腳踏車屬於慢車，所以應該行
使慢車道，不過目前腳踏車並沒有明確的路權，所以在人行道上騎腳踏車
，雖然違規但是暫時不取締。如果是短程，也許民眾可以騎腳踏車，來節
省交通費。不過，從現在開始，騎腳踏車也要遵守交通規則。以後腳踏車
闖紅燈，行駛快車道，或是逆向，都要開罰。逆向穿越馬路的腳踏車，立
刻被交通警察攔下。你看這邊雖然是綠燈但是你這樣腳踏車過來逆向而且
你跨越快車道已經違規了針對腳踏車影響交通安全比較嚴重的幾個項目包
括闖紅燈穿越、行駛快車道以及逆向行駛但是這個逆向行駛我們不包括人
行道跟騎樓的逆向行駛從今天開始，台北市交通局針對腳踏車四大違規展
開強力勸導，預計從9月1日起開罰，一旦違規可以處罰300到600
元。不過，許多腳踏車騎士，對於規則卻不太了解。就是你在行走的時候
路上要有指示牌可以遵守不然我覺得以後還是會有很多騎腳踏車的人會這
樣走除了四大違規，腳踏車行駛人行道其實也不行。腳踏車我們都會盡量
想騎人行道吧因為比較不會跟大的車子爭路權這樣很恐怖如果萬一腳踏車
在人行道跟路人發生交通事故的時候他還要負所謂的肇事責任交通大隊表
示，腳踏車屬於慢車，所以應該行使慢車道，不過目前腳踏車並沒有明確
的路權，所以在人行道上騎腳踏車，雖然違規但是暫時不取締。如果是短
程，也許民眾可以騎腳踏車，來節省交通費。不過，從現在開始，騎腳踏
車也要遵守交通規則。以後腳踏車闖紅燈，行駛快車道，或是逆向，都要
開罰。逆向穿越馬路的腳踏車，立刻被交通警察攔下。你看這邊雖然是綠
燈但是你這樣腳踏車過來逆向而且你跨越快車道已經違規了針對腳踏車影
響交通安全比較嚴重的幾個項目包括闖紅燈穿越、行駛快車道以及逆向行
駛但是這個逆向行駛我們不包括人行道跟騎樓的逆向行駛從今天開始，台
北市交通局針對腳踏車四大違規展開強力勸導，預計從9月1日起開罰，
一旦違規可以處罰300到600元。不過，許多腳踏車騎士，對於規則
卻不太了解。就是你在行走的時候路上要有指示牌可以遵守不然我覺得以
後還是會有很多騎腳踏車的人會這樣走除了四大違規，腳踏車行駛人行道
其實也不行。腳踏車我們都會盡量想騎人行道吧因為比較不會跟大的車子
爭路權這樣很恐怖如果萬一腳踏車在人行道跟路人發生交通事故的時候他
還要負所謂的肇事責任交通大隊表示，腳踏車屬於慢車，所以應該行使慢
車道，不過目前腳踏車並沒有明確的路權，所以在人行道上騎腳踏車，雖
然違規但是暫時不取締。如果是短程，也許民眾可以騎腳踏車，來節省交
通費。不過，從現在開始，騎腳踏車也要遵守交通規則。以後腳踏車闖紅
燈，行駛快車道，或是逆向，都要開罰。逆向穿越馬路的腳踏車，立刻被
交通警察攔下。你看這邊雖然是綠燈但是你這樣腳踏車過來逆向而且你跨
越快車道已經違規了針對腳踏車影響交通安全比較嚴重的幾個項目包括闖
紅燈穿越、行駛快車道以及逆向行駛但是這個逆向行駛我們不包括人行道
跟騎樓的逆向行駛從今天開始，台北市交通局針對腳踏車四大違規展開強
力勸導，預計從9月1日起開罰，一旦違規可以處罰300到600元。
不過，許多腳踏車騎士，對於規則卻不太了解。就是你在行走的時候路上
要有指示牌可以遵守不然我覺得以後還是會有很多騎腳踏車的人會這樣走
除了四大違規，腳踏車行駛人行道其實也不行。腳踏車我們都會盡量想騎
人行道吧因為比較不會跟大的車子爭路權這樣很恐怖如果萬一腳踏車在人
行道跟路人發生交通事故的時候他還要負所謂的肇事責任交通大隊表示，
腳踏車屬於慢車，所以應該行使慢車道，不過目前腳踏車並沒有明確的路
權，所以在人行道上騎腳踏車，雖然違規但是暫時不取締。如果是短程，
也許民眾可以騎腳踏車，來節省交通費。不過，從現在開始，騎腳踏車也
要遵守交通規則。以後腳踏車闖紅燈，行駛快車道，或是逆向，都要開罰
。逆向穿越馬路的腳踏車，立刻被交通警察攔下。你看這邊雖然是綠燈但
是你這樣腳踏車過來逆向而且你跨越快車道已經違規了針對腳踏車影響交
通安全比較嚴重的幾個項目包括闖紅燈穿越、行駛快車道以及逆向行駛但
是這個逆向行駛我們不包括人行道跟騎樓的逆向行駛從今天開始，台北市
交通局針對腳踏車四大違規展開強力勸導，預計從9月1日起開罰，一旦
違規可以處罰300到600元。不過，許多腳踏車騎士，對於規則卻不
太了解。就是你在行走的時候路上要有指示牌可以遵守不然我覺得以後還
是會有很多騎腳踏車的人會這樣走除了四大違規，腳踏車行駛人行道其實
也不行。腳踏車我們都會盡量想騎人行道吧因為比較不會跟大的車子爭路
權這樣很恐怖如果萬一腳踏車在人行道跟路人發生交通事故的時候他還要
負所謂的肇事責任交通大隊表示，腳踏車屬於慢車，所以應該行使慢車道
，不過目前腳踏車並沒有明確的路權，所以在人行道上騎腳踏車，雖然違
規但是暫時不取締。如果是短程，也許民眾可以騎腳踏車，來節省交通費
。不過，從現在開始，騎腳踏車也要遵守交通規則。以後腳踏車闖紅燈，
行駛快車道，或是逆向，都要開罰。逆向穿越馬路的腳踏車，立刻被交通
警察攔下。你看這邊雖然是綠燈但是你這樣腳踏車過來逆向而且你跨越快
車道已經違規了針對腳踏車影響交通安全比較嚴重的幾個項目包括闖紅燈
穿越、行駛快車道以及逆向行駛但是這個逆向行駛我們不包括人行道跟騎
樓的逆向行駛從今天開始，台北市交通局針對腳踏車四大違規展開強力勸
導，預計從9月1日起開罰，一旦違規可以處罰300到600元。不過
，許多腳踏車騎士，對於規則卻不太了解。就是你在行走的時候路上要有
指示牌可以遵守不然我覺得以後還是會有很多騎腳踏車的人會這樣走除了
四大違規，腳踏車行駛人行道其實也不行。腳踏車我們都會盡量想騎人行
道吧因為比較不會跟大的車子爭路權這樣很恐怖如果萬一腳踏車在人行道
跟路人發生交通事故的時候他還要負所謂的肇事責任交通大隊表示，腳踏
車屬於慢車，所以應該行使慢車道，不過目前腳踏車並沒有明確的路權，
所以在人行道上騎腳踏車，雖然違規但是暫時不取締。
