已經停辦九年的金門戰鬥營今年再度開訓，133位大專生頂著32度高
溫，換上迷彩服，體驗軍旅生活。133位大專男女學生，搭乘三架空軍
C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學員
第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮。
學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下剛下飛機沒多久，第一堂
體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，畢
竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免令人生澀。而軍中的第一餐
，學員們也吃的津津有味。為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生活
，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充滿
期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，這
趟金門行將會滿載而歸。已經停辦九年的金門戰鬥營今年再度開訓，13
3位大專生頂著32度高溫，換上迷彩服，體驗軍旅生活。133位大專
男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑
期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前
往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下
剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔
導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免令
人生澀。而軍中的第一餐，學員們也吃的津津有味。為了讓青年學子，親
身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天
五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作
戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而歸。已經停辦九年的金門戰
鬥營今年再度開訓，133位大專生頂著32度高溫，換上迷彩服，體驗
軍旅生活。133位大專男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在下
午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛越
台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難忘
學員來金門看看體驗一下剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿
迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中一
個口令一個動作，難免令人生澀。而軍中的第一餐，學員們也吃的津津有
味。為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥
營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，他們還
要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而歸
。已經停辦九年的金門戰鬥營今年再度開訓，133位大專生頂著32度
高溫，換上迷彩服，體驗軍旅生活。133位大專男女學生，搭乘三架空
軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學
員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮
。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下剛下飛機沒多久，第一
堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，
畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免令人生澀。而軍中的第一
餐，學員們也吃的津津有味。為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生
活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充
滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，
這趟金門行將會滿載而歸。已經停辦九年的金門戰鬥營今年再度開訓，1
33位大專生頂著32度高溫，換上迷彩服，體驗軍旅生活。133位大
專男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開
暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次
前往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一
下剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有
輔導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免
令人生澀。而軍中的第一餐，學員們也吃的津津有味。為了讓青年學子，
親身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六
天五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲
作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而歸。已經停辦九年的金門
戰鬥營今年再度開訓，133位大專生頂著32度高溫，換上迷彩服，體
驗軍旅生活。133位大專男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在
下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛
越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難
忘學員來金門看看體驗一下剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼
穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中
一個口令一個動作，難免令人生澀。而軍中的第一餐，學員們也吃的津津
有味。為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰
鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，他們
還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而
歸。已經停辦九年的金門戰鬥營今年再度開訓，133位大專生頂著32
度高溫，換上迷彩服，體驗軍旅生活。133位大專男女學生，搭乘三架
空軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是
學員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興
奮。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下剛下飛機沒多久，第
一堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過
，畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免令人生澀。而軍中的第
一餐，學員們也吃的津津有味。為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事
生活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就
充滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等
，這趟金門行將會滿載而歸。
