青少年沉迷電玩的問題似乎越來越嚴重了，根據最新調查顯示，現在的
電玩遊戲充斥暴力與色情，將嚴重影響兒童身心發展。
另外，美元對歐元匯價又創新高了，押寶人民幣升值的熱錢已經摩拳擦
掌，隨時準備進場廝殺。
來看看以下的整理報導。
電玩遊戲爭議不斷，一家蘇格蘭電玩公司，將美國前總統甘迺迪遭到暗
殺的事件，當成遊戲情節，結果引發美國輿論一陣撻伐。
美國非營利機構媒體與家庭國家組織再度對電玩的色情暴力內容提出警
告，董事威爾許博士表示電玩遊戲色情和暴力氾濫的嚴重程度，超乎
一般父母的想像，長期接觸這些電玩，可能會導致暴力傾向，容易沮
拍賣網站eBay最近有一項引起熱烈討論的拍賣品，就是這個已經放
了十年、宣稱上面有聖母顯像的三明治，星期二結標結果以兩萬八千
美元，約新台幣九十萬元的價格賣出。
照片剛刊登時，還一度被eBay認為是惡作劇而予以刪除，不過在有
人向eBay表示有意購買之後，又重新刊登，最後是由一位網路賭
博業者買走。
美元對歐元匯價再創新低，在紐約匯市跌破一歐元兌換1.31美元的
重要關卡，市場預期國際熱錢將大舉流入亞洲，分析師預期，現在亞
洲貨幣升值萬事具備，只欠東風，只要人民幣鬆動，將正式啟動亞洲
