國際消息方面、英國倫敦再度陷入，恐怖攻擊的陰霾。有兩名恐怖份子，
對機場發動自殺攻擊，引發大火，機場立刻關閉，班機也停止起降。這一
起自殺攻擊，是由兩名嫌犯駕駛一輛起火的吉普車，高速衝撞，機場航廈
，其中一人還在身上潑灑汽油，試圖引爆，綁在腰間的炸彈，航警人員立
刻拿滅火器滅火，並且將兩名嫌犯逮捕。英國也將安全警戒，提高到，最
高層級。國際消息方面、英國倫敦再度陷入，恐怖攻擊的陰霾。有兩名恐
怖份子，對機場發動自殺攻擊，引發大火，機場立刻關閉，班機也停止起
降。這一起自殺攻擊，是由兩名嫌犯駕駛一輛起火的吉普車，高速衝撞，
機場航廈，其中一人還在身上潑灑汽油，試圖引爆，綁在腰間的炸彈，航
警人員立刻拿滅火器滅火，並且將兩名嫌犯逮捕。英國也將安全警戒，提
高到，最高層級。國際消息方面、英國倫敦再度陷入，恐怖攻擊的陰霾。
有兩名恐怖份子，對機場發動自殺攻擊，引發大火，機場立刻關閉，班機
也停止起降。這一起自殺攻擊，是由兩名嫌犯駕駛一輛起火的吉普車，高
速衝撞，機場航廈，其中一人還在身上潑灑汽油，試圖引爆，綁在腰間的
炸彈，航警人員立刻拿滅火器滅火，並且將兩名嫌犯逮捕。英國也將安全
警戒，提高到，最高層級。國際消息方面、英國倫敦再度陷入，恐怖攻擊
的陰霾。有兩名恐怖份子，對機場發動自殺攻擊，引發大火，機場立刻關
閉，班機也停止起降。這一起自殺攻擊，是由兩名嫌犯駕駛一輛起火的吉
普車，高速衝撞，機場航廈，其中一人還在身上潑灑汽油，試圖引爆，綁
在腰間的炸彈，航警人員立刻拿滅火器滅火，並且將兩名嫌犯逮捕。英國
也將安全警戒，提高到，最高層級。
