物價不停的上漲，現在就連計程車也要漲價了。高雄市計程車從今天開始
，起跳價格，從原本的七十元變成八十五元。六年沒調漲的高雄市計程車
，今天乘客坐前貼了張黃色標籤，起跳價加十五元。有加價加價15元我
就奇怪什麼時候漲的我們都不知道本來已經拿好錢要付了結果發現怎麼突
然多15元乘客幾乎都不知道，這一趟荷包會縮水。因為大部分的計程車
，都還沒改跳表機，直到司機等乘客下車付錢，才開口說漲十五塊，說今
天要漲價他就不坐了不知情的民眾畢竟還是不多，這漲價的第一天，高雄
火車站的排班司機，已經感受到壓力。一個多小時才跑一班車而已最好維
持70元要不要坐車漲跟不漲都煩惱，雖然多了15元，可以讓收支平衡
一點，但民生物價漲不停，已經讓高雄民眾搭乘率低，未來會不會讓計程
車的營運，變更負面的惡性循環，這效應恐怕還得多觀察。記者高雄綜合
報導物價不停的上漲，現在就連計程車也要漲價了。高雄市計程車從今天
開始，起跳價格，從原本的七十元變成八十五元。六年沒調漲的高雄市計
程車，今天乘客坐前貼了張黃色標籤，起跳價加十五元。有加價加價15
元我就奇怪什麼時候漲的我們都不知道本來已經拿好錢要付了結果發現怎
麼突然多15元乘客幾乎都不知道，這一趟荷包會縮水。因為大部分的計
程車，都還沒改跳表機，直到司機等乘客下車付錢，才開口說漲十五塊，
說今天要漲價他就不坐了不知情的民眾畢竟還是不多，這漲價的第一天，
高雄火車站的排班司機，已經感受到壓力。一個多小時才跑一班車而已最
好維持70元要不要坐車漲跟不漲都煩惱，雖然多了15元，可以讓收支
平衡一點，但民生物價漲不停，已經讓高雄民眾搭乘率低，未來會不會讓
計程車的營運，變更負面的惡性循環，這效應恐怕還得多觀察。記者高雄
綜合報導物價不停的上漲，現在就連計程車也要漲價了。高雄市計程車從
今天開始，起跳價格，從原本的七十元變成八十五元。六年沒調漲的高雄
市計程車，今天乘客坐前貼了張黃色標籤，起跳價加十五元。有加價加價
15元我就奇怪什麼時候漲的我們都不知道本來已經拿好錢要付了結果發
現怎麼突然多15元乘客幾乎都不知道，這一趟荷包會縮水。因為大部分
的計程車，都還沒改跳表機，直到司機等乘客下車付錢，才開口說漲十五
塊，說今天要漲價他就不坐了不知情的民眾畢竟還是不多，這漲價的第一
天，高雄火車站的排班司機，已經感受到壓力。一個多小時才跑一班車而
已最好維持70元要不要坐車漲跟不漲都煩惱，雖然多了15元，可以讓
收支平衡一點，但民生物價漲不停，已經讓高雄民眾搭乘率低，未來會不
會讓計程車的營運，變更負面的惡性循環，這效應恐怕還得多觀察。記者
高雄綜合報導物價不停的上漲，現在就連計程車也要漲價了。高雄市計程
車從今天開始，起跳價格，從原本的七十元變成八十五元。六年沒調漲的
高雄市計程車，今天乘客坐前貼了張黃色標籤，起跳價加十五元。有加價
加價15元我就奇怪什麼時候漲的我們都不知道本來已經拿好錢要付了結
果發現怎麼突然多15元乘客幾乎都不知道，這一趟荷包會縮水。因為大
部分的計程車，都還沒改跳表機，直到司機等乘客下車付錢，才開口說漲
十五塊，說今天要漲價他就不坐了不知情的民眾畢竟還是不多，這漲價的
第一天，高雄火車站的排班司機，已經感受到壓力。一個多小時才跑一班
車而已最好維持70元要不要坐車漲跟不漲都煩惱，雖然多了15元，可
以讓收支平衡一點，但民生物價漲不停，已經讓高雄民眾搭乘率低，未來
會不會讓計程車的營運，變更負面的惡性循環，這效應恐怕還得多觀察。
記者高雄綜合報導物價不停的上漲，現在就連計程車也要漲價了。高雄市
計程車從今天開始，起跳價格，從原本的七十元變成八十五元。六年沒調
漲的高雄市計程車，今天乘客坐前貼了張黃色標籤，起跳價加十五元。有
加價加價15元我就奇怪什麼時候漲的我們都不知道本來已經拿好錢要付
了結果發現怎麼突然多15元乘客幾乎都不知道，這一趟荷包會縮水。因
為大部分的計程車，都還沒改跳表機，直到司機等乘客下車付錢，才開口
說漲十五塊，說今天要漲價他就不坐了不知情的民眾畢竟還是不多，這漲
價的第一天，高雄火車站的排班司機，已經感受到壓力。一個多小時才跑
一班車而已最好維持70元要不要坐車漲跟不漲都煩惱，雖然多了15元
，可以讓收支平衡一點，但民生物價漲不停，已經讓高雄民眾搭乘率低，
未來會不會讓計程車的營運，變更負面的惡性循環，這效應恐怕還得多觀
察。記者高雄綜合報導物價不停的上漲，現在就連計程車也要漲價了。高
雄市計程車從今天開始，起跳價格，從原本的七十元變成八十五元。六年
沒調漲的高雄市計程車，今天乘客坐前貼了張黃色標籤，起跳價加十五元
。有加價加價15元我就奇怪什麼時候漲的我們都不知道本來已經拿好錢
要付了結果發現怎麼突然多15元乘客幾乎都不知道，這一趟荷包會縮水
。因為大部分的計程車，都還沒改跳表機，直到司機等乘客下車付錢，才
開口說漲十五塊，說今天要漲價他就不坐了不知情的民眾畢竟還是不多，
這漲價的第一天，高雄火車站的排班司機，已經感受到壓力。一個多小時
才跑一班車而已最好維持70元要不要坐車漲跟不漲都煩惱，雖然多了1
5元，可以讓收支平衡一點，但民生物價漲不停，已經讓高雄民眾搭乘率
低，未來會不會讓計程車的營運，變更負面的惡性循環，這效應恐怕還得
多觀察。記者高雄綜合報導物價不停的上漲，現在就連計程車也要漲價了
。高雄市計程車從今天開始，起跳價格，從原本的七十元變成八十五元。
六年沒調漲的高雄市計程車，今天乘客坐前貼了張黃色標籤，起跳價加十
五元。有加價加價15元我就奇怪什麼時候漲的我們都不知道本來已經拿
好錢要付了結果發現怎麼突然多15元乘客幾乎都不知道，這一趟荷包會
縮水。因為大部分的計程車，都還沒改跳表機，直到司機等乘客下車付錢
，才開口說漲十五塊，說今天要漲價他就不坐了不知情的民眾畢竟還是不
多，這漲價的第一天，高雄火車站的排班司機，已經感受到壓力。一個多
小時才跑一班車而已最好維持70元要不要坐車漲跟不漲都煩惱，雖然多
了15元，可以讓收支平衡一點，但民生物價漲不停，已經讓高雄民眾搭
乘率低，未來會不會讓計程車的營運，變更負面的惡性循環，這效應恐怕
還得多觀察。記者高雄綜合報導
