台灣唯一贏得坎城影展，最佳導演獎的導演楊德昌，上個星期五，因為結
腸癌在美國病逝，得年59歲。我想最開心的是就是第一次做電影因為他
們沒什麼經驗完全憑一鼓熱情這是民國八十年，楊德昌以「牿嶺街少年殺
人事件」，拿下金馬獎時的情景，他以這部刻劃60年代台灣族群文化差
異的史詩電影，為台灣開啟了新電影時期。從早期的「光陰的故事」、再
到後來的「恐怖分子」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到80年代，台
灣邁向現代化的歷程。很多影評人把楊德昌，比喻為台灣的伍迪艾倫，因
為他的電影中，總是流露出對人生的洞察、還有對台灣城市的關懷。楊德
昌歷年來的作品，開發出不少優秀的演員，也為台灣電影界培養出不少幕
後人員。2000年，他以這部「一一」，拿下坎城影展最佳導演時，是
他人生中、電影成就的最高峰。不過，當時的楊德昌，因為不滿國內電影
發行的不良生態，悍然拒絕「一一」這部片在台灣上映，也使得至今，絕
大多數的國內影迷，無緣看到此片，而這也成為了這位新浪潮導演在去世
後，留給台灣的、另一個遺憾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣唯一
贏得坎城影展，最佳導演獎的導演楊德昌，上個星期五，因為結腸癌在美
國病逝，得年59歲。我想最開心的是就是第一次做電影因為他們沒什麼
經驗完全憑一鼓熱情這是民國八十年，楊德昌以「牿嶺街少年殺人事件」
，拿下金馬獎時的情景，他以這部刻劃60年代台灣族群文化差異的史詩
電影，為台灣開啟了新電影時期。從早期的「光陰的故事」、再到後來的
「恐怖分子」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到80年代，台灣邁向現
代化的歷程。很多影評人把楊德昌，比喻為台灣的伍迪艾倫，因為他的電
影中，總是流露出對人生的洞察、還有對台灣城市的關懷。楊德昌歷年來
的作品，開發出不少優秀的演員，也為台灣電影界培養出不少幕後人員。
2000年，他以這部「一一」，拿下坎城影展最佳導演時，是他人生中
、電影成就的最高峰。不過，當時的楊德昌，因為不滿國內電影發行的不
良生態，悍然拒絕「一一」這部片在台灣上映，也使得至今，絕大多數的
國內影迷，無緣看到此片，而這也成為了這位新浪潮導演在去世後，留給
台灣的、另一個遺憾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣唯一贏得坎城
影展，最佳導演獎的導演楊德昌，上個星期五，因為結腸癌在美國病逝，
得年59歲。我想最開心的是就是第一次做電影因為他們沒什麼經驗完全
憑一鼓熱情這是民國八十年，楊德昌以「牿嶺街少年殺人事件」，拿下金
馬獎時的情景，他以這部刻劃60年代台灣族群文化差異的史詩電影，為
台灣開啟了新電影時期。從早期的「光陰的故事」、再到後來的「恐怖分
子」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到80年代，台灣邁向現代化的歷
程。很多影評人把楊德昌，比喻為台灣的伍迪艾倫，因為他的電影中，總
是流露出對人生的洞察、還有對台灣城市的關懷。楊德昌歷年來的作品，
開發出不少優秀的演員，也為台灣電影界培養出不少幕後人員。2000
年，他以這部「一一」，拿下坎城影展最佳導演時，是他人生中、電影成
就的最高峰。不過，當時的楊德昌，因為不滿國內電影發行的不良生態，
悍然拒絕「一一」這部片在台灣上映，也使得至今，絕大多數的國內影迷
，無緣看到此片，而這也成為了這位新浪潮導演在去世後，留給台灣的、
另一個遺憾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣唯一贏得坎城影展，最
佳導演獎的導演楊德昌，上個星期五，因為結腸癌在美國病逝，得年59
歲。我想最開心的是就是第一次做電影因為他們沒什麼經驗完全憑一鼓熱
情這是民國八十年，楊德昌以「牿嶺街少年殺人事件」，拿下金馬獎時的
情景，他以這部刻劃60年代台灣族群文化差異的史詩電影，為台灣開啟
了新電影時期。從早期的「光陰的故事」、再到後來的「恐怖分子」，楊
德昌的鏡頭，見證了70年代到80年代，台灣邁向現代化的歷程。很多
影評人把楊德昌，比喻為台灣的伍迪艾倫，因為他的電影中，總是流露出
對人生的洞察、還有對台灣城市的關懷。楊德昌歷年來的作品，開發出不
少優秀的演員，也為台灣電影界培養出不少幕後人員。2000年，他以
這部「一一」，拿下坎城影展最佳導演時，是他人生中、電影成就的最高
峰。不過，當時的楊德昌，因為不滿國內電影發行的不良生態，悍然拒絕
「一一」這部片在台灣上映，也使得至今，絕大多數的國內影迷，無緣看
到此片，而這也成為了這位新浪潮導演在去世後，留給台灣的、另一個遺
憾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣唯一贏得坎城影展，最佳導演獎
的導演楊德昌，上個星期五，因為結腸癌在美國病逝，得年59歲。我想
最開心的是就是第一次做電影因為他們沒什麼經驗完全憑一鼓熱情這是民
國八十年，楊德昌以「牿嶺街少年殺人事件」，拿下金馬獎時的情景，他
以這部刻劃60年代台灣族群文化差異的史詩電影，為台灣開啟了新電影
時期。從早期的「光陰的故事」、再到後來的「恐怖分子」，楊德昌的鏡
頭，見證了70年代到80年代，台灣邁向現代化的歷程。很多影評人把
楊德昌，比喻為台灣的伍迪艾倫，因為他的電影中，總是流露出對人生的
洞察、還有對台灣城市的關懷。楊德昌歷年來的作品，開發出不少優秀的
演員，也為台灣電影界培養出不少幕後人員。2000年，他以這部「一
一」，拿下坎城影展最佳導演時，是他人生中、電影成就的最高峰。不過
，當時的楊德昌，因為不滿國內電影發行的不良生態，悍然拒絕「一一」
這部片在台灣上映，也使得至今，絕大多數的國內影迷，無緣看到此片，
而這也成為了這位新浪潮導演在去世後，留給台灣的、另一個遺憾。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣唯一贏得坎城影展，最佳導演獎的導演楊
德昌，上個星期五，因為結腸癌在美國病逝，得年59歲。我想最開心的
是就是第一次做電影因為他們沒什麼經驗完全憑一鼓熱情這是民國八十年
，楊德昌以「牿嶺街少年殺人事件」，拿下金馬獎時的情景，他以這部刻
劃60年代台灣族群文化差異的史詩電影，為台灣開啟了新電影時期。從
早期的「光陰的故事」、再到後來的「恐怖分子」，楊德昌的鏡頭，見證
了70年代到80年代，台灣邁向現代化的歷程。很多影評人把楊德昌，
比喻為台灣的伍迪艾倫，因為他的電影中，總是流露出對人生的洞察、還
有對台灣城市的關懷。楊德昌歷年來的作品，開發出不少優秀的演員，也
為台灣電影界培養出不少幕後人員。2000年，他以這部「一一」，拿
下坎城影展最佳導演時，是他人生中、電影成就的最高峰。不過，當時的
楊德昌，因為不滿國內電影發行的不良生態，悍然拒絕「一一」這部片在
台灣上映，也使得至今，絕大多數的國內影迷，無緣看到此片，而這也成
為了這位新浪潮導演在去世後，留給台灣的、另一個遺憾。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台灣唯一贏得坎城影展，最佳導演獎的導演楊德昌，上
個星期五，因為結腸癌在美國病逝，得年59歲。我想最開心的是就是第
一次做電影因為他們沒什麼經驗完全憑一鼓熱情這是民國八十年，楊德昌
以「牿嶺街少年殺人事件」，拿下金馬獎時的情景，他以這部刻劃60年
代台灣族群文化差異的史詩電影，為台灣開啟了新電影時期。從早期的「
光陰的故事」、再到後來的「恐怖分子」，楊德昌的鏡頭，見證了70年
代到80年代，台灣邁向現代化的歷程。很多影評人把楊德昌，比喻為台
灣的伍迪艾倫，因為他的電影中，總是流露出對人生的洞察、還有對台灣
城市的關懷。楊德昌歷年來的作品，開發出不少優秀的演員，也為台灣電
影界培養出不少幕後人員。2000年，他以這部「一一」，拿下坎城影
展最佳導演時，是他人生中、電影成就的最高峰。不過，當時的楊德昌，
因為不滿國內電影發行的不良生態，悍然拒絕「一一」這部片在台灣上映
，也使得至今，絕大多數的國內影迷，無緣看到此片，而這也成為了這位
新浪潮導演在去世後，留給台灣的、另一個遺憾。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣唯一贏得坎城影展，最佳導演獎的導演楊德昌，上個星期五
，因為結腸癌在美國病逝，得年59歲。我想最開心的是就是第一次做電
影因為他們沒什麼經驗完全憑一鼓熱情這是民國八十年，楊德昌以「牿嶺
街少年殺人事件」，拿下金馬獎時的情景，他以這部刻劃60年代台灣族
群文化差異的史詩電影，為台灣開啟了新電影時期。從早期的「光陰的故
事」、再到後來的「恐怖分子」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到80
年代，台灣邁向現代化的歷程。很多影評人把楊德昌，比喻為台灣的伍迪
艾倫，因為他的電影中，總是流露出對人生的洞察、還有對台灣城市的關
懷。楊德昌歷年來的作品，開發出不少優秀的演員，也為台灣電影界培養
出不少幕後人員。2000年，他以這部「一一」，拿下坎城影展最佳導
演時，是他人生中、電影成就的最高峰。不過，當時的楊德昌，因為不滿
國內電影發行的不良生態，悍然拒絕「一一」這部片在台灣上映，也使得
至今，絕大多數的國內影迷，無緣看到此片，而這也成為了這位新浪潮導
演在去世後，留給台灣的、另一個遺憾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
