昨天也是香港移交中國十週年，一連串的慶祝活動，一大早就從升旗典禮
，揭開序幕。不過，在慶祝的同時，也有民眾走上街頭，呼口號，希望能
爭取民主，爭取普選。隨著中國的五星旗和代表香港特區的紫荊花旗冉冉
升起，紀念七一香港主權移交十週年的慶祝活動也正式展開序幕。而中國
送給香港移交十週年的大禮兩隻大貓熊盈盈和樂樂也在今天正式亮相，海
洋公園預測，今天至少有兩萬人前來參觀。隨後，胡錦濤驅車前往香港和
深圳邊界，主持港圳西部通道通車典禮，在車隊衝過彩帶和簡單的通車儀
式之後，胡錦濤就經由這條新開通的路直接返回內地，結束三天的香港訪
問行程。而胡錦濤前腳才走，由民間人權陣線發起的爭取2012年普選
的遊行活動，下午兩點45分從港島維多利亞公園出發，75歲的天主教
樞機主教陳日君更首次走上街頭，陳日君表示，現在一國壓倒兩制，傳統
文化倒退，現在香港的主流價值變成奉承權貴欺壓弱小，忍了十年，終於
要出來遊行，呼籲香港民眾也走出來，一起爭取普選。。昨天也是香港移
交中國十週年，一連串的慶祝活動，一大早就從升旗典禮，揭開序幕。不
過，在慶祝的同時，也有民眾走上街頭，呼口號，希望能爭取民主，爭取
普選。隨著中國的五星旗和代表香港特區的紫荊花旗冉冉升起，紀念七一
香港主權移交十週年的慶祝活動也正式展開序幕。而中國送給香港移交十
週年的大禮兩隻大貓熊盈盈和樂樂也在今天正式亮相，海洋公園預測，今
天至少有兩萬人前來參觀。隨後，胡錦濤驅車前往香港和深圳邊界，主持
港圳西部通道通車典禮，在車隊衝過彩帶和簡單的通車儀式之後，胡錦濤
就經由這條新開通的路直接返回內地，結束三天的香港訪問行程。而胡錦
濤前腳才走，由民間人權陣線發起的爭取2012年普選的遊行活動，下
午兩點45分從港島維多利亞公園出發，75歲的天主教樞機主教陳日君
更首次走上街頭，陳日君表示，現在一國壓倒兩制，傳統文化倒退，現在
香港的主流價值變成奉承權貴欺壓弱小，忍了十年，終於要出來遊行，呼
籲香港民眾也走出來，一起爭取普選。。昨天也是香港移交中國十週年，
一連串的慶祝活動，一大早就從升旗典禮，揭開序幕。不過，在慶祝的同
時，也有民眾走上街頭，呼口號，希望能爭取民主，爭取普選。隨著中國
的五星旗和代表香港特區的紫荊花旗冉冉升起，紀念七一香港主權移交十
週年的慶祝活動也正式展開序幕。而中國送給香港移交十週年的大禮兩隻
大貓熊盈盈和樂樂也在今天正式亮相，海洋公園預測，今天至少有兩萬人
前來參觀。隨後，胡錦濤驅車前往香港和深圳邊界，主持港圳西部通道通
車典禮，在車隊衝過彩帶和簡單的通車儀式之後，胡錦濤就經由這條新開
通的路直接返回內地，結束三天的香港訪問行程。而胡錦濤前腳才走，由
民間人權陣線發起的爭取2012年普選的遊行活動，下午兩點45分從
港島維多利亞公園出發，75歲的天主教樞機主教陳日君更首次走上街頭
，陳日君表示，現在一國壓倒兩制，傳統文化倒退，現在香港的主流價值
變成奉承權貴欺壓弱小，忍了十年，終於要出來遊行，呼籲香港民眾也走
出來，一起爭取普選。。昨天也是香港移交中國十週年，一連串的慶祝活
動，一大早就從升旗典禮，揭開序幕。不過，在慶祝的同時，也有民眾走
上街頭，呼口號，希望能爭取民主，爭取普選。隨著中國的五星旗和代表
香港特區的紫荊花旗冉冉升起，紀念七一香港主權移交十週年的慶祝活動
也正式展開序幕。而中國送給香港移交十週年的大禮兩隻大貓熊盈盈和樂
樂也在今天正式亮相，海洋公園預測，今天至少有兩萬人前來參觀。隨後
，胡錦濤驅車前往香港和深圳邊界，主持港圳西部通道通車典禮，在車隊
衝過彩帶和簡單的通車儀式之後，胡錦濤就經由這條新開通的路直接返回
內地，結束三天的香港訪問行程。而胡錦濤前腳才走，由民間人權陣線發
起的爭取2012年普選的遊行活動，下午兩點45分從港島維多利亞公
園出發，75歲的天主教樞機主教陳日君更首次走上街頭，陳日君表示，
現在一國壓倒兩制，傳統文化倒退，現在香港的主流價值變成奉承權貴欺
壓弱小，忍了十年，終於要出來遊行，呼籲香港民眾也走出來，一起爭取
普選。。昨天也是香港移交中國十週年，一連串的慶祝活動，一大早就從
升旗典禮，揭開序幕。不過，在慶祝的同時，也有民眾走上街頭，呼口號
，希望能爭取民主，爭取普選。隨著中國的五星旗和代表香港特區的紫荊
花旗冉冉升起，紀念七一香港主權移交十週年的慶祝活動也正式展開序幕
。而中國送給香港移交十週年的大禮兩隻大貓熊盈盈和樂樂也在今天正式
亮相，海洋公園預測，今天至少有兩萬人前來參觀。隨後，胡錦濤驅車前
往香港和深圳邊界，主持港圳西部通道通車典禮，在車隊衝過彩帶和簡單
的通車儀式之後，胡錦濤就經由這條新開通的路直接返回內地，結束三天
的香港訪問行程。而胡錦濤前腳才走，由民間人權陣線發起的爭取201
2年普選的遊行活動，下午兩點45分從港島維多利亞公園出發，75歲
的天主教樞機主教陳日君更首次走上街頭，陳日君表示，現在一國壓倒兩
制，傳統文化倒退，現在香港的主流價值變成奉承權貴欺壓弱小，忍了十
年，終於要出來遊行，呼籲香港民眾也走出來，一起爭取普選。。昨天也
是香港移交中國十週年，一連串的慶祝活動，一大早就從升旗典禮，揭開
序幕。不過，在慶祝的同時，也有民眾走上街頭，呼口號，希望能爭取民
主，爭取普選。隨著中國的五星旗和代表香港特區的紫荊花旗冉冉升起，
紀念七一香港主權移交十週年的慶祝活動也正式展開序幕。而中國送給香
港移交十週年的大禮兩隻大貓熊盈盈和樂樂也在今天正式亮相，海洋公園
預測，今天至少有兩萬人前來參觀。隨後，胡錦濤驅車前往香港和深圳邊
界，主持港圳西部通道通車典禮，在車隊衝過彩帶和簡單的通車儀式之後
，胡錦濤就經由這條新開通的路直接返回內地，結束三天的香港訪問行程
。而胡錦濤前腳才走，由民間人權陣線發起的爭取2012年普選的遊行
活動，下午兩點45分從港島維多利亞公園出發，75歲的天主教樞機主
教陳日君更首次走上街頭，陳日君表示，現在一國壓倒兩制，傳統文化倒
退，現在香港的主流價值變成奉承權貴欺壓弱小，忍了十年，終於要出來
遊行，呼籲香港民眾也走出來，一起爭取普選。。昨天也是香港移交中國
十週年，一連串的慶祝活動，一大早就從升旗典禮，揭開序幕。不過，在
慶祝的同時，也有民眾走上街頭，呼口號，希望能爭取民主，爭取普選。
隨著中國的五星旗和代表香港特區的紫荊花旗冉冉升起，紀念七一香港主
權移交十週年的慶祝活動也正式展開序幕。而中國送給香港移交十週年的
大禮兩隻大貓熊盈盈和樂樂也在今天正式亮相，海洋公園預測，今天至少
有兩萬人前來參觀。隨後，胡錦濤驅車前往香港和深圳邊界，主持港圳西
部通道通車典禮，在車隊衝過彩帶和簡單的通車儀式之後，胡錦濤就經由
這條新開通的路直接返回內地，結束三天的香港訪問行程。而胡錦濤前腳
才走，由民間人權陣線發起的爭取2012年普選的遊行活動，下午兩點
45分從港島維多利亞公園出發，75歲的天主教樞機主教陳日君更首次
走上街頭，陳日君表示，現在一國壓倒兩制，傳統文化倒退，現在香港的
主流價值變成奉承權貴欺壓弱小，忍了十年，終於要出來遊行，呼籲香港
民眾也走出來，一起爭取普選。。
