事實上,香港移交這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新
聞播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調查卻發現，大部分青少
年依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著矛盾與衝突。金紫荊廣
場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心情相當
激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，原名「威爾
斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合辦公室
也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香港人更潛移
默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一代真的是認
同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大學畢業生，
即將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之三十九的青少年認同自
己香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分之零點六，要香港人和
中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及不認同中國的矛盾。回
歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港人民的交流已經是密不
可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花相當多的心力，讓港人
打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。事實上,香港移交這些年
來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞播出前都會例行播放中
國國歌，不過一項最新調查卻發現，大部分青少年依然認為自己是香港人
，對於中國認同依舊有著矛盾與衝突。金紫荊廣場是中國人來港的必到之
處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心情相當激動。回歸後殖民時期的
總督官邸，只用來做藝文活動之用，原名「威爾斯親王大廈」也被改名為
「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務
，除了名稱、景觀上的不同，對於香港人更潛移默化的是，媒體上時常播
放中國國歌，但是對於香港的年輕一代真的是認同了嗎？十年的時間不算
短，當時的國小學生如今都已經是大學畢業生，即將踏入社會，香港大學
一項調查卻顯示，百分之三十九的青少年認同自己香港人和中國人的雙重
身分，比十年前下跌百分之零點六，要香港人和中國人建立良好關係，還
是牽扯著自我優越感以及不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚
賴中國的強大後盾，中港人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政
策順利推動，港府必須花相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能
減少認同上的衝突。。事實上,香港移交這些年來，為了增加香港人對中
國的認同，電視晚間新聞播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調
查卻發現，大部分青少年依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著
矛盾與衝突。金紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到
五星旗昇起，心情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文
活動之用，原名「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」
，中央政府聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不
同，對於香港人更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香
港的年輕一代真的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今
都已經是大學畢業生，即將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之
三十九的青少年認同自己香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分
之零點六，要香港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及
不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港
人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花
相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。事
實上,香港移交這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞
播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調查卻發現，大部分青少年
依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著矛盾與衝突。金紫荊廣場
是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心情相當激
動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，原名「威爾斯
親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合辦公室也
實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香港人更潛移默
化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一代真的是認同
了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大學畢業生，即
將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之三十九的青少年認同自己
香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分之零點六，要香港人和中
國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及不認同中國的矛盾。回歸
是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港人民的交流已經是密不可
分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花相當多的心力，讓港人打
從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。事實上,香港移交這些年來
，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞播出前都會例行播放中國
國歌，不過一項最新調查卻發現，大部分青少年依然認為自己是香港人，
對於中國認同依舊有著矛盾與衝突。金紫荊廣場是中國人來港的必到之處
，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心情相當激動。回歸後殖民時期的總
督官邸，只用來做藝文活動之用，原名「威爾斯親王大廈」也被改名為「
解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務，
除了名稱、景觀上的不同，對於香港人更潛移默化的是，媒體上時常播放
中國國歌，但是對於香港的年輕一代真的是認同了嗎？十年的時間不算短
，當時的國小學生如今都已經是大學畢業生，即將踏入社會，香港大學一
項調查卻顯示，百分之三十九的青少年認同自己香港人和中國人的雙重身
分，比十年前下跌百分之零點六，要香港人和中國人建立良好關係，還是
牽扯著自我優越感以及不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴
中國的強大後盾，中港人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策
順利推動，港府必須花相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減
少認同上的衝突。。
