刺激股市，政府政策做多，又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大
都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社
區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。
行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變
更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億
元。
四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市
南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社
區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。
這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也
跟著炒熱。
而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶
來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。
還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違
章建築，目前共有四百多戶。
未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。
學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。
內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南
北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。
學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，
台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。
記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導
