台股外在受到亞股繼續上漲，內有政府持續做多的影響下，不過短短三個
交易日，就站穩了九千點，昨天盤中帶量強攻九千一百點，一度創下91
12點的新高記錄，大盤呈現類股良性輪動格局，爆量衝關，激發出將近
兩千億的大量。在美股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府做多的
激勵下，股市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人預期，讓投資人
笑得樂不可支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現強勢，政策做多的
資產營建類股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則由證券類股發動
助漲，預期這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭行情看好，只是短
線或許過熱，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股爆量衝關，盤中獲
利了結，賣壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以上高檔震盪，因
為底部墊高，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回，幅度預期可能
也不會太大。最後台股加權指數以9068.98點作收，上漲了72.
78點，成交值1963.64億元，量能也隨著主流股換手，爆增到1
963億元大量。台股外在受到亞股繼續上漲，內有政府持續做多的影響
下，不過短短三個交易日，就站穩了九千點，昨天盤中帶量強攻九千一百
點，一度創下9112點的新高記錄，大盤呈現類股良性輪動格局，爆量
衝關，激發出將近兩千億的大量。在美股帶動亞股持續上漲、外資大買上
市股、政府做多的激勵下，股市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法
人預期，讓投資人笑得樂不可支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現
強勢，政策做多的資產營建類股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股
則由證券類股發動助漲，預期這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭
行情看好，只是短線或許過熱，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股
爆量衝關，盤中獲利了結，賣壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點
以上高檔震盪，因為底部墊高，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉
回，幅度預期可能也不會太大。最後台股加權指數以9068.98點作
收，上漲了72.78點，成交值1963.64億元，量能也隨著主流
股換手，爆增到1963億元大量。台股外在受到亞股繼續上漲，內有政
府持續做多的影響下，不過短短三個交易日，就站穩了九千點，昨天盤中
帶量強攻九千一百點，一度創下9112點的新高記錄，大盤呈現類股良
性輪動格局，爆量衝關，激發出將近兩千億的大量。在美股帶動亞股持續
上漲、外資大買上市股、政府做多的激勵下，股市交易一片紅通通，氣勢
強勁，超乎本土法人預期，讓投資人笑得樂不可支。台股在傳產、電子及
金融類股方面表現強勢，政策做多的資產營建類股大吸金，不少個檔亮出
漲停燈號，金融股則由證券類股發動助漲，預期這波漲勢將延續到明年總
統大選之前，多頭行情看好，只是短線或許過熱，最好持續多方操作，拉
回再找買點。台股爆量衝關，盤中獲利了結，賣壓增強，行情小幅壓回，
但仍維持在九千點以上高檔震盪，因為底部墊高，下檔在八千八百點支撐
強勁，大盤即使拉回，幅度預期可能也不會太大。最後台股加權指數以9
068.98點作收，上漲了72.78點，成交值1963.64億元
，量能也隨著主流股換手，爆增到1963億元大量。台股外在受到亞股
繼續上漲，內有政府持續做多的影響下，不過短短三個交易日，就站穩了
九千點，昨天盤中帶量強攻九千一百點，一度創下9112點的新高記錄
，大盤呈現類股良性輪動格局，爆量衝關，激發出將近兩千億的大量。在
美股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府做多的激勵下，股市交易
一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人預期，讓投資人笑得樂不可支。台
股在傳產、電子及金融類股方面表現強勢，政策做多的資產營建類股大吸
金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則由證券類股發動助漲，預期這波漲
勢將延續到明年總統大選之前，多頭行情看好，只是短線或許過熱，最好
持續多方操作，拉回再找買點。台股爆量衝關，盤中獲利了結，賣壓增強
，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以上高檔震盪，因為底部墊高，下檔
在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回，幅度預期可能也不會太大。最後
台股加權指數以9068.98點作收，上漲了72.78點，成交值1
963.64億元，量能也隨著主流股換手，爆增到1963億元大量。
台股外在受到亞股繼續上漲，內有政府持續做多的影響下，不過短短三個
交易日，就站穩了九千點，昨天盤中帶量強攻九千一百點，一度創下91
12點的新高記錄，大盤呈現類股良性輪動格局，爆量衝關，激發出將近
兩千億的大量。在美股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府做多的
激勵下，股市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人預期，讓投資人
笑得樂不可支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現強勢，政策做多的
資產營建類股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則由證券類股發動
助漲，預期這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭行情看好，只是短
線或許過熱，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股爆量衝關，盤中獲
利了結，賣壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以上高檔震盪，因
為底部墊高，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回，幅度預期可能
也不會太大。最後台股加權指數以9068.98點作收，上漲了72.
78點，成交值1963.64億元，量能也隨著主流股換手，爆增到1
963億元大量。
