我們帶您去看一場另類的星光大道，認識一下剛獲選、"雅文基金會"親
善大使的小朋友李宇恩。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度
聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽
得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目
共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。希望整個世界很多的聽障的希望
他們可以來到雅文讓他們聽到聲音還可以跟人類溝通宇恩的話說得很流利
，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷
教他說話，換來的成果。顧不得房貸保險費因為就是想他不能這樣過一輩
子後來就留停兩年的時間我覺得付出是值得的如今媽媽回去上班了，留職
停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩
子。沒有想到生了第二個還是這樣的狀況我們有討論過後來我想想說這一
部分是我可以做到的所以我覺得留停沒什麼一般如果是單純聽損的孩子接
受聽覺口語法的療育家長也很積極配合老師去指導大概兩到三年這個孩子
就可以發展到跟他同儕差不多的程度把握語言學習黃金期，爸爸說留職停
薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以像
姐姐一樣。我們帶您去看一場另類的星光大道，認識一下剛獲選、"雅文
基金會"親善大使的小朋友李宇恩。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他
是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大
的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩
的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。希望整個世界很多的
聽障的希望他們可以來到雅文讓他們聽到聲音還可以跟人類溝通宇恩的話
說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪
，在家不斷教他說話，換來的成果。顧不得房貸保險費因為就是想他不能
這樣過一輩子後來就留停兩年的時間我覺得付出是值得的如今媽媽回去上
班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽
力受損的孩子。沒有想到生了第二個還是這樣的狀況我們有討論過後來我
想想說這一部分是我可以做到的所以我覺得留停沒什麼一般如果是單純聽
損的孩子接受聽覺口語法的療育家長也很積極配合老師去指導大概兩到三
年這個孩子就可以發展到跟他同儕差不多的程度把握語言學習黃金期，爸
爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一
天也可以像姐姐一樣。我們帶您去看一場另類的星光大道，認識一下剛獲
選、"雅文基金會"親善大使的小朋友李宇恩。舞台上表現得落落大方的
是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機
起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學
話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。希望整個
世界很多的聽障的希望他們可以來到雅文讓他們聽到聲音還可以跟人類溝
通宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽
媽留職停薪，在家不斷教他說話，換來的成果。顧不得房貸保險費因為就
是想他不能這樣過一輩子後來就留停兩年的時間我覺得付出是值得的如今
媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，
同樣是個聽力受損的孩子。沒有想到生了第二個還是這樣的狀況我們有討
論過後來我想想說這一部分是我可以做到的所以我覺得留停沒什麼一般如
果是單純聽損的孩子接受聽覺口語法的療育家長也很積極配合老師去指導
大概兩到三年這個孩子就可以發展到跟他同儕差不多的程度把握語言學習
黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力
，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。我們帶您去看一場另類的星光大道，認
識一下剛獲選、"雅文基金會"親善大使的小朋友李宇恩。舞台上表現得
落落大方的是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一
耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅
文基金會學話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使
。希望整個世界很多的聽障的希望他們可以來到雅文讓他們聽到聲音還可
以跟人類溝通宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表
現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他說話，換來的成果。顧不得房貸保
險費因為就是想他不能這樣過一輩子後來就留停兩年的時間我覺得付出是
值得的如今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹
妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。沒有想到生了第二個還是這樣的狀
況我們有討論過後來我想想說這一部分是我可以做到的所以我覺得留停沒
什麼一般如果是單純聽損的孩子接受聽覺口語法的療育家長也很積極配合
老師去指導大概兩到三年這個孩子就可以發展到跟他同儕差不多的程度把
握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相
信只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。我們帶您去看一場另類的星
光大道，認識一下剛獲選、"雅文基金會"親善大使的小朋友李宇恩。舞
台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不
見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電
子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會
的親善大使。希望整個世界很多的聽障的希望他們可以來到雅文讓他們聽
到聲音還可以跟人類溝通宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象
，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他說話，換來的成果。顧
不得房貸保險費因為就是想他不能這樣過一輩子後來就留停兩年的時間我
覺得付出是值得的如今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇
恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。沒有想到生了第二個還
是這樣的狀況我們有討論過後來我想想說這一部分是我可以做到的所以我
覺得留停沒什麼一般如果是單純聽損的孩子接受聽覺口語法的療育家長也
很積極配合老師去指導大概兩到三年這個孩子就可以發展到跟他同儕差不
多的程度把握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣
，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。我們帶您去看一
場另類的星光大道，認識一下剛獲選、"雅文基金會"親善大使的小朋友
李宇恩。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子
，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽
器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲
選為基金會的親善大使。希望整個世界很多的聽障的希望他們可以來到雅
文讓他們聽到聲音還可以跟人類溝通宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對
聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他說話，換來
的成果。顧不得房貸保險費因為就是想他不能這樣過一輩子後來就留停兩
年的時間我覺得付出是值得的如今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸
爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。沒有想到生
了第二個還是這樣的狀況我們有討論過後來我想想說這一部分是我可以做
到的所以我覺得留停沒什麼一般如果是單純聽損的孩子接受聽覺口語法的
療育家長也很積極配合老師去指導大概兩到三年這個孩子就可以發展到跟
他同儕差不多的程度把握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了
姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。我們
帶您去看一場另類的星光大道，認識一下剛獲選、"雅文基金會"親善大
使的小朋友李宇恩。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度聽力
受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到
。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目共睹
，也讓他獲選為基金會的親善大使。希望整個世界很多的聽障的希望他們
可以來到雅文讓他們聽到聲音還可以跟人類溝通宇恩的話說得很流利，顛
覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他
說話，換來的成果。顧不得房貸保險費因為就是想他不能這樣過一輩子後
來就留停兩年的時間我覺得付出是值得的如今媽媽回去上班了，留職停薪
的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。
沒有想到生了第二個還是這樣的狀況我們有討論過後來我想想說這一部分
是我可以做到的所以我覺得留停沒什麼一般如果是單純聽損的孩子接受聽
覺口語法的療育家長也很積極配合老師去指導大概兩到三年這個孩子就可
以發展到跟他同儕差不多的程度把握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒
什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐
一樣。
