歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們
要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小
朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦
聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，
或是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很
舒服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦
聯基金會設計的多元課程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會
台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，因為警察是人
民的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習
上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽
損兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個
音都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是
比上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從
一歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，
結業後進入小學，在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，
表現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯
基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學
弟學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金
會的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的
努力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉
瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今
天的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一
群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看
他們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼
睛。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學
員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一
群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每個孩子把"話"說得
更好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當
警察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習
基礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師
他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊，還有
語文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫
助蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云、就是
一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定
了很好的學習基礎，結業後進入小學，在校成績一直是名列前矛，現在她
還另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任
典禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，
我會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對
這群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母
、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可
以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六
月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生面的畢業
典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢
！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國
、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會
故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢
。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每
個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班學員：我
的夢想是長大後要當警察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金會的早期
療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽
劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活
、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到了小學他
們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多。今年要
升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育
，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小學，在校成績一直
是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這一次基金
會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接
受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中
接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰
才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大
。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手
語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看
一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們
可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小
班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話
劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服，不是
嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設
計的多元課程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台中至德團
體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，因為警察是人民的保母。
在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，減少了
很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多
的，像情境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他
們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園
給得還要多。今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲半就進
到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入
小學，在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出
色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員
賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好
榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的課程是
畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努力下，孩
子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀
點，我們要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到
七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的
演出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是
帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日
子過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽
損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦
聯基金會台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，因為
警察是人民的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好
，在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用
心，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有
說、那個音都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，
我覺得是比上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云、就是一個成功的
例子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了很好的學
習基礎，結業後進入小學，在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學
習樂器，表現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持
人。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，
繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來
說，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩
子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世
界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的
季節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別
小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一
起去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、
金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演
故事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂
劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每個孩子把"
話"說得更好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長
大後要當警察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩
子的學習基礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦
聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程
啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學
習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹
云、就是一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下
來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小學，在校成績一直是名列前矛
，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，
回來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧
的訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業
證書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始
。在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片
：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生
面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身
懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演
：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦
聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了
很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課
程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班
學員：我的夢想是長大後要當警察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金
會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。
虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境
上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到
了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多
。今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受
早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小學，在校
成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這
一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在
基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老
師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另
一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可
以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要
帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋
友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯
基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或
是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒
服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯
基金會設計的多元課程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台
中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，因為警察是人民
的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上
，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損
兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音
都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比
上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一
歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結
業後進入小學，在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表
現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基
金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟
學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會
的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努
力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞
雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天
的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群
年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他
們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛
。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員
：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群
表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每個孩子把"話"說得更
好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警
察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基
礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他
們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊，還有語
文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助
蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云、就是一
個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了
很好的學習基礎，結業後進入小學，在校成績一直是名列前矛，現在她還
另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典
禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我
會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這
群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、
老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以
聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六月
是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生面的畢業典
禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！
現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、
娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會故
事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢。
還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每個
孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班學員：我的
夢想是長大後要當警察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金會的早期療
育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉
美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活、
一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到了小學他們
講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多。今年要升
國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育，
五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小學，在校成績一直是
名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這一次基金會
邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受
多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中接
下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰才
剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。
宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看一
場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可
是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小班
音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話劇
表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎
?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計
的多元課程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台中至德團體
班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，因為警察是人民的保母。在
婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，減少了很
多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的
，像情境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他們
矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園給
得還要多。今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲半就進到
婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小
學，在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色
。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員賴
虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好榜
樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢
業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子
的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台
北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點
，我們要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七
歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演
出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶
動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子
過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損
兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯
基金會台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，因為警
察是人民的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，
在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心
，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說
、那個音都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我
覺得是比上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云、就是一個成功的例
子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習
基礎，結業後進入小學，在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習
樂器，表現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人
。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼
續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說
，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子
自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界
記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季
節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小
看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起
去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金
髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故
事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇
，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每個孩子把"話
"說得更好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大
後要當警察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子
的學習基礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯
的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊
，還有語文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習
上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云
、就是一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來
，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小學，在校成績一直是名列前矛，
現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回
來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的
訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證
書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。
在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：
用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎回到手語資訊站的現
場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要帶您去看一場別開生面
的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷
絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯基金會小班音樂表演：
娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是故事話劇表演。婦聯
基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我做了很
多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程
下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台中至德團體班團體班學
員：我的夢想是長大後要當警察，因為警察是人民的保母。在婦聯基金會
的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，減少了很多障礙。虹
云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情境上
、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他們矯正，到了
小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園給得還要多。
今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受早
期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小學，在校成
績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色。所以這一
次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基金會學員賴虹云：在基
金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟學妹的好榜樣。從老師
的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢業，但另一
個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以
無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我們要帶
您去看一場別開生面的畢業典禮。可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友
，他們可是個個身懷絕技呢！現在就一起去看看他們精彩的演出。婦聯基
金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。不管是帶動唱，或是
故事話劇表演。婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服
，不是嗎?我做了很多美夢。還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基
金會設計的多元課程下，每個孩子把"話"說得更好了。婦聯基金會台中
至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，因為警察是人民的
保母。在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，
減少了很多障礙。虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒
也蠻多的，像情境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都
有幫他們矯正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上
功稚園給得還要多。今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲
半就進到婦聯接受早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業
後進入小學，在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現
同樣出色。所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。婦聯基金
會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼續當學弟學
妹的好榜樣。從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的
課程是畢業，但另一個挑戰才剛要開始。在父母、老師和孩子自己的努力
下，孩子的夢想可以無限大。宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯
郭俊驎台北報導
