美國德州休士頓，當地時間星期一發生了一起墜機意外，造成機上3名機
組人員死亡。由於美國前總統布希差一點就搭上這架私人噴射客機，因此
這起墜機事件也格外引人關注。畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火
勢相當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間
星期一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機
場附近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯
抵達休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加
一場商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外
，取消了原定的行程。美國德州休士頓，當地時間星期一發生了一起墜機
意外，造成機上3名機組人員死亡。由於美國前總統布希差一點就搭上這
架私人噴射客機，因此這起墜機事件也格外引人關注。畫面上可以看到飛
機的殘骸正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道
盡頭，時間是當地時間星期一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度
相當低，機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地
上。這架飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到
南美洲的厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的
老布希也因為這起意外，取消了原定的行程。美國德州休士頓，當地時間
星期一發生了一起墜機意外，造成機上3名機組人員死亡。由於美國前總
統布希差一點就搭上這架私人噴射客機，因此這起墜機事件也格外引人關
注。畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在
休士頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間星期一清晨6點15分。由
於當時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨
即墜毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭
載美國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃
霧中墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外，取消了原定的行程。美國
德州休士頓，當地時間星期一發生了一起墜機意外，造成機上3名機組人
員死亡。由於美國前總統布希差一點就搭上這架私人噴射客機，因此這起
墜機事件也格外引人關注。畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相
當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間星期
一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機場附
近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達
休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場
商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外，取
消了原定的行程。美國德州休士頓，當地時間星期一發生了一起墜機意外
，造成機上3名機組人員死亡。由於美國前總統布希差一點就搭上這架私
人噴射客機，因此這起墜機事件也格外引人關注。畫面上可以看到飛機的
殘骸正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭
，時間是當地時間星期一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度相當
低，機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。
這架飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到南美
洲的厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布
希也因為這起意外，取消了原定的行程。美國德州休士頓，當地時間星期
一發生了一起墜機意外，造成機上3名機組人員死亡。由於美國前總統布
希差一點就搭上這架私人噴射客機，因此這起墜機事件也格外引人關注。
畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在休士
頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間星期一清晨6點15分。由於當
時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜
毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美
國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃霧中
墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外，取消了原定的行程。美國德州
休士頓，當地時間星期一發生了一起墜機意外，造成機上3名機組人員死
亡。由於美國前總統布希差一點就搭上這架私人噴射客機，因此這起墜機
事件也格外引人關注。畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相當的
大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間星期一清
晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機場附近公
路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達休士
頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場商業
會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外，取消了
原定的行程。
