今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的表
現。今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝
術，喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一
艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但
一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，
從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌
、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧
牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很
美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的
重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭
的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷
惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的
令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望
計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是
戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一
群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人
看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環
境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地
，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心
有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以
藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天
的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的表現。
今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，
喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘
貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走
進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙
子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核
彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉
的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗
、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭
戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男
孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的
伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人
心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算
器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭
。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿
刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了
、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的
破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪
問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚
戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術
、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威
尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的表現。今年
雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒
大家對世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多
拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今
年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星
大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆
發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美
軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近
看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。
美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、
還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯
蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情
沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，
要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這
個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互
砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不
寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞
，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了
107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉
。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來
反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯
雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年
展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家
對世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿
過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的
雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈
、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後
的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫
像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻
讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國
籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有
這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦
女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重
，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來
聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像
是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的
俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而
慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相
較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了10
7位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。1
20年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省
世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年
展專題報導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的
主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世
界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄
小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年
展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直
衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈
狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，
拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人
想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的
策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些
在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，
這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為
了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集
來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬
花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男
美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。
加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之
下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位
女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120
年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專
題報導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題
，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和
平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的
水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會
場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而
下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲
，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊
成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到
日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展
人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻
繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些
作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫
大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自
世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒
的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女
，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿
大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，
法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性
，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷
史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報
導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，大
多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、
和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道
，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，
氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，
暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一
件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一
幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸
枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說
，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的
爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品
說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家
鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界
各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝
置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這
樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館
裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國
館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談
面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的
雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要
帶您看的是，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍
繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地
球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水
都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛
可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指
恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件
、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世
界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭
的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他
要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸
中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出
來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口
氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地
的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，
要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的
暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、
這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就
顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨
分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年
展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您
看的是，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍繞在
反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地球永
續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威
尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就
大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖
攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看
得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地
圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環
境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓
藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、
成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的
話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，
俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希
望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來
比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂
場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊
跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得
溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手
的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，
企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的
是，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰
和環保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地球永續的
關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯
的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不
相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊
永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令
人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，
還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。
環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術
來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為
廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，
都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅
斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。
不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻
人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面
、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐
在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔
且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心
情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖
要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，
大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環
保、兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注
。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風
光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同
。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無
止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、
怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有
用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保
和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說
話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟
的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很
沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館
在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過
，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心
的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟
然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地
的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文
靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，
讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺
脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義
大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會
主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、
兩大議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注。船
夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、
一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象
徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡
。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目
驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁
罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反
戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，
但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中
東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重
。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入
口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一
進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷
失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍
得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨
人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，
藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不
少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大
拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題
展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大
議題，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注。船夫奏
出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如
往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九
一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被
釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心
。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編
成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，
成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看
看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城
市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或
許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處
，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館
內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，
而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如
此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，
要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術
家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女
性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜
的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼
斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題展、
以及各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題
，希望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠
揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常
明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一
事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在
軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美
伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的
地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了
今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這
個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，
再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世
界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設
立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，
要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這
部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯
美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來
控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡
爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀
眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形
式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的
採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題展、以及
各國的表現。今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希
望透過藝術，喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的
音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚
悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件
的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機
上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰
爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯
，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年
雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢
著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加
上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局
勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了
一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談
的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動
畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，
反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴
人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在
世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，
看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，
回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪
報導
