歡迎回到手語資訊站的現場，六月是畢業的季節，今天的聽障觀點，我
們要帶您去看一場別開生面的畢業典禮。
可別小看這一群年齡三到七歲的小朋友，他們可是個個身懷絕技呢！現
在就一起去看看他們精彩的演出。
婦聯基金會小班音樂表演：娃娃國、娃娃兵、金髮藍眼睛。
不管是帶動唱，或是故事話劇表演。
婦聯基金會故事班表演故事班學員：我的日子過得很舒服，不是嗎?我
做了很多美夢。
還是音樂劇，這一群表演的聽損兒在婦聯基金會設計的多元課程下，每
個孩子把"話"說得更好了。
婦聯基金會台中至德團體班團體班學員：我的夢想是長大後要當警察，
因為警察是人民的保母。
在婦聯基金會的早期療育下，孩子的學習基礎打得好，在學習上，減少
了很多障礙。
虹云媽媽劉美娟：婦聯的老師他們都很用心，給聽損兒也蠻多的，像情
境上、生活、一些課程啊，還有語文、還有說、那個音都有幫他們矯
正，到了小學他們講話、學習上都幫助蠻大的，我覺得是比上功稚園
今年要升國一的虹云、就是一個成功的例子，從一歲半就進到婦聯接受
早期療育，五年多下來，奠定了很好的學習基礎，結業後進入小學，
在校成績一直是名列前矛，現在她還另外去學習樂器，表現同樣出色
所以這一次基金會邀請她，回來擔任典禮的主持人。
婦聯基金會學員賴虹云：在基金會接受多元智慧的訓練，我會加油，繼
續當學弟學妹的好榜樣。
從老師的手中接下了畢業證書，對這群孩子來說，基金會的課程是畢業
，但另一個挑戰才剛要開始。
在父母、老師和孩子自己的努力下，孩子的夢想可以無限大。
宣傳影片：用心可以聽見全世界記者冉瑞雯郭俊驎台北報導
