昨天是美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【
小林尊】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美
國選手崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞
進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，
小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選
手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍
感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔
斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽
的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮
。日本大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪
回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是美國國慶日。紐約市照例辦
一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛冕，希望爭取七連
霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美國選手崔斯納。倒數計時後，大胃
王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓
軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，
但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞
下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數
計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊
敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連
霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟支持
的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國
報導昨天是美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍
的【小林尊】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給
了美國選手崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下
子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地
過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美
國選手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林
尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負
。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗
大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得
漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來
，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是美國國慶日。紐約市照
例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛冕，希望爭取
七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美國選手崔斯納。倒數計時後，
大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓
扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁
進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之前，一口
氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。
倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵
包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊
七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟
支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲
美國報導昨天是美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日
本籍的【小林尊】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，
輸給了美國選手崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。
一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一
秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金
～美國選手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓
小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出
勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃
熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也
輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土
重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是美國國慶日。紐約
市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛冕，希望
爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美國選手崔斯納。倒數計時
後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵
包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之
路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之前，
一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上
下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱
狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小
林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林
尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張
珮雲美國報導昨天是美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍
～日本籍的【小林尊】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之
差，輸給了美國選手崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱
狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一
分一秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程
咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包
。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才
分出勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪
得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，
但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要
捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是美國國慶日。
紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛冕，
希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美國選手崔斯納。倒數
計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又
把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，小林尊向七連霸的衛
冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之
前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難
分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘63
份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎
了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊
小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記
者張珮雲美國報導昨天是美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常
勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半
口之差，輸給了美國選手崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡
塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時
間一分一秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏
的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗
麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙
方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份
，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸
了，但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他
還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是美國國慶
日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛
冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美國選手崔斯納。
倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接
著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，小林尊向七連霸
的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯
納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾
乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘
63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也
粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃王小
林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶
。記者張珮雲美國報導昨天是美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽
。常勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後
以半口之差，輸給了美國選手崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往
嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽
，時間一分一秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個
難纏的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份
熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒
，雙方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的6
2份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林
尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明
年他還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是美國
國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊】也
來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美國選手崔斯
納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗
，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，小林尊向七
連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選手崔斯納。
崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩
人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以十二
分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍
，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃
王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪回他的冠軍
腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗
大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜
最後以半口之差，輸給了美國選手崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼
命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴
裡賽，時間一分一秒地過，小林尊向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻
有個難纏的程咬金～美國選手崔斯納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.
5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後
一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊
的62份，奪得吃熱狗大賽的世界冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。
小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約
，明年他還要捲土重來，奪回他的冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導昨天是
美國國慶日。紐約市照例辦一場吃熱狗大賽。常勝軍～日本籍的【小林尊
】也來衛冕，希望爭取七連霸。很可惜最後以半口之差，輸給了美國選手
崔斯納。倒數計時後，大胃王小林尊拼命往嘴裡塞熱狗。一下子塞進兩根
熱狗，接著又把麵包壓扁壓軟了，往嘴裡賽，時間一分一秒地過，小林尊
向七連霸的衛冕之路邁進，但是身旁卻有個難纏的程咬金～美國選手崔斯
納。崔斯納之前，一口氣吞下了59.5份熱狗麵包。讓小林尊倍感威脅
。兩人幾乎難分上下。倒數計時到最後一秒，雙方才分出勝負。崔斯納以
十二分鐘63份熱狗麵包擊敗了小林尊的62份，奪得吃熱狗大賽的世界
冠軍，也粉碎了小林尊七連霸的美夢。小林尊輸了，但也輸得漂亮。日本
大胃王小林尊小林尊跟支持的觀眾相約，明年他還要捲土重來，奪回他的
冠軍腰帶。記者張珮雲美國報導
