刺激股市，政府政策做多，又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大都
市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以
及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。行政院4號宣
布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初
展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計
畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結
合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高
雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客
，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基
隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販
，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官
舍為主，加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，
打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造
成反彈效應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，
首波提出南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，
政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面
臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激
股市，政府政策做多，又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大都市更
新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台
鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。行政院4號宣布，
將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開
招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，
包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現
有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市
台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像
是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港
，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不
敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為
主，加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造
成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反
彈效應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波
提出南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府
推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴
重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市
，政府政策做多，又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大都市更新案
，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高
雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟
動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商
，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括
基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟
體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵
和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在
基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會
不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱
太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，
加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像
美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效
應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出
南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動
都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的
區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政
府政策做多，又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大都市更新案，地
點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港
站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南
北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行
政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆
市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經
貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高
雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆
地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會
因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大
的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上
部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國
華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。
內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北
四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市
更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域
發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政府政
策做多，又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大都市更新案，地點分
別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，
希望發展各地不同特色、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南北四
項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院
估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火
車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園
區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機
場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區
，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為
打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希
望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分
違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾
街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政
部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處
高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新
必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展
落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政府政策做
多，又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大都市更新案，地點分別選
在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望
發展各地不同特色、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南北四項都
市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計
，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站
周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的
創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的
住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房
市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造
觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。
還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章
建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的
金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和
經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價
值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須
均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差
。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政府政策做多，
又多一項是，昨天行政院會通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基
隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展
各地不同特色、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更
新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產
值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊
的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意
廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商
新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的
價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光
商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有
備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築
，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融
園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建
會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的
指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡
發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記
者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政府政策做多，又多
一項是，昨天行政院會通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火
車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地
不同特色、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計
畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上
看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀
光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶
，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天
地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格
也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅
的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受
矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目
前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區
。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去
年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標
性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展
，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣
宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政府政策做多，又多一項
是，昨天行政院會通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站
、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同
特色、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案
，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新
台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商
旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還
有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。
這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟
著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計
畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目
的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共
有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學
者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協
同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地
段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否
則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕
莊志成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政府政策做多，又多一項是，
昨天行政院會通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南
港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色
、創造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預
計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣
三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中
心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改
造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項
政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒
熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，
帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台
北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四
百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔
心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地
方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段，
展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重
南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志
成孟昭權台北高雄綜合報導刺激股市，政府政策做多，又多一項是，昨天
行政院會通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高
鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創
造全新商機。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在
年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千
八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，
和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華
光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策
利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。
而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來
商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市
華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四百多
戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，
炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地方政
府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段，展開
都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北
輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟
昭權台北高雄綜合報導
