這群聽損小朋友的表演好精彩。就是因為爸爸媽媽及早發現孩子的聽損，
及早進行早期療育，孩子才能有這樣的表現，今天的手語新聞通就要為您
介紹、長期致力於聽損兒童早期療育的機構、婦聯聽障文教基金會。基金
會主要服務的對象是學齡前的聽損小朋友，為了希望他們的學習發展，能
跟一般小朋友一樣，基金會不僅提供了聽語教學服務，幫孩子做聽力檢查
、聽能評估，按照孩子的聽損程度，建議家長有哪些輔具可以使用，另外
，還會不定期舉辦研討會，讓家長之間分享經驗、互相交流。在孩子結業
進入小學後，還會持續追蹤孩子在校園的學習狀況，給予適當的協助。如
果您有任何關於聽損兒的問題，可以直接跟基金會來洽詢。接著我們就來
學學畢業典禮的手語，雙手握權往外是【畢業】,一手比一，一手張開代
表很多人，互相敬禮，就是典禮，【畢業、典禮】，您學會了嗎？這群聽
損小朋友的表演好精彩。就是因為爸爸媽媽及早發現孩子的聽損，及早進
行早期療育，孩子才能有這樣的表現，今天的手語新聞通就要為您介紹、
長期致力於聽損兒童早期療育的機構、婦聯聽障文教基金會。基金會主要
服務的對象是學齡前的聽損小朋友，為了希望他們的學習發展，能跟一般
小朋友一樣，基金會不僅提供了聽語教學服務，幫孩子做聽力檢查、聽能
評估，按照孩子的聽損程度，建議家長有哪些輔具可以使用，另外，還會
不定期舉辦研討會，讓家長之間分享經驗、互相交流。在孩子結業進入小
學後，還會持續追蹤孩子在校園的學習狀況，給予適當的協助。如果您有
任何關於聽損兒的問題，可以直接跟基金會來洽詢。接著我們就來學學畢
業典禮的手語，雙手握權往外是【畢業】,一手比一，一手張開代表很多
人，互相敬禮，就是典禮，【畢業、典禮】，您學會了嗎？這群聽損小朋
友的表演好精彩。就是因為爸爸媽媽及早發現孩子的聽損，及早進行早期
療育，孩子才能有這樣的表現，今天的手語新聞通就要為您介紹、長期致
力於聽損兒童早期療育的機構、婦聯聽障文教基金會。基金會主要服務的
對象是學齡前的聽損小朋友，為了希望他們的學習發展，能跟一般小朋友
一樣，基金會不僅提供了聽語教學服務，幫孩子做聽力檢查、聽能評估，
按照孩子的聽損程度，建議家長有哪些輔具可以使用，另外，還會不定期
舉辦研討會，讓家長之間分享經驗、互相交流。在孩子結業進入小學後，
還會持續追蹤孩子在校園的學習狀況，給予適當的協助。如果您有任何關
於聽損兒的問題，可以直接跟基金會來洽詢。接著我們就來學學畢業典禮
的手語，雙手握權往外是【畢業】,一手比一，一手張開代表很多人，互
相敬禮，就是典禮，【畢業、典禮】，您學會了嗎？這群聽損小朋友的表
演好精彩。就是因為爸爸媽媽及早發現孩子的聽損，及早進行早期療育，
孩子才能有這樣的表現，今天的手語新聞通就要為您介紹、長期致力於聽
損兒童早期療育的機構、婦聯聽障文教基金會。基金會主要服務的對象是
學齡前的聽損小朋友，為了希望他們的學習發展，能跟一般小朋友一樣，
基金會不僅提供了聽語教學服務，幫孩子做聽力檢查、聽能評估，按照孩
子的聽損程度，建議家長有哪些輔具可以使用，另外，還會不定期舉辦研
討會，讓家長之間分享經驗、互相交流。在孩子結業進入小學後，還會持
續追蹤孩子在校園的學習狀況，給予適當的協助。如果您有任何關於聽損
兒的問題，可以直接跟基金會來洽詢。接著我們就來學學畢業典禮的手語
，雙手握權往外是【畢業】,一手比一，一手張開代表很多人，互相敬禮
，就是典禮，【畢業、典禮】，您學會了嗎？這群聽損小朋友的表演好精
彩。就是因為爸爸媽媽及早發現孩子的聽損，及早進行早期療育，孩子才
能有這樣的表現，今天的手語新聞通就要為您介紹、長期致力於聽損兒童
早期療育的機構、婦聯聽障文教基金會。基金會主要服務的對象是學齡前
的聽損小朋友，為了希望他們的學習發展，能跟一般小朋友一樣，基金會
不僅提供了聽語教學服務，幫孩子做聽力檢查、聽能評估，按照孩子的聽
損程度，建議家長有哪些輔具可以使用，另外，還會不定期舉辦研討會，
讓家長之間分享經驗、互相交流。在孩子結業進入小學後，還會持續追蹤
孩子在校園的學習狀況，給予適當的協助。如果您有任何關於聽損兒的問
題，可以直接跟基金會來洽詢。接著我們就來學學畢業典禮的手語，雙手
握權往外是【畢業】,一手比一，一手張開代表很多人，互相敬禮，就是
典禮，【畢業、典禮】，您學會了嗎？這群聽損小朋友的表演好精彩。就
是因為爸爸媽媽及早發現孩子的聽損，及早進行早期療育，孩子才能有這
樣的表現，今天的手語新聞通就要為您介紹、長期致力於聽損兒童早期療
育的機構、婦聯聽障文教基金會。基金會主要服務的對象是學齡前的聽損
小朋友，為了希望他們的學習發展，能跟一般小朋友一樣，基金會不僅提
供了聽語教學服務，幫孩子做聽力檢查、聽能評估，按照孩子的聽損程度
，建議家長有哪些輔具可以使用，另外，還會不定期舉辦研討會，讓家長
之間分享經驗、互相交流。在孩子結業進入小學後，還會持續追蹤孩子在
校園的學習狀況，給予適當的協助。如果您有任何關於聽損兒的問題，可
以直接跟基金會來洽詢。接著我們就來學學畢業典禮的手語，雙手握權往
外是【畢業】,一手比一，一手張開代表很多人，互相敬禮，就是典禮，
【畢業、典禮】，您學會了嗎？
