旅美投手【王建民】，昨天帶領洋基以8:0打敗來訪的雙城隊，成功拿
到【個人本季】第八勝，九號將對上天使隊，挑戰追平去年明星賽前的第
9勝、與生涯首見的6連勝。王建民面對來訪的雙城，在第一局就演出三
上三下，其中第二棒的Bartlett還被王建民賞賜一張老K，而在
一局下半，洋基隊友馬上用連續安打攻下一分，贊助建仔，王建民一路壓
制，雙城完全無法從他手中攻下任何分數，第四局他出現小亂流，連續投
出三個四壞球保送，不過最後跟隊友合力演出精采的雙殺守備，而洋基隊
的打線來到第六局大爆發，打了一輪，安打、盜壘、加上雙城隊的投手貢
獻的暴投送分，以及觸身球保送，這個半局一口氣就狂拿五分，而王建民
來到第七局，演出漂亮的三上三下後退場，這時候他的用球數也已經來到
106球，其中有61個是好球，今天他主投七局，被打四支安打，沒有
失分，是一場優質先發的表現，另外他有四次四壞球保送，以及三次的奪
三振演出，洋基全場敲出14支安打，最後洋基八比零擊敗雙城，王建民
本季第八勝順利到手。旅美投手【王建民】，昨天帶領洋基以8:0打敗
來訪的雙城隊，成功拿到【個人本季】第八勝，九號將對上天使隊，挑戰
追平去年明星賽前的第9勝、與生涯首見的6連勝。王建民面對來訪的雙
城，在第一局就演出三上三下，其中第二棒的Bartlett還被王建
民賞賜一張老K，而在一局下半，洋基隊友馬上用連續安打攻下一分，贊
助建仔，王建民一路壓制，雙城完全無法從他手中攻下任何分數，第四局
他出現小亂流，連續投出三個四壞球保送，不過最後跟隊友合力演出精采
的雙殺守備，而洋基隊的打線來到第六局大爆發，打了一輪，安打、盜壘
、加上雙城隊的投手貢獻的暴投送分，以及觸身球保送，這個半局一口氣
就狂拿五分，而王建民來到第七局，演出漂亮的三上三下後退場，這時候
他的用球數也已經來到106球，其中有61個是好球，今天他主投七局
，被打四支安打，沒有失分，是一場優質先發的表現，另外他有四次四壞
球保送，以及三次的奪三振演出，洋基全場敲出14支安打，最後洋基八
比零擊敗雙城，王建民本季第八勝順利到手。
