今天的威尼斯雙年展專題報導要帶您看的是，大會主題展、以及各國的
表現。
今年雙年展的主題，大多圍繞在反戰和環保、兩大議題，希望透過藝術
，喚醒大家對世界和平、和地球永續的關注。
船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風
光、一如往常明媚悠閒。
但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。
象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無
止盡。
被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目
驚心。
美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編
成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。
環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。
美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩
、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘
的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。
或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入
口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。
不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。
這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿
刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人
看了、不寒而慄。
加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較
之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了1
07位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚
120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來
反省世界。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
