狀況不少，不過民眾還是非常捧場！很多人一大早就來排隊、只為了體驗
貓空纜車升空一覽無遺的台北美景！但是、每個人一下來、問他們的感受
、通常第一個字都一樣、就是熱。長長的人龍，都是為了纜車而來，還有
民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區
風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程，大家卻越坐越難過
，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多熱?拿著溫度計實地
測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜車裡，密閉空間只開
兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標高到36度。不只民
眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還沒關，手上的扇子就
沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該檢討。貓空纜車從法
國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希望三個月內可以增設
窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導狀況不少，不過民眾還是非常捧場！很多人一大早就
來排隊、只為了體驗貓空纜車升空一覽無遺的台北美景！但是、每個人一
下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣、就是熱。長長的人龍，都是
為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車
，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程
，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多
熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜
車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標
高到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還
沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該
檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希
望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真
得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導狀況不少，不過民眾還是非常捧
場！很多人一大早就來排隊、只為了體驗貓空纜車升空一覽無遺的台北美
景！但是、每個人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣、就是熱
。長長的人龍，都是為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊
。興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只
是這17分鐘的車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠
還是直流。到底有多熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是
32度，但一進到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無
法流通，溫度一下標高到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英
九上午試乘，門都還沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，
台北市政府也坦承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣
候作改良，新工處希望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最
熱的夏天，民眾還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導狀況不少，
不過民眾還是非常捧場！很多人一大早就來排隊、只為了體驗貓空纜車升
空一覽無遺的台北美景！但是、每個人一下來、問他們的感受、通常第一
個字都一樣、就是熱。長長的人龍，都是為了纜車而來，還有民眾想搶第
一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區
景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子
拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多熱?拿著溫度計實地測量，接近
中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、
一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標高到36度。不只民眾受不了，
就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還沒關，手上的扇子就沒停過，直
冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口
，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希望三個月內可以增設窗戶，只是
這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導狀況不少，不過民眾還是非常捧場！很多人一大早就來排隊、只
為了體驗貓空纜車升空一覽無遺的台北美景！但是、每個人一下來、問他
們的感受、通常第一個字都一樣、就是熱。長長的人龍，都是為了纜車而
來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可以
欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程，大家卻越
坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多熱?拿著溫
度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜車裡，密閉
空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標高到36度
。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還沒關，手上
的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該檢討。貓空
纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希望三個月內
可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐了
。記者林珍汝郭俊麟台北報導狀況不少，不過民眾還是非常捧場！很多人
一大早就來排隊、只為了體驗貓空纜車升空一覽無遺的台北美景！但是、
每個人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣、就是熱。長長的人
龍，都是為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈
坐上纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分
鐘的車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。
到底有多熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但
一進到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫
度一下標高到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘
，門都還沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府
也坦承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，
新工處希望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，
民眾還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導狀況不少，不過民眾還
是非常捧場！很多人一大早就來排隊、只為了體驗貓空纜車升空一覽無遺
的台北美景！但是、每個人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣
、就是熱。長長的人龍，都是為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早
就來排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽
無疑，只是這17分鐘的車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗
大的汗珠還是直流。到底有多熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車
站氣溫是32度，但一進到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔
，空氣無法流通，溫度一下標高到36度。不只民眾受不了，就連前台北
市長馬英九上午試乘，門都還沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠
出微笑，台北市政府也坦承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針
對台灣氣候作改良，新工處希望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛
好碰上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
