貓空纜車上路第二天，還是有狀況，上午因為系統出現異常，車廂吊在半
空中動彈不得，困在上面的遊客、嚇出一身冷汗，而下午一場午後雷陣雨
，纜車停駛，一停就是一個多小時。讓遠從中南部上來的民眾，只能苦苦
等待。讓人掃性的還不止這些，除了要忍受車箱內的悶熱之外，一下纜車
、附近的交通指標不夠清楚，還有遊園公車的班次也太少、而且一輛只有
十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想
上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊
處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空
纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該
往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民
眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位
，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬
是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾
直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤
其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也
設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰
。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，還是有狀況，上午因
為系統出現異常，車廂吊在半空中動彈不得，困在上面的遊客、嚇出一身
冷汗，而下午一場午後雷陣雨，纜車停駛，一停就是一個多小時。讓遠從
中南部上來的民眾，只能苦苦等待。讓人掃性的還不止這些，除了要忍受
車箱內的悶熱之外，一下纜車、附近的交通指標不夠清楚，還有遊園公車
的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底
下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看
好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本
地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走
，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的
遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公
車，不過一台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜
五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出
現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁
所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓
解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入
的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路
第二天，還是有狀況，上午因為系統出現異常，車廂吊在半空中動彈不得
，困在上面的遊客、嚇出一身冷汗，而下午一場午後雷陣雨，纜車停駛，
一停就是一個多小時。讓遠從中南部上來的民眾，只能苦苦等待。讓人掃
性的還不止這些，除了要忍受車箱內的悶熱之外，一下纜車、附近的交通
指標不夠清楚，還有遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，
搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要
等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架
，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊
好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，
大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交
通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了一班
、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分
鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。
不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六
間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁
所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝
郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，還是有狀況，上午因為系統出現異
常，車廂吊在半空中動彈不得，困在上面的遊客、嚇出一身冷汗，而下午
一場午後雷陣雨，纜車停駛，一停就是一個多小時。讓遠從中南部上來的
民眾，只能苦苦等待。讓人掃性的還不止這些，除了要忍受車箱內的悶熱
之外，一下纜車、附近的交通指標不夠清楚，還有遊園公車的班次也太少
、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還
有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的
商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出
了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右
望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。
其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台
只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一
班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱
到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已
經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮
，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個
週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，還是
有狀況，上午因為系統出現異常，車廂吊在半空中動彈不得，困在上面的
遊客、嚇出一身冷汗，而下午一場午後雷陣雨，纜車停駛，一停就是一個
多小時。讓遠從中南部上來的民眾，只能苦苦等待。讓人掃性的還不止這
些，除了要忍受車箱內的悶熱之外，一下纜車、附近的交通指標不夠清楚
，還有遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、
就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只
冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商
店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如
果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人
頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地
區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽
下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車
才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦
，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱
怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不
能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報
導貓空纜車上路第二天，還是有狀況，上午因為系統出現異常，車廂吊在
半空中動彈不得，困在上面的遊客、嚇出一身冷汗，而下午一場午後雷陣
雨，纜車停駛，一停就是一個多小時。讓遠從中南部上來的民眾，只能苦
苦等待。讓人掃性的還不止這些，除了要忍受車箱內的悶熱之外，一下纜
車、附近的交通指標不夠清楚，還有遊園公車的班次也太少、而且一輛只
有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、
想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週
邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓
空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知
該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便
民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座
位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客
硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民
眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，
尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站
也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑
戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，還是有狀況，上午
因為系統出現異常，車廂吊在半空中動彈不得，困在上面的遊客、嚇出一
身冷汗，而下午一場午後雷陣雨，纜車停駛，一停就是一個多小時。讓遠
從中南部上來的民眾，只能苦苦等待。讓人掃性的還不止這些，除了要忍
受車箱內的悶熱之外，一下纜車、附近的交通指標不夠清楚，還有遊園公
車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽
底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，
看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，
本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走
走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來
的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園
公車，不過一台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標
榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時
出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的
廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了
紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧
入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上
路第二天，還是有狀況，上午因為系統出現異常，車廂吊在半空中動彈不
得，困在上面的遊客、嚇出一身冷汗，而下午一場午後雷陣雨，纜車停駛
，一停就是一個多小時。讓遠從中南部上來的民眾，只能苦苦等待。讓人
掃性的還不止這些，除了要忍受車箱內的悶熱之外，一下纜車、附近的交
通指標不夠清楚，還有遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位
，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都
要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚
架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週
邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向
，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市
交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了一
班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十
分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了
。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有
六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時
廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍
汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，還是有狀況，上午因為系統出現
異常，車廂吊在半空中動彈不得，困在上面的遊客、嚇出一身冷汗，而下
午一場午後雷陣雨，纜車停駛，一停就是一個多小時。讓遠從中南部上來
的民眾，只能苦苦等待。讓人掃性的還不止這些，除了要忍受車箱內的悶
熱之外，一下纜車、附近的交通指標不夠清楚，還有遊園公車的班次也太
少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，
還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來
的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺
出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望
右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望
。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一
台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘
一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車
熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日
已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人
潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這
個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，還
是有狀況，上午因為系統出現異常，車廂吊在半空中動彈不得，困在上面
的遊客、嚇出一身冷汗，而下午一場午後雷陣雨，纜車停駛，一停就是一
個多小時。讓遠從中南部上來的民眾，只能苦苦等待。讓人掃性的還不止
這些，除了要忍受車箱內的悶熱之外，一下纜車、附近的交通指標不夠清
楚，還有遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班
、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不
只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的
商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但
如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得
人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空
地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了一班、得在大太
陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公
車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車
苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也
抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能
不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
