貓空纜車上路第二天，還是有狀況，上午因為系統出現異常，車廂吊在
半空中動彈不得，困在上面的遊客、嚇出一身冷汗，而下午一場午後
雷陣雨，纜車停駛，一停就是一個多小時。
讓遠從中南部上來的民眾，只能苦苦等待。
讓人掃性的還不止這些，除了要忍受車箱內的悶熱之外，一下纜車、附
近的交通指標不夠清楚，還有遊園公車的班次也太少、而且一輛只有
十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨
不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地
來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。
貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是
不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。
其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一
台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。
標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣
同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。
不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有
六間，遊客也抱怨連連。
為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付
大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
