紅通通一片，是本週以來台北股市的表現，台股在站上九千點之後、昨天
再接再厲，繼續大漲79點，收在9148點，這也是兩千年政黨輪替以
來、股市的最高點，陳水扁總統也開心地說、大家都高興。但雖然各界對
股市上萬點、有樂觀期待，這幾天也有不少投資人急著要進場、但分析師
特別提醒、小心追高會被套牢。您還記得前年發生在台北市的邱小妹妹醫
療人球案嗎？台北地方法院昨天做出宣判，當時仁愛醫院的兩位醫師劉奇
樺和林致男、各被判處四個月有期徒刑。紅通通一片，是本週以來台北股
市的表現，台股在站上九千點之後、昨天再接再厲，繼續大漲79點，收
在9148點，這也是兩千年政黨輪替以來、股市的最高點，陳水扁總統
也開心地說、大家都高興。但雖然各界對股市上萬點、有樂觀期待，這幾
天也有不少投資人急著要進場、但分析師特別提醒、小心追高會被套牢。
您還記得前年發生在台北市的邱小妹妹醫療人球案嗎？台北地方法院昨天
做出宣判，當時仁愛醫院的兩位醫師劉奇樺和林致男、各被判處四個月有
期徒刑。紅通通一片，是本週以來台北股市的表現，台股在站上九千點之
後、昨天再接再厲，繼續大漲79點，收在9148點，這也是兩千年政
黨輪替以來、股市的最高點，陳水扁總統也開心地說、大家都高興。但雖
然各界對股市上萬點、有樂觀期待，這幾天也有不少投資人急著要進場、
但分析師特別提醒、小心追高會被套牢。您還記得前年發生在台北市的邱
小妹妹醫療人球案嗎？台北地方法院昨天做出宣判，當時仁愛醫院的兩位
醫師劉奇樺和林致男、各被判處四個月有期徒刑。
