謝葉配能不能成局，民進黨總統參選人謝長廷雖然還沒有鬆口，不過他表
示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來決定
。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，而協
助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝
葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝長廷
手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一致的
默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如果獲
邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，
並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持群眾
對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導謝葉配能不能成局，民
進黨總統參選人謝長廷雖然還沒有鬆口，不過他表示、副手人選的主導權
、在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參選人謝
長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實這項主
張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面
對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的行程
一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職之後，
首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，她
樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要時，她
願意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度期待。
記者蔣宗裕莊志成台北報導謝葉配能不能成局，民進黨總統參選人謝長廷
雖然還沒有鬆口，不過他表示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不
是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，
暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是
客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑
一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配
的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉
菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊
蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族
群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北
報導謝葉配能不能成局，民進黨總統參選人謝長廷雖然還沒有鬆口，不過
他表示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來
決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，
而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭
，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝
長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一
致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如
果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯
定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持
群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導謝葉配能不能成局
，民進黨總統參選人謝長廷雖然還沒有鬆口，不過他表示、副手人選的主
導權、在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參選
人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實這
項主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口
。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的
行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職之
後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手
，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要時
，她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度期
待。記者蔣宗裕莊志成台北報導謝葉配能不能成局，民進黨總統參選人謝
長廷雖然還沒有鬆口，不過他表示、副手人選的主導權、在他自己手上，
並不是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計
師，暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是
不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人
口徑一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝
葉配的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘
的葉菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。
葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客
家族群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成
台北報導謝葉配能不能成局，民進黨總統參選人謝長廷雖然還沒有鬆口，
不過他表示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不是由總統或任何名
嘴來決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理
念，而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉
菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權
在謝長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展
現一致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調
，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高
度肯定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應
支持群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導
