最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，描寫一位老阿嬤、因為兒子、媳婦、
女婿都相繼自殺，一個人帶著七個孫子、辛苦生活，這部紀錄片獲得社會
廣大迴響，不過有立委指控，拍攝紀錄片的週刊收到上百萬的捐款，水蜜
桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款流向出現爭議，昨天、水蜜桃阿嬤親自出面說
明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故事感動很多人，但卻有立委
指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到500萬元，但是水蜜桃阿嬤卻沒有拿
到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍攝前沒說要募款，
阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩子還小阿嬤會老，服務他們的牧愛協會
承諾要成立教育基金，照顧這些孩子到18歲，做到最平凡也最需要的陪
伴，更希望這個爭議，能就此落幕。看到可憐的故事，民眾的愛心就被激
發，最直接的做法就是捐款，類似的爭議，也不是沒有過，罹患罕見疾病
的張家三兄弟，就曾在短短一個星期募到上千萬。聯合勸募期待媒體關注
個案也要關注背後的社會問題，也提醒捐款人，捐給社福機構，才能讓錢
發揮最大效益，因為媒體報導的只是冰山一角，需要幫助的人在社會各角
落。最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，描寫一位老阿嬤、因為兒子、媳
婦、女婿都相繼自殺，一個人帶著七個孫子、辛苦生活，這部紀錄片獲得
社會廣大迴響，不過有立委指控，拍攝紀錄片的週刊收到上百萬的捐款，
水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款流向出現爭議，昨天、水蜜桃阿嬤親自出
面說明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故事感動很多人，但卻有
立委指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到500萬元，但是水蜜桃阿嬤卻沒
有拿到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍攝前沒說要募
款，阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩子還小阿嬤會老，服務他們的牧愛
協會承諾要成立教育基金，照顧這些孩子到18歲，做到最平凡也最需要
的陪伴，更希望這個爭議，能就此落幕。看到可憐的故事，民眾的愛心就
被激發，最直接的做法就是捐款，類似的爭議，也不是沒有過，罹患罕見
疾病的張家三兄弟，就曾在短短一個星期募到上千萬。聯合勸募期待媒體
關注個案也要關注背後的社會問題，也提醒捐款人，捐給社福機構，才能
讓錢發揮最大效益，因為媒體報導的只是冰山一角，需要幫助的人在社會
各角落。最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，描寫一位老阿嬤、因為兒子
、媳婦、女婿都相繼自殺，一個人帶著七個孫子、辛苦生活，這部紀錄片
獲得社會廣大迴響，不過有立委指控，拍攝紀錄片的週刊收到上百萬的捐
款，水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款流向出現爭議，昨天、水蜜桃阿嬤親
自出面說明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故事感動很多人，但
卻有立委指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到500萬元，但是水蜜桃阿嬤
卻沒有拿到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍攝前沒說
要募款，阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩子還小阿嬤會老，服務他們的
牧愛協會承諾要成立教育基金，照顧這些孩子到18歲，做到最平凡也最
需要的陪伴，更希望這個爭議，能就此落幕。看到可憐的故事，民眾的愛
心就被激發，最直接的做法就是捐款，類似的爭議，也不是沒有過，罹患
罕見疾病的張家三兄弟，就曾在短短一個星期募到上千萬。聯合勸募期待
媒體關注個案也要關注背後的社會問題，也提醒捐款人，捐給社福機構，
才能讓錢發揮最大效益，因為媒體報導的只是冰山一角，需要幫助的人在
社會各角落。最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，描寫一位老阿嬤、因為
兒子、媳婦、女婿都相繼自殺，一個人帶著七個孫子、辛苦生活，這部紀
錄片獲得社會廣大迴響，不過有立委指控，拍攝紀錄片的週刊收到上百萬
的捐款，水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款流向出現爭議，昨天、水蜜桃阿
嬤親自出面說明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故事感動很多人
，但卻有立委指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到500萬元，但是水蜜桃
阿嬤卻沒有拿到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍攝前
沒說要募款，阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩子還小阿嬤會老，服務他
們的牧愛協會承諾要成立教育基金，照顧這些孩子到18歲，做到最平凡
也最需要的陪伴，更希望這個爭議，能就此落幕。看到可憐的故事，民眾
的愛心就被激發，最直接的做法就是捐款，類似的爭議，也不是沒有過，
罹患罕見疾病的張家三兄弟，就曾在短短一個星期募到上千萬。聯合勸募
期待媒體關注個案也要關注背後的社會問題，也提醒捐款人，捐給社福機
構，才能讓錢發揮最大效益，因為媒體報導的只是冰山一角，需要幫助的
人在社會各角落。最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，描寫一位老阿嬤、
因為兒子、媳婦、女婿都相繼自殺，一個人帶著七個孫子、辛苦生活，這
部紀錄片獲得社會廣大迴響，不過有立委指控，拍攝紀錄片的週刊收到上
百萬的捐款，水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款流向出現爭議，昨天、水蜜
桃阿嬤親自出面說明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故事感動很
多人，但卻有立委指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到500萬元，但是水
蜜桃阿嬤卻沒有拿到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍
攝前沒說要募款，阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩子還小阿嬤會老，服
務他們的牧愛協會承諾要成立教育基金，照顧這些孩子到18歲，做到最
平凡也最需要的陪伴，更希望這個爭議，能就此落幕。看到可憐的故事，
民眾的愛心就被激發，最直接的做法就是捐款，類似的爭議，也不是沒有
過，罹患罕見疾病的張家三兄弟，就曾在短短一個星期募到上千萬。聯合
勸募期待媒體關注個案也要關注背後的社會問題，也提醒捐款人，捐給社
福機構，才能讓錢發揮最大效益，因為媒體報導的只是冰山一角，需要幫
助的人在社會各角落。
