今天周四「守望社會」單元要帶您關心的是，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三
人在上周五被高等法院改判死刑，而三個人也在這個星期一提起上訴。幾
個民間團體也成立了「蘇案平反行動大隊」，繼續要以實際行動，救援蘇
建和等三人。這是1996年，社運界發起「死囚平反，讓無罪的孩子早
日回家」大遊行，救援蘇建和三個人，原本以為，這樣行動可以停止，沒
想到上個星期五，高等法院更一審判決，再度判三個人死刑，讓救援團體
非常心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，要號召連署，也不排除集結民間
力量再度走上街頭，民間團體認為，法官應該嚴守無罪推定原則，更何況
自白根本不能當成證據。這個星期一，蘇建和三個人在律師陪同下提出上
訴，律師也要求最高法院，審理時應該舉行言詞辯論。司法偵辦到現在1
6年，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成死刑，民間團體也希望藉由平反
蘇案，終結司法專斷。今天周四「守望社會」單元要帶您關心的是，蘇建
和、劉秉郎、莊林勳三人在上周五被高等法院改判死刑，而三個人也在這
個星期一提起上訴。幾個民間團體也成立了「蘇案平反行動大隊」，繼續
要以實際行動，救援蘇建和等三人。這是1996年，社運界發起「死囚
平反，讓無罪的孩子早日回家」大遊行，救援蘇建和三個人，原本以為，
這樣行動可以停止，沒想到上個星期五，高等法院更一審判決，再度判三
個人死刑，讓救援團體非常心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，要號召連
署，也不排除集結民間力量再度走上街頭，民間團體認為，法官應該嚴守
無罪推定原則，更何況自白根本不能當成證據。這個星期一，蘇建和三個
人在律師陪同下提出上訴，律師也要求最高法院，審理時應該舉行言詞辯
論。司法偵辦到現在16年，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成死刑，民
間團體也希望藉由平反蘇案，終結司法專斷。今天周四「守望社會」單元
要帶您關心的是，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在上周五被高等法院改判
死刑，而三個人也在這個星期一提起上訴。幾個民間團體也成立了「蘇案
平反行動大隊」，繼續要以實際行動，救援蘇建和等三人。這是1996
年，社運界發起「死囚平反，讓無罪的孩子早日回家」大遊行，救援蘇建
和三個人，原本以為，這樣行動可以停止，沒想到上個星期五，高等法院
更一審判決，再度判三個人死刑，讓救援團體非常心痛。蘇案平反行動大
隊再度成立，要號召連署，也不排除集結民間力量再度走上街頭，民間團
體認為，法官應該嚴守無罪推定原則，更何況自白根本不能當成證據。這
個星期一，蘇建和三個人在律師陪同下提出上訴，律師也要求最高法院，
審理時應該舉行言詞辯論。司法偵辦到現在16年，三個年輕人歷經死刑
、無罪又變成死刑，民間團體也希望藉由平反蘇案，終結司法專斷。今天
周四「守望社會」單元要帶您關心的是，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在
上周五被高等法院改判死刑，而三個人也在這個星期一提起上訴。幾個民
間團體也成立了「蘇案平反行動大隊」，繼續要以實際行動，救援蘇建和
等三人。這是1996年，社運界發起「死囚平反，讓無罪的孩子早日回
家」大遊行，救援蘇建和三個人，原本以為，這樣行動可以停止，沒想到
上個星期五，高等法院更一審判決，再度判三個人死刑，讓救援團體非常
心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，要號召連署，也不排除集結民間力量
再度走上街頭，民間團體認為，法官應該嚴守無罪推定原則，更何況自白
根本不能當成證據。這個星期一，蘇建和三個人在律師陪同下提出上訴，
律師也要求最高法院，審理時應該舉行言詞辯論。司法偵辦到現在16年
，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成死刑，民間團體也希望藉由平反蘇案
，終結司法專斷。今天周四「守望社會」單元要帶您關心的是，蘇建和、
劉秉郎、莊林勳三人在上周五被高等法院改判死刑，而三個人也在這個星
期一提起上訴。幾個民間團體也成立了「蘇案平反行動大隊」，繼續要以
實際行動，救援蘇建和等三人。這是1996年，社運界發起「死囚平反
，讓無罪的孩子早日回家」大遊行，救援蘇建和三個人，原本以為，這樣
行動可以停止，沒想到上個星期五，高等法院更一審判決，再度判三個人
死刑，讓救援團體非常心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，要號召連署，
也不排除集結民間力量再度走上街頭，民間團體認為，法官應該嚴守無罪
推定原則，更何況自白根本不能當成證據。這個星期一，蘇建和三個人在
律師陪同下提出上訴，律師也要求最高法院，審理時應該舉行言詞辯論。
司法偵辦到現在16年，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成死刑，民間團
體也希望藉由平反蘇案，終結司法專斷。今天周四「守望社會」單元要帶
您關心的是，蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在上周五被高等法院改判死刑
，而三個人也在這個星期一提起上訴。幾個民間團體也成立了「蘇案平反
行動大隊」，繼續要以實際行動，救援蘇建和等三人。這是1996年，
社運界發起「死囚平反，讓無罪的孩子早日回家」大遊行，救援蘇建和三
個人，原本以為，這樣行動可以停止，沒想到上個星期五，高等法院更一
審判決，再度判三個人死刑，讓救援團體非常心痛。蘇案平反行動大隊再
度成立，要號召連署，也不排除集結民間力量再度走上街頭，民間團體認
為，法官應該嚴守無罪推定原則，更何況自白根本不能當成證據。這個星
期一，蘇建和三個人在律師陪同下提出上訴，律師也要求最高法院，審理
時應該舉行言詞辯論。司法偵辦到現在16年，三個年輕人歷經死刑、無
罪又變成死刑，民間團體也希望藉由平反蘇案，終結司法專斷。
