科技便利生活、現在幾乎人手一隻手機。今天的手語新聞通要告訴您、使
用手機要注意那些事項。手機之所以會爆炸,罪魁禍首幾乎都是鋰電池,
因為鋰電池怕高溫，為了避免手機成為不定時炸彈，提醒您電池不要充太
久，因為這會讓電池裡的化學物質變得不穩定,尤其是用旅充或者是把電
話放在充電器上,危險性更大增,還有手機不要擺在高溫的環境下,行動
電話也不要講太久,最好使用原廠的手機及電池，並且儘量放在包包裡，
防止意外發生。接著，我們就來學學、電池的手語。先比出電、加上長條
電池的形狀、【電、池】。也有人是比【電、兩顆電池相接的樣子】、【
電、池】不過如果指的是手機電池、比法就不同，我們是比【手機、電、
再做出把電池插入的樣子】、【手機、電、池】，您學會了嗎？科技便利
生活、現在幾乎人手一隻手機。今天的手語新聞通要告訴您、使用手機要
注意那些事項。手機之所以會爆炸,罪魁禍首幾乎都是鋰電池,因為鋰電
池怕高溫，為了避免手機成為不定時炸彈，提醒您電池不要充太久，因為
這會讓電池裡的化學物質變得不穩定,尤其是用旅充或者是把電話放在充
電器上,危險性更大增,還有手機不要擺在高溫的環境下,行動電話也不
要講太久,最好使用原廠的手機及電池，並且儘量放在包包裡，防止意外
發生。接著，我們就來學學、電池的手語。先比出電、加上長條電池的形
狀、【電、池】。也有人是比【電、兩顆電池相接的樣子】、【電、池】
不過如果指的是手機電池、比法就不同，我們是比【手機、電、再做出把
電池插入的樣子】、【手機、電、池】，您學會了嗎？科技便利生活、現
在幾乎人手一隻手機。今天的手語新聞通要告訴您、使用手機要注意那些
事項。手機之所以會爆炸,罪魁禍首幾乎都是鋰電池,因為鋰電池怕高溫
，為了避免手機成為不定時炸彈，提醒您電池不要充太久，因為這會讓電
池裡的化學物質變得不穩定,尤其是用旅充或者是把電話放在充電器上,
危險性更大增,還有手機不要擺在高溫的環境下,行動電話也不要講太久
,最好使用原廠的手機及電池，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。接
著，我們就來學學、電池的手語。先比出電、加上長條電池的形狀、【電
、池】。也有人是比【電、兩顆電池相接的樣子】、【電、池】不過如果
指的是手機電池、比法就不同，我們是比【手機、電、再做出把電池插入
的樣子】、【手機、電、池】，您學會了嗎？科技便利生活、現在幾乎人
手一隻手機。今天的手語新聞通要告訴您、使用手機要注意那些事項。手
機之所以會爆炸,罪魁禍首幾乎都是鋰電池,因為鋰電池怕高溫，為了避
免手機成為不定時炸彈，提醒您電池不要充太久，因為這會讓電池裡的化
學物質變得不穩定,尤其是用旅充或者是把電話放在充電器上,危險性更
大增,還有手機不要擺在高溫的環境下,行動電話也不要講太久,最好使
用原廠的手機及電池，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。接著，我們
就來學學、電池的手語。先比出電、加上長條電池的形狀、【電、池】。
也有人是比【電、兩顆電池相接的樣子】、【電、池】不過如果指的是手
機電池、比法就不同，我們是比【手機、電、再做出把電池插入的樣子】
、【手機、電、池】，您學會了嗎？科技便利生活、現在幾乎人手一隻手
機。今天的手語新聞通要告訴您、使用手機要注意那些事項。手機之所以
會爆炸,罪魁禍首幾乎都是鋰電池,因為鋰電池怕高溫，為了避免手機成
為不定時炸彈，提醒您電池不要充太久，因為這會讓電池裡的化學物質變
得不穩定,尤其是用旅充或者是把電話放在充電器上,危險性更大增,還
有手機不要擺在高溫的環境下,行動電話也不要講太久,最好使用原廠的
手機及電池，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。接著，我們就來學學
、電池的手語。先比出電、加上長條電池的形狀、【電、池】。也有人是
比【電、兩顆電池相接的樣子】、【電、池】不過如果指的是手機電池、
比法就不同，我們是比【手機、電、再做出把電池插入的樣子】、【手機
、電、池】，您學會了嗎？科技便利生活、現在幾乎人手一隻手機。今天
的手語新聞通要告訴您、使用手機要注意那些事項。手機之所以會爆炸,
罪魁禍首幾乎都是鋰電池,因為鋰電池怕高溫，為了避免手機成為不定時
炸彈，提醒您電池不要充太久，因為這會讓電池裡的化學物質變得不穩定
,尤其是用旅充或者是把電話放在充電器上,危險性更大增,還有手機不
要擺在高溫的環境下,行動電話也不要講太久,最好使用原廠的手機及電
池，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。接著，我們就來學學、電池的
手語。先比出電、加上長條電池的形狀、【電、池】。也有人是比【電、
兩顆電池相接的樣子】、【電、池】不過如果指的是手機電池、比法就不
同，我們是比【手機、電、再做出把電池插入的樣子】、【手機、電、池
】，您學會了嗎？
