國際原子能總署理事會，這個星期四將討論伊朗核計畫的問題，看是否要
把伊朗送交安理會制裁。而就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展開停
止濃縮鈾的計畫，同時也已經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證實。在英國
法國德國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上個星期，允諾將停止濃縮
鈾的計畫，政府發言人並在二十二號宣佈他們已經將承諾付諸行動。伊朗
政府發言人，阿布杜拉:我們向來遵守所有的承諾，我們期盼歐洲人依照
我們所達成的協議行事，從今天開始我們將主動停止濃縮鈾。國際原子能
總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的說法。而剛結束智
利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統布希在得知消息後，則是
再次強調這一切必須要經過查證。美國總統，布希:這麼說吧，我希望這
是真實的，我想真實的定義是伊朗當局必須有意願開放讓人查證。IAE
A原定在這個月二十五號的理事會，討論有關伊朗核計畫的問題，到時如
果裁定如美國所指控的，伊朗違反了禁止核子擴散條約，就會被送交聯合
國安理會懲處。美國國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜帶核
子彈頭的彈道飛彈，而這項說法隨即在二十一號，遭到伊朗核計畫最高主
管駁斥為沒有根據的指控。但鮑爾在前往中東訪問的途中，還是堅持他的
說法沒有錯。另一方面，英法德三國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬定了
一份時間表，但據看過內容的外交人士表示，恐怕很難滿足美方的要求，
不過，若真是把伊朗送交安理會制裁，目前看來通過的機率也不大，因為
中國，俄羅斯這兩個常任理事國已經表明，支持伊朗的處理方式。國際原
子能總署理事會，這個星期四將討論伊朗核計畫的問題，看是否要把伊朗
送交安理會制裁。而就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展開停止濃縮
鈾的計畫，同時也已經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證實。在英國法國德
國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上個星期，允諾將停止濃縮鈾的計
畫，政府發言人並在二十二號宣佈他們已經將承諾付諸行動。伊朗政府發
言人，阿布杜拉:我們向來遵守所有的承諾，我們期盼歐洲人依照我們所
達成的協議行事，從今天開始我們將主動停止濃縮鈾。國際原子能總署I
AEA署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的說法。而剛結束智利亞太
經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統布希在得知消息後，則是再次強
調這一切必須要經過查證。美國總統，布希:這麼說吧，我希望這是真實
的，我想真實的定義是伊朗當局必須有意願開放讓人查證。IAEA原定
在這個月二十五號的理事會，討論有關伊朗核計畫的問題，到時如果裁定
如美國所指控的，伊朗違反了禁止核子擴散條約，就會被送交聯合國安理
會懲處。美國國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭
的彈道飛彈，而這項說法隨即在二十一號，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥
為沒有根據的指控。但鮑爾在前往中東訪問的途中，還是堅持他的說法沒
有錯。另一方面，英法德三國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬定了一份時
間表，但據看過內容的外交人士表示，恐怕很難滿足美方的要求，不過，
若真是把伊朗送交安理會制裁，目前看來通過的機率也不大，因為中國，
俄羅斯這兩個常任理事國已經表明，支持伊朗的處理方式。國際原子能總
署理事會，這個星期四將討論伊朗核計畫的問題，看是否要把伊朗送交安
理會制裁。而就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展開停止濃縮鈾的計
畫，同時也已經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證實。在英國法國德國三個
歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上個星期，允諾將停止濃縮鈾的計畫，政
府發言人並在二十二號宣佈他們已經將承諾付諸行動。伊朗政府發言人，
阿布杜拉:我們向來遵守所有的承諾，我們期盼歐洲人依照我們所達成的
協議行事，從今天開始我們將主動停止濃縮鈾。國際原子能總署IAEA
署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的說法。而剛結束智利亞太經合會
，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統布希在得知消息後，則是再次強調這一
切必須要經過查證。美國總統，布希:這麼說吧，我希望這是真實的，我
想真實的定義是伊朗當局必須有意願開放讓人查證。IAEA原定在這個
月二十五號的理事會，討論有關伊朗核計畫的問題，到時如果裁定如美國
所指控的，伊朗違反了禁止核子擴散條約，就會被送交聯合國安理會懲處
。美國國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道
飛彈，而這項說法隨即在二十一號，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥為沒有
根據的指控。但鮑爾在前往中東訪問的途中，還是堅持他的說法沒有錯。
另一方面，英法德三國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬定了一份時間表，
但據看過內容的外交人士表示，恐怕很難滿足美方的要求，不過，若真是
把伊朗送交安理會制裁，目前看來通過的機率也不大，因為中國，俄羅斯
這兩個常任理事國已經表明，支持伊朗的處理方式。國際原子能總署理事
會，這個星期四將討論伊朗核計畫的問題，看是否要把伊朗送交安理會制
裁。而就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展開停止濃縮鈾的計畫，同
時也已經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證實。在英國法國德國三個歐洲國
家的斡旋下，伊朗當局在上個星期，允諾將停止濃縮鈾的計畫，政府發言
人並在二十二號宣佈他們已經將承諾付諸行動。伊朗政府發言人，阿布杜
拉:我們向來遵守所有的承諾，我們期盼歐洲人依照我們所達成的協議行
事，從今天開始我們將主動停止濃縮鈾。國際原子能總署IAEA署長艾
巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的說法。而剛結束智利亞太經合會，抵達
哥倫比亞訪問的，美國總統布希在得知消息後，則是再次強調這一切必須
要經過查證。美國總統，布希:這麼說吧，我希望這是真實的，我想真實
的定義是伊朗當局必須有意願開放讓人查證。IAEA原定在這個月二十
五號的理事會，討論有關伊朗核計畫的問題，到時如果裁定如美國所指控
的，伊朗違反了禁止核子擴散條約，就會被送交聯合國安理會懲處。美國
國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道飛彈，
而這項說法隨即在二十一號，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥為沒有根據的
指控。但鮑爾在前往中東訪問的途中，還是堅持他的說法沒有錯。另一方
面，英法德三國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬定了一份時間表，但據看
過內容的外交人士表示，恐怕很難滿足美方的要求，不過，若真是把伊朗
送交安理會制裁，目前看來通過的機率也不大，因為中國，俄羅斯這兩個
常任理事國已經表明，支持伊朗的處理方式。國際原子能總署理事會，這
個星期四將討論伊朗核計畫的問題，看是否要把伊朗送交安理會制裁。而
就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展開停止濃縮鈾的計畫，同時也已
經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證實。在英國法國德國三個歐洲國家的斡
旋下，伊朗當局在上個星期，允諾將停止濃縮鈾的計畫，政府發言人並在
二十二號宣佈他們已經將承諾付諸行動。伊朗政府發言人，阿布杜拉:我
們向來遵守所有的承諾，我們期盼歐洲人依照我們所達成的協議行事，從
今天開始我們將主動停止濃縮鈾。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪
，隨後也證實了伊朗官方的說法。而剛結束智利亞太經合會，抵達哥倫比
亞訪問的，美國總統布希在得知消息後，則是再次強調這一切必須要經過
查證。美國總統，布希:這麼說吧，我希望這是真實的，我想真實的定義
是伊朗當局必須有意願開放讓人查證。IAEA原定在這個月二十五號的
理事會，討論有關伊朗核計畫的問題，到時如果裁定如美國所指控的，伊
朗違反了禁止核子擴散條約，就會被送交聯合國安理會懲處。美國國務卿
鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道飛彈，而這項
說法隨即在二十一號，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥為沒有根據的指控。
但鮑爾在前往中東訪問的途中，還是堅持他的說法沒有錯。另一方面，英
法德三國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬定了一份時間表，但據看過內容
的外交人士表示，恐怕很難滿足美方的要求，不過，若真是把伊朗送交安
理會制裁，目前看來通過的機率也不大，因為中國，俄羅斯這兩個常任理
事國已經表明，支持伊朗的處理方式。國際原子能總署理事會，這個星期
四將討論伊朗核計畫的問題，看是否要把伊朗送交安理會制裁。而就在這
關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展開停止濃縮鈾的計畫，同時也已經獲得
IAEA署長艾巴拉迪的證實。在英國法國德國三個歐洲國家的斡旋下，
伊朗當局在上個星期，允諾將停止濃縮鈾的計畫，政府發言人並在二十二
號宣佈他們已經將承諾付諸行動。伊朗政府發言人，阿布杜拉:我們向來
遵守所有的承諾，我們期盼歐洲人依照我們所達成的協議行事，從今天開
始我們將主動停止濃縮鈾。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後
也證實了伊朗官方的說法。而剛結束智利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問
的，美國總統布希在得知消息後，則是再次強調這一切必須要經過查證。
美國總統，布希:這麼說吧，我希望這是真實的，我想真實的定義是伊朗
當局必須有意願開放讓人查證。IAEA原定在這個月二十五號的理事會
，討論有關伊朗核計畫的問題，到時如果裁定如美國所指控的，伊朗違反
了禁止核子擴散條約，就會被送交聯合國安理會懲處。美國國務卿鮑爾上
星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道飛彈，而這項說法隨
即在二十一號，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥為沒有根據的指控。但鮑爾
在前往中東訪問的途中，還是堅持他的說法沒有錯。另一方面，英法德三
國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬定了一份時間表，但據看過內容的外交
人士表示，恐怕很難滿足美方的要求，不過，若真是把伊朗送交安理會制
裁，目前看來通過的機率也不大，因為中國，俄羅斯這兩個常任理事國已
經表明，支持伊朗的處理方式。國際原子能總署理事會，這個星期四將討
論伊朗核計畫的問題，看是否要把伊朗送交安理會制裁。而就在這關鍵時
刻，伊朗當局星期一正式展開停止濃縮鈾的計畫，同時也已經獲得IAE
A署長艾巴拉迪的證實。在英國法國德國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當
局在上個星期，允諾將停止濃縮鈾的計畫，政府發言人並在二十二號宣佈
他們已經將承諾付諸行動。伊朗政府發言人，阿布杜拉:我們向來遵守所
有的承諾，我們期盼歐洲人依照我們所達成的協議行事，從今天開始我們
將主動停止濃縮鈾。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後也證實
了伊朗官方的說法。而剛結束智利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美
國總統布希在得知消息後，則是再次強調這一切必須要經過查證。美國總
統，布希:這麼說吧，我希望這是真實的，我想真實的定義是伊朗當局必
須有意願開放讓人查證。IAEA原定在這個月二十五號的理事會，討論
有關伊朗核計畫的問題，到時如果裁定如美國所指控的，伊朗違反了禁止
核子擴散條約，就會被送交聯合國安理會懲處。美國國務卿鮑爾上星期曾
指出，伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道飛彈，而這項說法隨即在二
十一號，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥為沒有根據的指控。但鮑爾在前往
中東訪問的途中，還是堅持他的說法沒有錯。另一方面，英法德三國也已
經對伊朗核計畫的凍結，擬定了一份時間表，但據看過內容的外交人士表
示，恐怕很難滿足美方的要求，不過，若真是把伊朗送交安理會制裁，目
前看來通過的機率也不大，因為中國，俄羅斯這兩個常任理事國已經表明
，支持伊朗的處理方式。國際原子能總署理事會，這個星期四將討論伊朗
核計畫的問題，看是否要把伊朗送交安理會制裁。而就在這關鍵時刻，伊
朗當局星期一正式展開停止濃縮鈾的計畫，同時也已經獲得IAEA署長
艾巴拉迪的證實。在英國法國德國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上
個星期，允諾將停止濃縮鈾的計畫，政府發言人並在二十二號宣佈他們已
經將承諾付諸行動。伊朗政府發言人，阿布杜拉:我們向來遵守所有的承
諾，我們期盼歐洲人依照我們所達成的協議行事，從今天開始我們將主動
停止濃縮鈾。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗
官方的說法。而剛結束智利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統
布希在得知消息後，則是再次強調這一切必須要經過查證。美國總統，布
希:這麼說吧，我希望這是真實的，我想真實的定義是伊朗當局必須有意
願開放讓人查證。IAEA原定在這個月二十五號的理事會，討論有關伊
朗核計畫的問題，到時如果裁定如美國所指控的，伊朗違反了禁止核子擴
散條約，就會被送交聯合國安理會懲處。美國國務卿鮑爾上星期曾指出，
伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道飛彈，而這項說法隨即在二十一號
，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥為沒有根據的指控。但鮑爾在前往中東訪
問的途中，還是堅持他的說法沒有錯。另一方面，英法德三國也已經對伊
朗核計畫的凍結，擬定了一份時間表，但據看過內容的外交人士表示，恐
怕很難滿足美方的要求，不過，若真是把伊朗送交安理會制裁，目前看來
通過的機率也不大，因為中國，俄羅斯這兩個常任理事國已經表明，支持
伊朗的處理方式。國際原子能總署理事會，這個星期四將討論伊朗核計畫
的問題，看是否要把伊朗送交安理會制裁。而就在這關鍵時刻，伊朗當局
星期一正式展開停止濃縮鈾的計畫，同時也已經獲得IAEA署長艾巴拉
迪的證實。在英國法國德國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上個星期
，允諾將停止濃縮鈾的計畫，政府發言人並在二十二號宣佈他們已經將承
諾付諸行動。伊朗政府發言人，阿布杜拉:我們向來遵守所有的承諾，我
們期盼歐洲人依照我們所達成的協議行事，從今天開始我們將主動停止濃
縮鈾。國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的
說法。而剛結束智利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統布希在
得知消息後，則是再次強調這一切必須要經過查證。美國總統，布希:這
麼說吧，我希望這是真實的，我想真實的定義是伊朗當局必須有意願開放
讓人查證。IAEA原定在這個月二十五號的理事會，討論有關伊朗核計
畫的問題，到時如果裁定如美國所指控的，伊朗違反了禁止核子擴散條約
，就會被送交聯合國安理會懲處。美國國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正
企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道飛彈，而這項說法隨即在二十一號，遭到
伊朗核計畫最高主管駁斥為沒有根據的指控。但鮑爾在前往中東訪問的途
中，還是堅持他的說法沒有錯。另一方面，英法德三國也已經對伊朗核計
畫的凍結，擬定了一份時間表，但據看過內容的外交人士表示，恐怕很難
滿足美方的要求，不過，若真是把伊朗送交安理會制裁，目前看來通過的
機率也不大，因為中國，俄羅斯這兩個常任理事國已經表明，支持伊朗的
處理方式。國際原子能總署理事會，這個星期四將討論伊朗核計畫的問題
，看是否要把伊朗送交安理會制裁。而就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一
正式展開停止濃縮鈾的計畫，同時也已經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證
實。在英國法國德國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上個星期，允諾
將停止濃縮鈾的計畫，政府發言人並在二十二號宣佈他們已經將承諾付諸
行動。伊朗政府發言人，阿布杜拉:我們向來遵守所有的承諾，我們期盼
歐洲人依照我們所達成的協議行事，從今天開始我們將主動停止濃縮鈾。
國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的說法。
而剛結束智利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統布希在得知消
息後，則是再次強調這一切必須要經過查證。美國總統，布希:這麼說吧
，我希望這是真實的，我想真實的定義是伊朗當局必須有意願開放讓人查
證。IAEA原定在這個月二十五號的理事會，討論有關伊朗核計畫的問
題，到時如果裁定如美國所指控的，伊朗違反了禁止核子擴散條約，就會
被送交聯合國安理會懲處。美國國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研
發可攜帶核子彈頭的彈道飛彈，而這項說法隨即在二十一號，遭到伊朗核
計畫最高主管駁斥為沒有根據的指控。但鮑爾在前往中東訪問的途中，還
是堅持他的說法沒有錯。另一方面，英法德三國也已經對伊朗核計畫的凍
結，擬定了一份時間表，但據看過內容的外交人士表示，恐怕很難滿足美
方的要求，不過，若真是把伊朗送交安理會制裁，目前看來通過的機率也
不大，因為中國，俄羅斯這兩個常任理事國已經表明，支持伊朗的處理方
式。國際原子能總署理事會，這個星期四將討論伊朗核計畫的問題，看是
否要把伊朗送交安理會制裁。而就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展
開停止濃縮鈾的計畫，同時也已經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證實。在
英國法國德國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上個星期，允諾將停止
濃縮鈾的計畫，政府發言人並在二十二號宣佈他們已經將承諾付諸行動。
伊朗政府發言人，阿布杜拉:我們向來遵守所有的承諾，我們期盼歐洲人
依照我們所達成的協議行事，從今天開始我們將主動停止濃縮鈾。國際原
子能總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的說法。而剛結
束智利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統布希在得知消息後，
則是再次強調這一切必須要經過查證。美國總統，布希:這麼說吧，我希
望這是真實的，我想真實的定義是伊朗當局必須有意願開放讓人查證。I
AEA原定在這個月二十五號的理事會，討論有關伊朗核計畫的問題，到
時如果裁定如美國所指控的，伊朗違反了禁止核子擴散條約，就會被送交
聯合國安理會懲處。美國國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜
帶核子彈頭的彈道飛彈，而這項說法隨即在二十一號，遭到伊朗核計畫最
高主管駁斥為沒有根據的指控。但鮑爾在前往中東訪問的途中，還是堅持
他的說法沒有錯。另一方面，英法德三國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬
定了一份時間表，但據看過內容的外交人士表示，恐怕很難滿足美方的要
求，不過，若真是把伊朗送交安理會制裁，目前看來通過的機率也不大，
因為中國，俄羅斯這兩個常任理事國已經表明，支持伊朗的處理方式。
