您還記得前年發生在台北市的邱小妹妹醫療人球案嗎？台北地方法院昨天
做出宣判，當時仁愛醫院的兩位醫師劉奇樺和林致男、各被判處四個月有
期徒刑。邱小妹兩年前遭到父親家暴，因頭部重創送醫後不治，還原當時
急救過程,邱小妹先被送到台北市立聯合醫院仁愛院區，卻因為滿床，被
迫離開,而當時兩名值班醫生，林致男，劉奇樺，被質疑偽造看病紀錄和
業務過失致死，官司纏訟兩年，偽造文書部份判刑四個月，至於業務過失
的部分獲判無罪.法官認為，兩位醫生不作為在醫德上或許有問題，但與
邱小妹妹死亡不一定有直接因果關係，這項判決並非縱容醫師不作為，希
望透過這個判決，使醫師更勇於承擔責任。記者綜合報導您還記得前年發
生在台北市的邱小妹妹醫療人球案嗎？台北地方法院昨天做出宣判，當時
仁愛醫院的兩位醫師劉奇樺和林致男、各被判處四個月有期徒刑。邱小妹
兩年前遭到父親家暴，因頭部重創送醫後不治，還原當時急救過程,邱小
妹先被送到台北市立聯合醫院仁愛院區，卻因為滿床，被迫離開,而當時
兩名值班醫生，林致男，劉奇樺，被質疑偽造看病紀錄和業務過失致死，
官司纏訟兩年，偽造文書部份判刑四個月，至於業務過失的部分獲判無罪
.法官認為，兩位醫生不作為在醫德上或許有問題，但與邱小妹妹死亡不
一定有直接因果關係，這項判決並非縱容醫師不作為，希望透過這個判決
，使醫師更勇於承擔責任。記者綜合報導您還記得前年發生在台北市的邱
小妹妹醫療人球案嗎？台北地方法院昨天做出宣判，當時仁愛醫院的兩位
醫師劉奇樺和林致男、各被判處四個月有期徒刑。邱小妹兩年前遭到父親
家暴，因頭部重創送醫後不治，還原當時急救過程,邱小妹先被送到台北
市立聯合醫院仁愛院區，卻因為滿床，被迫離開,而當時兩名值班醫生，
林致男，劉奇樺，被質疑偽造看病紀錄和業務過失致死，官司纏訟兩年，
偽造文書部份判刑四個月，至於業務過失的部分獲判無罪.法官認為，兩
位醫生不作為在醫德上或許有問題，但與邱小妹妹死亡不一定有直接因果
關係，這項判決並非縱容醫師不作為，希望透過這個判決，使醫師更勇於
承擔責任。記者綜合報導
