國際原子能總署理事會，這個星期四將討論伊朗核計畫的問題，看是否
要把伊朗送交安理會制裁。
而就在這關鍵時刻，伊朗當局星期一正式展開停止濃縮鈾的計畫，同時
也已經獲得IAEA署長艾巴拉迪的證實。
在英國法國德國三個歐洲國家的斡旋下，伊朗當局在上個星期，允諾將
停止濃縮鈾的計畫，政府發言人並在二十二號宣佈他們已經將承諾付
諸行動。
伊朗政府發言人，阿布杜拉:我們向來遵守所有的承諾，我們期盼歐洲
人依照我們所達成的協議行事，從今天開始我們將主動停止濃縮鈾。
國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪，隨後也證實了伊朗官方的說法
。
而剛結束智利亞太經合會，抵達哥倫比亞訪問的，美國總統布希在得知
消息後，則是再次強調這一切必須要經過查證。
美國總統，布希:這麼說吧，我希望這是真實的，我想真實的定義是伊
朗當局必須有意願開放讓人查證。
IAEA原定在這個月二十五號的理事會，討論有關伊朗核計畫的問題
，到時如果裁定如美國所指控的，伊朗違反了禁止核子擴散條約，就
會被送交聯合國安理會懲處。
美國國務卿鮑爾上星期曾指出，伊朗正企圖研發可攜帶核子彈頭的彈道
飛彈，而這項說法隨即在二十一號，遭到伊朗核計畫最高主管駁斥為
沒有根據的指控。
但鮑爾在前往中東訪問的途中，還是堅持他的說法沒有錯。
另一方面，英法德三國也已經對伊朗核計畫的凍結，擬定了一份時間表
，但據看過內容的外交人士表示，恐怕很難滿足美方的要求，不過，
若真是把伊朗送交安理會制裁，目前看來通過的機率也不大，因為中
