又有藝人代言不實廣告，由藝人溫翠蘋所代言的竹炭內衣，被檢舉根本就
沒有塑身效果，被而且是中國製的劣級品。昨天檢警到台中一舉破獲這個
詐騙集團。而藝人溫翠蘋也主動到案，不過，他強調自己也是受害者。桌
上擺的就是由溫翠蘋所代言的竹炭內衣，數量上千件，宣稱有減肥效果，
一件要價一萬二，但其實，這只是中國製的普通內衣，價值不到五百元。
很多民眾信以為真，花了大把鈔票，卻沒有達到瘦身效果，想不到代言的
產品，竟然是不實商品，溫翠蘋覺得自己也是受害者竹炭內衣真的賣得很
好，警方發現民眾下單的數量多達三萬多件，估計不法獲利至少上億元，
上百名員警兵分十一路，在台中抓到二十多名詐騙集團成員，希望不要再
有民眾受騙上當。又有藝人代言不實廣告，由藝人溫翠蘋所代言的竹炭內
衣，被檢舉根本就沒有塑身效果，被而且是中國製的劣級品。昨天檢警到
台中一舉破獲這個詐騙集團。而藝人溫翠蘋也主動到案，不過，他強調自
己也是受害者。桌上擺的就是由溫翠蘋所代言的竹炭內衣，數量上千件，
宣稱有減肥效果，一件要價一萬二，但其實，這只是中國製的普通內衣，
價值不到五百元。很多民眾信以為真，花了大把鈔票，卻沒有達到瘦身效
果，想不到代言的產品，竟然是不實商品，溫翠蘋覺得自己也是受害者竹
炭內衣真的賣得很好，警方發現民眾下單的數量多達三萬多件，估計不法
獲利至少上億元，上百名員警兵分十一路，在台中抓到二十多名詐騙集團
成員，希望不要再有民眾受騙上當。又有藝人代言不實廣告，由藝人溫翠
蘋所代言的竹炭內衣，被檢舉根本就沒有塑身效果，被而且是中國製的劣
級品。昨天檢警到台中一舉破獲這個詐騙集團。而藝人溫翠蘋也主動到案
，不過，他強調自己也是受害者。桌上擺的就是由溫翠蘋所代言的竹炭內
衣，數量上千件，宣稱有減肥效果，一件要價一萬二，但其實，這只是中
國製的普通內衣，價值不到五百元。很多民眾信以為真，花了大把鈔票，
卻沒有達到瘦身效果，想不到代言的產品，竟然是不實商品，溫翠蘋覺得
自己也是受害者竹炭內衣真的賣得很好，警方發現民眾下單的數量多達三
萬多件，估計不法獲利至少上億元，上百名員警兵分十一路，在台中抓到
二十多名詐騙集團成員，希望不要再有民眾受騙上當。又有藝人代言不實
廣告，由藝人溫翠蘋所代言的竹炭內衣，被檢舉根本就沒有塑身效果，被
而且是中國製的劣級品。昨天檢警到台中一舉破獲這個詐騙集團。而藝人
溫翠蘋也主動到案，不過，他強調自己也是受害者。桌上擺的就是由溫翠
蘋所代言的竹炭內衣，數量上千件，宣稱有減肥效果，一件要價一萬二，
但其實，這只是中國製的普通內衣，價值不到五百元。很多民眾信以為真
，花了大把鈔票，卻沒有達到瘦身效果，想不到代言的產品，竟然是不實
商品，溫翠蘋覺得自己也是受害者竹炭內衣真的賣得很好，警方發現民眾
下單的數量多達三萬多件，估計不法獲利至少上億元，上百名員警兵分十
一路，在台中抓到二十多名詐騙集團成員，希望不要再有民眾受騙上當。
又有藝人代言不實廣告，由藝人溫翠蘋所代言的竹炭內衣，被檢舉根本就
沒有塑身效果，被而且是中國製的劣級品。昨天檢警到台中一舉破獲這個
詐騙集團。而藝人溫翠蘋也主動到案，不過，他強調自己也是受害者。桌
上擺的就是由溫翠蘋所代言的竹炭內衣，數量上千件，宣稱有減肥效果，
一件要價一萬二，但其實，這只是中國製的普通內衣，價值不到五百元。
很多民眾信以為真，花了大把鈔票，卻沒有達到瘦身效果，想不到代言的
產品，竟然是不實商品，溫翠蘋覺得自己也是受害者竹炭內衣真的賣得很
好，警方發現民眾下單的數量多達三萬多件，估計不法獲利至少上億元，
上百名員警兵分十一路，在台中抓到二十多名詐騙集團成員，希望不要再
有民眾受騙上當。
