提醒您使用手機要小心，中國發生了一名工人，將手機放在胸前的口袋，
不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全世界第一
例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可想見當
時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名電銲工
，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致
肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這起手機炸
死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是出自原廠
。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水貨或者改
裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖獗，就
連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死人的事故
意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好
幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的手機及電
池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記者綜合報
導提醒您使用手機要小心，中國發生了一名工人，將手機放在胸前的口袋
，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全世界第
一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可想見
當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名電銲
工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導
致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這起手機
炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是出自原
廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水貨或者
改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖獗，
就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死人的事
故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了
好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的手機及
電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記者綜合
報導提醒您使用手機要小心，中國發生了一名工人，將手機放在胸前的口
袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全世界
第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可想
見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名電
銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，
導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這起手
機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是出自
原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水貨或
者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖獗
，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死人的
事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫
了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的手機
及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記者綜
合報導提醒您使用手機要小心，中國發生了一名工人，將手機放在胸前的
口袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全世
界第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可
想見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名
電銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸
，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這起
手機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是出
自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水貨
或者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖
獗，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死人
的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑
縫了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的手
機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記者
綜合報導提醒您使用手機要小心，中國發生了一名工人，將手機放在胸前
的口袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全
世界第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，
可想見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一
名電銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆
炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這
起手機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是
出自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水
貨或者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫
猖獗，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死
人的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻
樑縫了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的
手機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記
者綜合報導提醒您使用手機要小心，中國發生了一名工人，將手機放在胸
前的口袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是
全世界第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞
，可想見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是
一名電銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然
爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為
這起手機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不
是出自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是
水貨或者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾
濫猖獗，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸
死人的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，
鼻樑縫了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠
的手機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。
記者綜合報導提醒您使用手機要小心，中國發生了一名工人，將手機放在
胸前的口袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能
是全世界第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損
壞，可想見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的
是一名電銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突
然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認
為這起手機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也
不是出自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不
是水貨或者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在
氾濫猖獗，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池
炸死人的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷
，鼻樑縫了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原
廠的手機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生
。記者綜合報導
