目前油價這麼貴，怎麼省油不傷荷包呢？方法很簡單。只要清空車裡雜物
減輕重量，不要猛踩油門、煞車，就能省油大半夜,加油站依舊大排長龍
,因為大家都想趕在漲價前來加油.漲價後才加油的計程車,沒撿到便宜
,只好無奈的抱怨油價高漲,生意越來越難做95是29元,98更要3
0.5元,而且還可能繼續漲,想省油錢,其實有些小方法要注意,首先
就是等待的時候關掉引擎,然後走到車外吹自然風,這樣就可以完全用不
到汽油再來就是盡量清空後車廂裡面的東西,因為重量越輕,耗油就越少
另外買車的時候也可以選擇開淺色的車不要開深色的車,因為淺色車比較
不吸熱,省下冷氣錢,也就等於省下汽油錢還有駕駛習慣也很重要,沒事
猛踩煞車或油們都很秏油,猛踩油門不但不會跑的比較快,而且吃油還會
非常兇,慢踩油門,輕踩煞車,改變舊習慣,牢記小方法,才能在油價高
漲時代省下自己的荷包目前油價這麼貴，怎麼省油不傷荷包呢？方法很簡
單。只要清空車裡雜物減輕重量，不要猛踩油門、煞車，就能省油大半夜
,加油站依舊大排長龍,因為大家都想趕在漲價前來加油.漲價後才加油
的計程車,沒撿到便宜,只好無奈的抱怨油價高漲,生意越來越難做95
是29元,98更要30.5元,而且還可能繼續漲,想省油錢,其實有
些小方法要注意,首先就是等待的時候關掉引擎,然後走到車外吹自然風
,這樣就可以完全用不到汽油再來就是盡量清空後車廂裡面的東西,因為
重量越輕,耗油就越少另外買車的時候也可以選擇開淺色的車不要開深色
的車,因為淺色車比較不吸熱,省下冷氣錢,也就等於省下汽油錢還有駕
駛習慣也很重要,沒事猛踩煞車或油們都很秏油,猛踩油門不但不會跑的
比較快,而且吃油還會非常兇,慢踩油門,輕踩煞車,改變舊習慣,牢記
小方法,才能在油價高漲時代省下自己的荷包
