剛剛通車沒多久的貓空纜車，昨天因為一場大雷雨，再度停擺，從下午兩
點鐘一直到晚上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是
因為路途遙遠、被困在山區的旅客、將近有兩百人，為了搶搭接駁車、民
眾每個火氣都很大。耗在山裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張
的照片裡，就可以看得出來，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了
指南宮站，連玻璃門都差點被打破。旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪
費時間，捷運公司派來的接駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓
遊客個個都怒氣沖沖，緊急出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁
公車，還得靠人民保母送下山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，
那裡貓空站的接駁車卻太多，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡
，請遊客轉搭接駁車，但是大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營
運。雖然遊客不死心，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系
統，何時能修復通車，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。剛剛通
車沒多久的貓空纜車，昨天因為一場大雷雨，再度停擺，從下午兩點鐘一
直到晚上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路
途遙遠、被困在山區的旅客、將近有兩百人，為了搶搭接駁車、民眾每個
火氣都很大。耗在山裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片
裡，就可以看得出來，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮
站，連玻璃門都差點被打破。旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間
，捷運公司派來的接駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個
個都怒氣沖沖，緊急出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，
還得靠人民保母送下山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓
空站的接駁車卻太多，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊
客轉搭接駁車，但是大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。雖
然遊客不死心，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何
時能修復通車，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。剛剛通車沒多
久的貓空纜車，昨天因為一場大雷雨，再度停擺，從下午兩點鐘一直到晚
上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途遙遠
、被困在山區的旅客、將近有兩百人，為了搶搭接駁車、民眾每個火氣都
很大。耗在山裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就
可以看得出來，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連
玻璃門都差點被打破。旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運
公司派來的接駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒
氣沖沖，緊急出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠
人民保母送下山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的
接駁車卻太多，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭
接駁車，但是大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。雖然遊客
不死心，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修
復通車，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。剛剛通車沒多久的貓
空纜車，昨天因為一場大雷雨，再度停擺，從下午兩點鐘一直到晚上七點
、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途遙遠、被困
在山區的旅客、將近有兩百人，為了搶搭接駁車、民眾每個火氣都很大。
耗在山裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看
得出來，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門
都差點被打破。旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派
來的接駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖
，緊急出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保
母送下山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車
卻太多，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車
，但是大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。雖然遊客不死心
，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車
，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。剛剛通車沒多久的貓空纜車
，昨天因為一場大雷雨，再度停擺，從下午兩點鐘一直到晚上七點、才恢
復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途遙遠、被困在山區
的旅客、將近有兩百人，為了搶搭接駁車、民眾每個火氣都很大。耗在山
裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來
，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點
被打破。旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來的接
駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，緊急
出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母送下
山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻太多
，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，但是
大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。雖然遊客不死心，但是
可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車，捷運
公司也不敢保證。記者台北綜合報導。剛剛通車沒多久的貓空纜車，昨天
因為一場大雷雨，再度停擺，從下午兩點鐘一直到晚上七點、才恢復行駛
。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途遙遠、被困在山區的旅客
、將近有兩百人，為了搶搭接駁車、民眾每個火氣都很大。耗在山裡三個
多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來，原本
準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點被打破
。旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來的接駁車又
不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，緊急出動的
員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母送下山，這
裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻太多，儘管
捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，但是大家卻
寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。雖然遊客不死心，但是可能真
的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車，捷運公司也
不敢保證。記者台北綜合報導。剛剛通車沒多久的貓空纜車，昨天因為一
場大雷雨，再度停擺，從下午兩點鐘一直到晚上七點、才恢復行駛。雖然
捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途遙遠、被困在山區的旅客、將近
有兩百人，為了搶搭接駁車、民眾每個火氣都很大。耗在山裡三個多小時
，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來，原本準備要
搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點被打破。旅行
團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來的接駁車又不夠，
好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，緊急出動的員警，
只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母送下山，這裡指南
宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻太多，儘管捷運的
工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，但是大家卻寧願大
排長龍，一心只想等纜車恢復營運。雖然遊客不死心，但是可能真的等不
到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車，捷運公司也不敢保
證。記者台北綜合報導。
