今天的威尼斯雙年展專題報導，來看看、今年展出的另一個特色就是非洲
藝術。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成
就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝
術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣
告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂
和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎
，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人
，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發
展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非
洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白
的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀
眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關
注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜
。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人
藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如
此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影
，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯
的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導，來看看、今年展出的另一個特
色就是非洲藝術。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，
獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界
最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲
攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時
間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了
終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲
服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這
位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸
邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨
到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無
法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而
然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，
這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過
，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展
上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期
的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義
大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導，來看看、今年展出
的另一個特色就是非洲藝術。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀
眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這
項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十
二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花
了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的
認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家
，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲
內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的
苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝
術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃
喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝
術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝
術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範
疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威
尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫
離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導，來看看
、今年展出的另一個特色就是非洲藝術。穿著非洲的傳統白袍、從策展人
手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得
很激動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這
位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注
。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得
西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位
非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷
上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來
述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。
很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時
常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的
第三世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非
洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始
、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白
人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，
正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報
導，來看看、今年展出的另一個特色就是非洲藝術。穿著非洲的傳統白袍
、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西
迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮
耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際
媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋
運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣
推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人
聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅
連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝
術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺
在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類
性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展
覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被
定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭
，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三
世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅
的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙
年展專題報導，來看看、今年展出的另一個特色就是非洲藝術。穿著非洲
的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和
國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度
把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引
來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非
洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主題館
，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指
對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則
是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是
出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作
品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，
像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家
卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過
去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝
術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都
顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世
界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導今天
的威尼斯雙年展專題報導，來看看、今年展出的另一個特色就是非洲藝術
。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎
的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術展
，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性
的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影
像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今
年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿
著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的
漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地
圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘
境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝
通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注。
不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非
洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術
家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大
的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁
向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採
訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導，來看看、今年展出的另一個特色就
是非洲藝術。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得
終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重
要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影
師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，
以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身
成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾
的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到
歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄
蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一
種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和
一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、
受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點
很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨
著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、
受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷
史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導，來看看、今年展出的另
一個特色就是非洲藝術。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的
金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西
方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲
的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四
十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同
。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一
身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰
，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難
。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、
都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自
語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、
自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家
為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上
，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯
雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖
民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展專題報導，來看看、今
年展出的另一個特色就是非洲藝術。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中
接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激
動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現
年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西
迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方
藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲
藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演
的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說
家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多
西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變
成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三
世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在
地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳
統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主
導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在
逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
