烏克蘭總統大選爭議越演越烈，反對派候選人尤申科不但拒絕承認敗選
，還自行宣誓就任總統，支持群眾也連續第三天集會示威，並且包圍
總統辦公室，而這場選舉爭議也已經引發歐美與俄羅斯等國的高度關
成千上萬反對派候選人尤申科的支持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨
寒風，佔據基輔的街頭跟獨立廣場，指控當局在大選中做票，因此堅
持要討回公道。
立場親西方的尤申科隨後更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員到場
表示支持。
尤申科同時號召全國公務員跟警察加入抗爭行列，隨後大批群眾包圍總
統辦公室，鎮暴警察也圍成人牆防止爆發衝突，不過也有民眾向員警
獻上康乃馨致敬。
烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任總理亞努科維奇背書，並
且呼籲尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科的幕僚24號已公開
表示，拒絕跟政府進行任何對話。
面對烏克蘭的大選爭議，俄羅斯總統蒲亭稍早發給亞努科維奇的賀電已
經緊急撤回，美國總統布希則是透過發言人強調，在投票結果出爐前
，不要確定大選勝負，同時也對選舉舞弊的傳聞感到困惑。
歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英國方面也認為這次的選舉有失公
平。
烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出的99.48%的選票，亞努科維
奇以49.39%的得票率領先尤申科的46.71%，選委會表示
，全部的計票結果稍晚就會出爐。
