接下來，帶您看宣導全球暖化危機，全球巨星，抗暖化，接力演唱會，在
台灣時間上周六上午十點，從雪梨開唱，東京，上海、倫敦、華盛頓接力
演出，台灣也參與其中，公視從上禮拜六下午3點，就開始轉播各地的音
樂會。希望為環保，盡一份心力。.一席黑色洋裝的性感巨星瑪丹娜,在
倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為樂活地球所寫的歌曲,現場氣氛熱
絡美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯則在里約熱內盧,展現饒舌功力,為音樂會
帶來高潮而在大紐約地區,才華洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,成熟
略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡如醉,這場橫跨七大洲各主要城市的24
小時接力演唱會,邀請了上百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從澳洲
雪梨,飄向東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,
最後在美國的華府劃下休止符,期間包括具有環保指標意義的京都,以及
冰天凍地的南極,都加入了演唱會的陣容,在背後全力推動這項以歌聲抗
暖化活動的美國前副總統高爾,則在紐澤西的演唱會現身而公共電視在這
場盛會中也沒有缺席,從7號下午3點多開始,就以直播方式,將各場音
樂會的精采內容帶給台灣觀眾,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的行動
.接下來，帶您看宣導全球暖化危機，全球巨星，抗暖化，接力演唱會，
在台灣時間上周六上午十點，從雪梨開唱，東京，上海、倫敦、華盛頓接
力演出，台灣也參與其中，公視從上禮拜六下午3點，就開始轉播各地的
音樂會。希望為環保，盡一份心力。.一席黑色洋裝的性感巨星瑪丹娜,
在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為樂活地球所寫的歌曲,現場氣氛
熱絡美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯則在里約熱內盧,展現饒舌功力,為音樂
會帶來高潮而在大紐約地區,才華洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,成
熟略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡如醉,這場橫跨七大洲各主要城市的2
4小時接力演唱會,邀請了上百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從澳
洲雪梨,飄向東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧
,最後在美國的華府劃下休止符,期間包括具有環保指標意義的京都,以
及冰天凍地的南極,都加入了演唱會的陣容,在背後全力推動這項以歌聲
抗暖化活動的美國前副總統高爾,則在紐澤西的演唱會現身而公共電視在
這場盛會中也沒有缺席,從7號下午3點多開始,就以直播方式,將各場
音樂會的精采內容帶給台灣觀眾,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的行
動.接下來，帶您看宣導全球暖化危機，全球巨星，抗暖化，接力演唱會
，在台灣時間上周六上午十點，從雪梨開唱，東京，上海、倫敦、華盛頓
接力演出，台灣也參與其中，公視從上禮拜六下午3點，就開始轉播各地
的音樂會。希望為環保，盡一份心力。.一席黑色洋裝的性感巨星瑪丹娜
,在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為樂活地球所寫的歌曲,現場氣
氛熱絡美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯則在里約熱內盧,展現饒舌功力,為音
樂會帶來高潮而在大紐約地區,才華洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,
成熟略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡如醉,這場橫跨七大洲各主要城市的
24小時接力演唱會,邀請了上百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從
澳洲雪梨,飄向東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內
盧,最後在美國的華府劃下休止符,期間包括具有環保指標意義的京都,
以及冰天凍地的南極,都加入了演唱會的陣容,在背後全力推動這項以歌
聲抗暖化活動的美國前副總統高爾,則在紐澤西的演唱會現身而公共電視
在這場盛會中也沒有缺席,從7號下午3點多開始,就以直播方式,將各
場音樂會的精采內容帶給台灣觀眾,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的
行動.
