烏克蘭總統大選爭議越演越烈，反對派候選人尤申科不但拒絕承認敗選，
還自行宣誓就任總統，支持群眾也連續第三天集會示威，並且包圍總統辦
公室，而這場選舉爭議也已經引發歐美與俄羅斯等國的高度關注。成千上
萬反對派候選人尤申科的支持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨寒風，佔
據基輔的街頭跟獨立廣場，指控當局在大選中做票，因此堅持要討回公道
。立場親西方的尤申科隨後更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員到場
表示支持。尤申科同時號召全國公務員跟警察加入抗爭行列，隨後大批群
眾包圍總統辦公室，鎮暴警察也圍成人牆防止爆發衝突，不過也有民眾向
員警獻上康乃馨致敬。烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任總理
亞努科維奇背書，並且呼籲尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科的幕
僚24號已公開表示，拒絕跟政府進行任何對話。面對烏克蘭的大選爭議
，俄羅斯總統蒲亭稍早發給亞努科維奇的賀電已經緊急撤回，美國總統布
希則是透過發言人強調，在投票結果出爐前，不要確定大選勝負，同時也
對選舉舞弊的傳聞感到困惑。歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英國方
面也認為這次的選舉有失公平。烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出的9
9.48%的選票，亞努科維奇以49.39%的得票率領先尤申科的4
6.71%，選委會表示，全部的計票結果稍晚就會出爐。烏克蘭總統大
選爭議越演越烈，反對派候選人尤申科不但拒絕承認敗選，還自行宣誓就
任總統，支持群眾也連續第三天集會示威，並且包圍總統辦公室，而這場
選舉爭議也已經引發歐美與俄羅斯等國的高度關注。成千上萬反對派候選
人尤申科的支持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨寒風，佔據基輔的街頭
跟獨立廣場，指控當局在大選中做票，因此堅持要討回公道。立場親西方
的尤申科隨後更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員到場表示支持。尤
申科同時號召全國公務員跟警察加入抗爭行列，隨後大批群眾包圍總統辦
公室，鎮暴警察也圍成人牆防止爆發衝突，不過也有民眾向員警獻上康乃
馨致敬。烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任總理亞努科維奇背
書，並且呼籲尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科的幕僚24號已公
開表示，拒絕跟政府進行任何對話。面對烏克蘭的大選爭議，俄羅斯總統
蒲亭稍早發給亞努科維奇的賀電已經緊急撤回，美國總統布希則是透過發
言人強調，在投票結果出爐前，不要確定大選勝負，同時也對選舉舞弊的
傳聞感到困惑。歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英國方面也認為這次
的選舉有失公平。烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出的99.48%的
選票，亞努科維奇以49.39%的得票率領先尤申科的46.71%，
選委會表示，全部的計票結果稍晚就會出爐。烏克蘭總統大選爭議越演越
烈，反對派候選人尤申科不但拒絕承認敗選，還自行宣誓就任總統，支持
群眾也連續第三天集會示威，並且包圍總統辦公室，而這場選舉爭議也已
經引發歐美與俄羅斯等國的高度關注。成千上萬反對派候選人尤申科的支
持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨寒風，佔據基輔的街頭跟獨立廣場，
指控當局在大選中做票，因此堅持要討回公道。立場親西方的尤申科隨後
更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員到場表示支持。尤申科同時號召
全國公務員跟警察加入抗爭行列，隨後大批群眾包圍總統辦公室，鎮暴警
察也圍成人牆防止爆發衝突，不過也有民眾向員警獻上康乃馨致敬。烏克
蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任總理亞努科維奇背書，並且呼籲
尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科的幕僚24號已公開表示，拒絕
跟政府進行任何對話。面對烏克蘭的大選爭議，俄羅斯總統蒲亭稍早發給
亞努科維奇的賀電已經緊急撤回，美國總統布希則是透過發言人強調，在
投票結果出爐前，不要確定大選勝負，同時也對選舉舞弊的傳聞感到困惑
。歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英國方面也認為這次的選舉有失公
平。烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出的99.48%的選票，亞努科
維奇以49.39%的得票率領先尤申科的46.71%，選委會表示，
全部的計票結果稍晚就會出爐。烏克蘭總統大選爭議越演越烈，反對派候
選人尤申科不但拒絕承認敗選，還自行宣誓就任總統，支持群眾也連續第
三天集會示威，並且包圍總統辦公室，而這場選舉爭議也已經引發歐美與
俄羅斯等國的高度關注。成千上萬反對派候選人尤申科的支持者，23號
忍受著雨水降雪跟刺骨寒風，佔據基輔的街頭跟獨立廣場，指控當局在大
選中做票，因此堅持要討回公道。立場親西方的尤申科隨後更自行在國會
宣誓就任總統，有不少議員到場表示支持。尤申科同時號召全國公務員跟
警察加入抗爭行列，隨後大批群眾包圍總統辦公室，鎮暴警察也圍成人牆
防止爆發衝突，不過也有民眾向員警獻上康乃馨致敬。烏克蘭總統庫契瑪
稍早替立場親俄羅斯的現任總理亞努科維奇背書，並且呼籲尤申科陣營透
過對話解決紛爭，但尤申科的幕僚24號已公開表示，拒絕跟政府進行任
何對話。面對烏克蘭的大選爭議，俄羅斯總統蒲亭稍早發給亞努科維奇的
賀電已經緊急撤回，美國總統布希則是透過發言人強調，在投票結果出爐
前，不要確定大選勝負，同時也對選舉舞弊的傳聞感到困惑。歐盟則對烏
克蘭大選結果表示懷疑，英國方面也認為這次的選舉有失公平。烏克蘭官
方計票結果顯示，目前開出的99.48%的選票，亞努科維奇以49.
39%的得票率領先尤申科的46.71%，選委會表示，全部的計票結
果稍晚就會出爐。烏克蘭總統大選爭議越演越烈，反對派候選人尤申科不
但拒絕承認敗選，還自行宣誓就任總統，支持群眾也連續第三天集會示威
，並且包圍總統辦公室，而這場選舉爭議也已經引發歐美與俄羅斯等國的
高度關注。成千上萬反對派候選人尤申科的支持者，23號忍受著雨水降
雪跟刺骨寒風，佔據基輔的街頭跟獨立廣場，指控當局在大選中做票，因
此堅持要討回公道。立場親西方的尤申科隨後更自行在國會宣誓就任總統
，有不少議員到場表示支持。尤申科同時號召全國公務員跟警察加入抗爭
行列，隨後大批群眾包圍總統辦公室，鎮暴警察也圍成人牆防止爆發衝突
，不過也有民眾向員警獻上康乃馨致敬。烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親
俄羅斯的現任總理亞努科維奇背書，並且呼籲尤申科陣營透過對話解決紛
爭，但尤申科的幕僚24號已公開表示，拒絕跟政府進行任何對話。面對
烏克蘭的大選爭議，俄羅斯總統蒲亭稍早發給亞努科維奇的賀電已經緊急
撤回，美國總統布希則是透過發言人強調，在投票結果出爐前，不要確定
大選勝負，同時也對選舉舞弊的傳聞感到困惑。歐盟則對烏克蘭大選結果
表示懷疑，英國方面也認為這次的選舉有失公平。烏克蘭官方計票結果顯
示，目前開出的99.48%的選票，亞努科維奇以49.39%的得票
率領先尤申科的46.71%，選委會表示，全部的計票結果稍晚就會出
爐。烏克蘭總統大選爭議越演越烈，反對派候選人尤申科不但拒絕承認敗
選，還自行宣誓就任總統，支持群眾也連續第三天集會示威，並且包圍總
統辦公室，而這場選舉爭議也已經引發歐美與俄羅斯等國的高度關注。成
千上萬反對派候選人尤申科的支持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨寒風
，佔據基輔的街頭跟獨立廣場，指控當局在大選中做票，因此堅持要討回
公道。立場親西方的尤申科隨後更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員
到場表示支持。尤申科同時號召全國公務員跟警察加入抗爭行列，隨後大
批群眾包圍總統辦公室，鎮暴警察也圍成人牆防止爆發衝突，不過也有民
眾向員警獻上康乃馨致敬。烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任
總理亞努科維奇背書，並且呼籲尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科
的幕僚24號已公開表示，拒絕跟政府進行任何對話。面對烏克蘭的大選
爭議，俄羅斯總統蒲亭稍早發給亞努科維奇的賀電已經緊急撤回，美國總
統布希則是透過發言人強調，在投票結果出爐前，不要確定大選勝負，同
時也對選舉舞弊的傳聞感到困惑。歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英
國方面也認為這次的選舉有失公平。烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出
的99.48%的選票，亞努科維奇以49.39%的得票率領先尤申科
的46.71%，選委會表示，全部的計票結果稍晚就會出爐。烏克蘭總
統大選爭議越演越烈，反對派候選人尤申科不但拒絕承認敗選，還自行宣
誓就任總統，支持群眾也連續第三天集會示威，並且包圍總統辦公室，而
這場選舉爭議也已經引發歐美與俄羅斯等國的高度關注。成千上萬反對派
候選人尤申科的支持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨寒風，佔據基輔的
街頭跟獨立廣場，指控當局在大選中做票，因此堅持要討回公道。立場親
西方的尤申科隨後更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員到場表示支持
。尤申科同時號召全國公務員跟警察加入抗爭行列，隨後大批群眾包圍總
統辦公室，鎮暴警察也圍成人牆防止爆發衝突，不過也有民眾向員警獻上
康乃馨致敬。烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任總理亞努科維
奇背書，並且呼籲尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科的幕僚24號
已公開表示，拒絕跟政府進行任何對話。面對烏克蘭的大選爭議，俄羅斯
總統蒲亭稍早發給亞努科維奇的賀電已經緊急撤回，美國總統布希則是透
過發言人強調，在投票結果出爐前，不要確定大選勝負，同時也對選舉舞
弊的傳聞感到困惑。歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英國方面也認為
這次的選舉有失公平。烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出的99.48
%的選票，亞努科維奇以49.39%的得票率領先尤申科的46.71
%，選委會表示，全部的計票結果稍晚就會出爐。烏克蘭總統大選爭議越
演越烈，反對派候選人尤申科不但拒絕承認敗選，還自行宣誓就任總統，
支持群眾也連續第三天集會示威，並且包圍總統辦公室，而這場選舉爭議
也已經引發歐美與俄羅斯等國的高度關注。成千上萬反對派候選人尤申科
的支持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨寒風，佔據基輔的街頭跟獨立廣
場，指控當局在大選中做票，因此堅持要討回公道。立場親西方的尤申科
隨後更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員到場表示支持。尤申科同時
號召全國公務員跟警察加入抗爭行列，隨後大批群眾包圍總統辦公室，鎮
暴警察也圍成人牆防止爆發衝突，不過也有民眾向員警獻上康乃馨致敬。
烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任總理亞努科維奇背書，並且
呼籲尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科的幕僚24號已公開表示，
拒絕跟政府進行任何對話。面對烏克蘭的大選爭議，俄羅斯總統蒲亭稍早
發給亞努科維奇的賀電已經緊急撤回，美國總統布希則是透過發言人強調
，在投票結果出爐前，不要確定大選勝負，同時也對選舉舞弊的傳聞感到
困惑。歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英國方面也認為這次的選舉有
失公平。烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出的99.48%的選票，亞
努科維奇以49.39%的得票率領先尤申科的46.71%，選委會表
示，全部的計票結果稍晚就會出爐。
