不過，以環保作為訴求的音樂季，真的環保嗎。光是上周六一天，貢寮海
洋音樂祭，就製造出18噸的垃圾量，整個活動究竟夠不夠環保，繼續我
們的追蹤。貢寮海洋音樂祭進入最後一天的壓軸，大白天高溫超過35度
，即使距離現場開唱還有大半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，
搶先來占個好位置，人一多，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深。清潔人
員人家是穿得少的不能再少，這群維護環境的清潔人員又是斗笠又是長袖
，包得密不透風，他們清理的有多勤快，看看這個資源回收桶，才剛剛被
清理過，不到兩分鐘，又有另一位清潔人員來巡視。台北縣建設局長蔡麗
娟放眼望去，整個海水浴場，除了人多，就是垃圾桶特別多，沙灘上這兩
個垃圾桶隔不到30公尺。前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，
創下單日新高，垃圾量寫下18公噸紀錄，不過其中的八噸，全都是可回
收的飲料瓶。以環保做訴求，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要
降低對環境的衝擊，減少汽機車很重要。從台北開來的火車，載來一群群
遊客，為了紓解活動車潮，呼籲大家搭火車來，停靠福隆的車次也從一天
29班增加到40班。福隆火車站副站長陳振宏光是要出火車站都要花上
十幾分鐘，也因為很多人搭火車，使得附近交通只有局部壅塞，紅線違規
停車，警察也拼命開罰。不過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環
境能否恢復原本面貌，等活動結束就能知道。不過，以環保作為訴求的音
樂季，真的環保嗎。光是上周六一天，貢寮海洋音樂祭，就製造出18噸
的垃圾量，整個活動究竟夠不夠環保，繼續我們的追蹤。貢寮海洋音樂祭
進入最後一天的壓軸，大白天高溫超過35度，即使距離現場開唱還有大
半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，搶先來占個好位置，人一多
，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深。清潔人員人家是穿得少的不能再少
，這群維護環境的清潔人員又是斗笠又是長袖，包得密不透風，他們清理
的有多勤快，看看這個資源回收桶，才剛剛被清理過，不到兩分鐘，又有
另一位清潔人員來巡視。台北縣建設局長蔡麗娟放眼望去，整個海水浴場
，除了人多，就是垃圾桶特別多，沙灘上這兩個垃圾桶隔不到30公尺。
前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，創下單日新高，垃圾量寫下
18公噸紀錄，不過其中的八噸，全都是可回收的飲料瓶。以環保做訴求
，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要降低對環境的衝擊，減少汽
機車很重要。從台北開來的火車，載來一群群遊客，為了紓解活動車潮，
呼籲大家搭火車來，停靠福隆的車次也從一天29班增加到40班。福隆
火車站副站長陳振宏光是要出火車站都要花上十幾分鐘，也因為很多人搭
火車，使得附近交通只有局部壅塞，紅線違規停車，警察也拼命開罰。不
過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環境能否恢復原本面貌，等活
動結束就能知道。不過，以環保作為訴求的音樂季，真的環保嗎。光是上
周六一天，貢寮海洋音樂祭，就製造出18噸的垃圾量，整個活動究竟夠
不夠環保，繼續我們的追蹤。貢寮海洋音樂祭進入最後一天的壓軸，大白
天高溫超過35度，即使距離現場開唱還有大半天，穿著泳裝熱褲的年輕
男女早就等不及，搶先來占個好位置，人一多，垃圾跟著變多，清潔人員
感受最深。清潔人員人家是穿得少的不能再少，這群維護環境的清潔人員
又是斗笠又是長袖，包得密不透風，他們清理的有多勤快，看看這個資源
回收桶，才剛剛被清理過，不到兩分鐘，又有另一位清潔人員來巡視。台
北縣建設局長蔡麗娟放眼望去，整個海水浴場，除了人多，就是垃圾桶特
別多，沙灘上這兩個垃圾桶隔不到30公尺。前一天湧入海洋音樂祭的人
潮超過18萬人，創下單日新高，垃圾量寫下18公噸紀錄，不過其中的
八噸，全都是可回收的飲料瓶。以環保做訴求，讓主辦單位戰戰兢兢，除
了垃圾減量，還要降低對環境的衝擊，減少汽機車很重要。從台北開來的
火車，載來一群群遊客，為了紓解活動車潮，呼籲大家搭火車來，停靠福
隆的車次也從一天29班增加到40班。福隆火車站副站長陳振宏光是要
出火車站都要花上十幾分鐘，也因為很多人搭火車，使得附近交通只有局
部壅塞，紅線違規停車，警察也拼命開罰。不過晚間的壓軸登場，幾十萬
人的激情參與，環境能否恢復原本面貌，等活動結束就能知道。不過，以
環保作為訴求的音樂季，真的環保嗎。光是上周六一天，貢寮海洋音樂祭
，就製造出18噸的垃圾量，整個活動究竟夠不夠環保，繼續我們的追蹤
。貢寮海洋音樂祭進入最後一天的壓軸，大白天高溫超過35度，即使距
離現場開唱還有大半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，搶先來占
個好位置，人一多，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深。清潔人員人家是
穿得少的不能再少，這群維護環境的清潔人員又是斗笠又是長袖，包得密
不透風，他們清理的有多勤快，看看這個資源回收桶，才剛剛被清理過，
不到兩分鐘，又有另一位清潔人員來巡視。台北縣建設局長蔡麗娟放眼望
去，整個海水浴場，除了人多，就是垃圾桶特別多，沙灘上這兩個垃圾桶
隔不到30公尺。前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，創下單日
新高，垃圾量寫下18公噸紀錄，不過其中的八噸，全都是可回收的飲料
瓶。以環保做訴求，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要降低對環
境的衝擊，減少汽機車很重要。從台北開來的火車，載來一群群遊客，為
了紓解活動車潮，呼籲大家搭火車來，停靠福隆的車次也從一天29班增
加到40班。福隆火車站副站長陳振宏光是要出火車站都要花上十幾分鐘
，也因為很多人搭火車，使得附近交通只有局部壅塞，紅線違規停車，警
察也拼命開罰。不過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環境能否恢
復原本面貌，等活動結束就能知道。不過，以環保作為訴求的音樂季，真
的環保嗎。光是上周六一天，貢寮海洋音樂祭，就製造出18噸的垃圾量
，整個活動究竟夠不夠環保，繼續我們的追蹤。貢寮海洋音樂祭進入最後
一天的壓軸，大白天高溫超過35度，即使距離現場開唱還有大半天，穿
著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，搶先來占個好位置，人一多，垃圾跟
著變多，清潔人員感受最深。清潔人員人家是穿得少的不能再少，這群維
護環境的清潔人員又是斗笠又是長袖，包得密不透風，他們清理的有多勤
快，看看這個資源回收桶，才剛剛被清理過，不到兩分鐘，又有另一位清
潔人員來巡視。台北縣建設局長蔡麗娟放眼望去，整個海水浴場，除了人
多，就是垃圾桶特別多，沙灘上這兩個垃圾桶隔不到30公尺。前一天湧
入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，創下單日新高，垃圾量寫下18公噸
紀錄，不過其中的八噸，全都是可回收的飲料瓶。以環保做訴求，讓主辦
單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要降低對環境的衝擊，減少汽機車很重
要。從台北開來的火車，載來一群群遊客，為了紓解活動車潮，呼籲大家
搭火車來，停靠福隆的車次也從一天29班增加到40班。福隆火車站副
站長陳振宏光是要出火車站都要花上十幾分鐘，也因為很多人搭火車，使
得附近交通只有局部壅塞，紅線違規停車，警察也拼命開罰。不過晚間的
壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環境能否恢復原本面貌，等活動結束就
能知道。不過，以環保作為訴求的音樂季，真的環保嗎。光是上周六一天
，貢寮海洋音樂祭，就製造出18噸的垃圾量，整個活動究竟夠不夠環保
，繼續我們的追蹤。貢寮海洋音樂祭進入最後一天的壓軸，大白天高溫超
過35度，即使距離現場開唱還有大半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就
等不及，搶先來占個好位置，人一多，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深
。清潔人員人家是穿得少的不能再少，這群維護環境的清潔人員又是斗笠
又是長袖，包得密不透風，他們清理的有多勤快，看看這個資源回收桶，
才剛剛被清理過，不到兩分鐘，又有另一位清潔人員來巡視。台北縣建設
局長蔡麗娟放眼望去，整個海水浴場，除了人多，就是垃圾桶特別多，沙
灘上這兩個垃圾桶隔不到30公尺。前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過1
8萬人，創下單日新高，垃圾量寫下18公噸紀錄，不過其中的八噸，全
都是可回收的飲料瓶。以環保做訴求，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減
量，還要降低對環境的衝擊，減少汽機車很重要。從台北開來的火車，載
來一群群遊客，為了紓解活動車潮，呼籲大家搭火車來，停靠福隆的車次
也從一天29班增加到40班。福隆火車站副站長陳振宏光是要出火車站
都要花上十幾分鐘，也因為很多人搭火車，使得附近交通只有局部壅塞，
紅線違規停車，警察也拼命開罰。不過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情
參與，環境能否恢復原本面貌，等活動結束就能知道。不過，以環保作為
訴求的音樂季，真的環保嗎。光是上周六一天，貢寮海洋音樂祭，就製造
出18噸的垃圾量，整個活動究竟夠不夠環保，繼續我們的追蹤。貢寮海
洋音樂祭進入最後一天的壓軸，大白天高溫超過35度，即使距離現場開
唱還有大半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，搶先來占個好位置
，人一多，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深。清潔人員人家是穿得少的
不能再少，這群維護環境的清潔人員又是斗笠又是長袖，包得密不透風，
他們清理的有多勤快，看看這個資源回收桶，才剛剛被清理過，不到兩分
鐘，又有另一位清潔人員來巡視。台北縣建設局長蔡麗娟放眼望去，整個
海水浴場，除了人多，就是垃圾桶特別多，沙灘上這兩個垃圾桶隔不到3
0公尺。前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，創下單日新高，垃
圾量寫下18公噸紀錄，不過其中的八噸，全都是可回收的飲料瓶。以環
保做訴求，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要降低對環境的衝擊
，減少汽機車很重要。從台北開來的火車，載來一群群遊客，為了紓解活
動車潮，呼籲大家搭火車來，停靠福隆的車次也從一天29班增加到40
班。福隆火車站副站長陳振宏光是要出火車站都要花上十幾分鐘，也因為
很多人搭火車，使得附近交通只有局部壅塞，紅線違規停車，警察也拼命
開罰。不過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環境能否恢復原本面
貌，等活動結束就能知道。不過，以環保作為訴求的音樂季，真的環保嗎
。光是上周六一天，貢寮海洋音樂祭，就製造出18噸的垃圾量，整個活
動究竟夠不夠環保，繼續我們的追蹤。貢寮海洋音樂祭進入最後一天的壓
軸，大白天高溫超過35度，即使距離現場開唱還有大半天，穿著泳裝熱
褲的年輕男女早就等不及，搶先來占個好位置，人一多，垃圾跟著變多，
清潔人員感受最深。清潔人員人家是穿得少的不能再少，這群維護環境的
清潔人員又是斗笠又是長袖，包得密不透風，他們清理的有多勤快，看看
這個資源回收桶，才剛剛被清理過，不到兩分鐘，又有另一位清潔人員來
巡視。台北縣建設局長蔡麗娟放眼望去，整個海水浴場，除了人多，就是
垃圾桶特別多，沙灘上這兩個垃圾桶隔不到30公尺。前一天湧入海洋音
樂祭的人潮超過18萬人，創下單日新高，垃圾量寫下18公噸紀錄，不
過其中的八噸，全都是可回收的飲料瓶。以環保做訴求，讓主辦單位戰戰
兢兢，除了垃圾減量，還要降低對環境的衝擊，減少汽機車很重要。從台
北開來的火車，載來一群群遊客，為了紓解活動車潮，呼籲大家搭火車來
，停靠福隆的車次也從一天29班增加到40班。福隆火車站副站長陳振
宏光是要出火車站都要花上十幾分鐘，也因為很多人搭火車，使得附近交
通只有局部壅塞，紅線違規停車，警察也拼命開罰。不過晚間的壓軸登場
，幾十萬人的激情參與，環境能否恢復原本面貌，等活動結束就能知道。
不過，以環保作為訴求的音樂季，真的環保嗎。光是上周六一天，貢寮海
洋音樂祭，就製造出18噸的垃圾量，整個活動究竟夠不夠環保，繼續我
們的追蹤。貢寮海洋音樂祭進入最後一天的壓軸，大白天高溫超過35度
，即使距離現場開唱還有大半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，
搶先來占個好位置，人一多，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深。清潔人
員人家是穿得少的不能再少，這群維護環境的清潔人員又是斗笠又是長袖
，包得密不透風，他們清理的有多勤快，看看這個資源回收桶，才剛剛被
清理過，不到兩分鐘，又有另一位清潔人員來巡視。台北縣建設局長蔡麗
娟放眼望去，整個海水浴場，除了人多，就是垃圾桶特別多，沙灘上這兩
個垃圾桶隔不到30公尺。前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，
創下單日新高，垃圾量寫下18公噸紀錄，不過其中的八噸，全都是可回
收的飲料瓶。以環保做訴求，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要
降低對環境的衝擊，減少汽機車很重要。從台北開來的火車，載來一群群
遊客，為了紓解活動車潮，呼籲大家搭火車來，停靠福隆的車次也從一天
29班增加到40班。福隆火車站副站長陳振宏光是要出火車站都要花上
十幾分鐘，也因為很多人搭火車，使得附近交通只有局部壅塞，紅線違規
停車，警察也拼命開罰。不過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環
境能否恢復原本面貌，等活動結束就能知道。不過，以環保作為訴求的音
樂季，真的環保嗎。光是上周六一天，貢寮海洋音樂祭，就製造出18噸
的垃圾量，整個活動究竟夠不夠環保，繼續我們的追蹤。貢寮海洋音樂祭
進入最後一天的壓軸，大白天高溫超過35度，即使距離現場開唱還有大
半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，搶先來占個好位置，人一多
，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深。清潔人員人家是穿得少的不能再少
，這群維護環境的清潔人員又是斗笠又是長袖，包得密不透風，他們清理
的有多勤快，看看這個資源回收桶，才剛剛被清理過，不到兩分鐘，又有
另一位清潔人員來巡視。台北縣建設局長蔡麗娟放眼望去，整個海水浴場
，除了人多，就是垃圾桶特別多，沙灘上這兩個垃圾桶隔不到30公尺。
前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，創下單日新高，垃圾量寫下
18公噸紀錄，不過其中的八噸，全都是可回收的飲料瓶。以環保做訴求
，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要降低對環境的衝擊，減少汽
機車很重要。從台北開來的火車，載來一群群遊客，為了紓解活動車潮，
呼籲大家搭火車來，停靠福隆的車次也從一天29班增加到40班。福隆
火車站副站長陳振宏光是要出火車站都要花上十幾分鐘，也因為很多人搭
火車，使得附近交通只有局部壅塞，紅線違規停車，警察也拼命開罰。不
過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環境能否恢復原本面貌，等活
動結束就能知道。
