我們接連好幾天推出了「威尼斯雙年展」的專題報導，而今天手語新聞通
、就要為您介紹一下這一個展覽的重要性。威尼斯雙年展從1894舉辦
至今，橫跨三世紀，超過百年歷史，是世界重要的藝術節活動之一。在這
裡您可以欣賞到、來自世界各地不同文化的當代藝術創意。今年的威尼斯
雙年展已經是第52屆的展出了。台灣是從1995年開始參展。今年由
蔡明亮、等5位藝術家，所設計的台灣館、也受到國際藝術界的好評。現
在、我們就來學學威尼斯的手語、當地的比法是借用威尼斯的第一個英文
字母Ｖ搖一搖、威尼斯，而威尼斯雙年展、我們可以照單字比【威尼斯、
雙、年、展】，【威尼斯、雙、年、展】，您學會了嗎？我們接連好幾天
推出了「威尼斯雙年展」的專題報導，而今天手語新聞通、就要為您介紹
一下這一個展覽的重要性。威尼斯雙年展從1894舉辦至今，橫跨三世
紀，超過百年歷史，是世界重要的藝術節活動之一。在這裡您可以欣賞到
、來自世界各地不同文化的當代藝術創意。今年的威尼斯雙年展已經是第
52屆的展出了。台灣是從1995年開始參展。今年由蔡明亮、等5位
藝術家，所設計的台灣館、也受到國際藝術界的好評。現在、我們就來學
學威尼斯的手語、當地的比法是借用威尼斯的第一個英文字母Ｖ搖一搖、
威尼斯，而威尼斯雙年展、我們可以照單字比【威尼斯、雙、年、展】，
【威尼斯、雙、年、展】，您學會了嗎？我們接連好幾天推出了「威尼斯
雙年展」的專題報導，而今天手語新聞通、就要為您介紹一下這一個展覽
的重要性。威尼斯雙年展從1894舉辦至今，橫跨三世紀，超過百年歷
史，是世界重要的藝術節活動之一。在這裡您可以欣賞到、來自世界各地
不同文化的當代藝術創意。今年的威尼斯雙年展已經是第52屆的展出了
。台灣是從1995年開始參展。今年由蔡明亮、等5位藝術家，所設計
的台灣館、也受到國際藝術界的好評。現在、我們就來學學威尼斯的手語
、當地的比法是借用威尼斯的第一個英文字母Ｖ搖一搖、威尼斯，而威尼
斯雙年展、我們可以照單字比【威尼斯、雙、年、展】，【威尼斯、雙、
年、展】，您學會了嗎？我們接連好幾天推出了「威尼斯雙年展」的專題
報導，而今天手語新聞通、就要為您介紹一下這一個展覽的重要性。威尼
斯雙年展從1894舉辦至今，橫跨三世紀，超過百年歷史，是世界重要
的藝術節活動之一。在這裡您可以欣賞到、來自世界各地不同文化的當代
藝術創意。今年的威尼斯雙年展已經是第52屆的展出了。台灣是從19
95年開始參展。今年由蔡明亮、等5位藝術家，所設計的台灣館、也受
到國際藝術界的好評。現在、我們就來學學威尼斯的手語、當地的比法是
借用威尼斯的第一個英文字母Ｖ搖一搖、威尼斯，而威尼斯雙年展、我們
可以照單字比【威尼斯、雙、年、展】，【威尼斯、雙、年、展】，您學
會了嗎？我們接連好幾天推出了「威尼斯雙年展」的專題報導，而今天手
語新聞通、就要為您介紹一下這一個展覽的重要性。威尼斯雙年展從18
94舉辦至今，橫跨三世紀，超過百年歷史，是世界重要的藝術節活動之
一。在這裡您可以欣賞到、來自世界各地不同文化的當代藝術創意。今年
的威尼斯雙年展已經是第52屆的展出了。台灣是從1995年開始參展
。今年由蔡明亮、等5位藝術家，所設計的台灣館、也受到國際藝術界的
好評。現在、我們就來學學威尼斯的手語、當地的比法是借用威尼斯的第
一個英文字母Ｖ搖一搖、威尼斯，而威尼斯雙年展、我們可以照單字比【
威尼斯、雙、年、展】，【威尼斯、雙、年、展】，您學會了嗎？我們接
連好幾天推出了「威尼斯雙年展」的專題報導，而今天手語新聞通、就要
為您介紹一下這一個展覽的重要性。威尼斯雙年展從1894舉辦至今，
橫跨三世紀，超過百年歷史，是世界重要的藝術節活動之一。在這裡您可
以欣賞到、來自世界各地不同文化的當代藝術創意。今年的威尼斯雙年展
已經是第52屆的展出了。台灣是從1995年開始參展。今年由蔡明亮
、等5位藝術家，所設計的台灣館、也受到國際藝術界的好評。現在、我
們就來學學威尼斯的手語、當地的比法是借用威尼斯的第一個英文字母Ｖ
搖一搖、威尼斯，而威尼斯雙年展、我們可以照單字比【威尼斯、雙、年
、展】，【威尼斯、雙、年、展】，您學會了嗎？我們接連好幾天推出了
「威尼斯雙年展」的專題報導，而今天手語新聞通、就要為您介紹一下這
一個展覽的重要性。威尼斯雙年展從1894舉辦至今，橫跨三世紀，超
過百年歷史，是世界重要的藝術節活動之一。在這裡您可以欣賞到、來自
世界各地不同文化的當代藝術創意。今年的威尼斯雙年展已經是第52屆
的展出了。台灣是從1995年開始參展。今年由蔡明亮、等5位藝術家
，所設計的台灣館、也受到國際藝術界的好評。現在、我們就來學學威尼
斯的手語、當地的比法是借用威尼斯的第一個英文字母Ｖ搖一搖、威尼斯
，而威尼斯雙年展、我們可以照單字比【威尼斯、雙、年、展】，【威尼
斯、雙、年、展】，您學會了嗎？
