愛爾蘭昨天舉行青少年小帆船大賽，沒想到暴風突然來襲，上百名小選手
翻船落海，救難人員緊急出動救援，幸好這些小選手都有穿救生衣，全部
都獲救了。落海幸運獲救的小選手們，個個披著保持溫暖的毛毯，趕緊打
手機向親人報平安！岸上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中救上
來的人，緊急送醫檢查！其中一名獲救的選手，說明當時遇上暴風的危急
情況！位於愛爾蘭首都『都柏林』南方的遊艇港，星期四正在舉行全國小
帆船競賽，總共有九十一艘、上百名選手參賽，沒想到海上氣候突變，強
勁的暴風加上濃霧，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後
，立刻出動船艦和直升機搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，所
幸這些十到十五歲的小選手都有穿上救生衣，因此全部獲救，。愛爾蘭昨
天舉行青少年小帆船大賽，沒想到暴風突然來襲，上百名小選手翻船落海
，救難人員緊急出動救援，幸好這些小選手都有穿救生衣，全部都獲救了
。落海幸運獲救的小選手們，個個披著保持溫暖的毛毯，趕緊打手機向親
人報平安！岸上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中救上來的人，
緊急送醫檢查！其中一名獲救的選手，說明當時遇上暴風的危急情況！位
於愛爾蘭首都『都柏林』南方的遊艇港，星期四正在舉行全國小帆船競賽
，總共有九十一艘、上百名選手參賽，沒想到海上氣候突變，強勁的暴風
加上濃霧，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後，立刻出
動船艦和直升機搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，所幸這些十
到十五歲的小選手都有穿上救生衣，因此全部獲救，。愛爾蘭昨天舉行青
少年小帆船大賽，沒想到暴風突然來襲，上百名小選手翻船落海，救難人
員緊急出動救援，幸好這些小選手都有穿救生衣，全部都獲救了。落海幸
運獲救的小選手們，個個披著保持溫暖的毛毯，趕緊打手機向親人報平安
！岸上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中救上來的人，緊急送醫
檢查！其中一名獲救的選手，說明當時遇上暴風的危急情況！位於愛爾蘭
首都『都柏林』南方的遊艇港，星期四正在舉行全國小帆船競賽，總共有
九十一艘、上百名選手參賽，沒想到海上氣候突變，強勁的暴風加上濃霧
，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後，立刻出動船艦和
直升機搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，所幸這些十到十五歲
的小選手都有穿上救生衣，因此全部獲救，。
