假日出遊計畫好了沒，提供給您、綠島最近，打造了一個【梅花鹿生態園
區】，上千隻梅花鹿在園區內自由奔跑，還可以和牠們近距離接觸。幾十
隻梅花鹿在園區內奔馳的模樣，實在可愛極了，遊客忍不住攀在鐵網上，
想摸摸牠們，小弟弟【小鹿】不一會兒，小梅花鹿玩累了，趴下來準備睡
覺的樣子，更讓觀光客拿起V8相機拍個不停，這是綠島的梅花鹿生態園
區，在這兒，不只有梅花鹿，還有山羊，迷你豬，甚至是山羌，都讓小朋
友們，覺得很新奇，小弟弟【小乖小乖】家長【適合帶小朋友來】綠島鄉
公所打造了全國第一個梅花鹿園區，有上千隻梅花鹿，成為獨特自然生態
景觀，鄉公所人員將梅花鹿生態轉成為觀光資源，帶動暑假觀光旅遊，也
為綠島的養鹿事業尋找第二春。假日出遊計畫好了沒，提供給您、綠島最
近，打造了一個【梅花鹿生態園區】，上千隻梅花鹿在園區內自由奔跑，
還可以和牠們近距離接觸。幾十隻梅花鹿在園區內奔馳的模樣，實在可愛
極了，遊客忍不住攀在鐵網上，想摸摸牠們，小弟弟【小鹿】不一會兒，
小梅花鹿玩累了，趴下來準備睡覺的樣子，更讓觀光客拿起V8相機拍個
不停，這是綠島的梅花鹿生態園區，在這兒，不只有梅花鹿，還有山羊，
迷你豬，甚至是山羌，都讓小朋友們，覺得很新奇，小弟弟【小乖小乖】
家長【適合帶小朋友來】綠島鄉公所打造了全國第一個梅花鹿園區，有上
千隻梅花鹿，成為獨特自然生態景觀，鄉公所人員將梅花鹿生態轉成為觀
光資源，帶動暑假觀光旅遊，也為綠島的養鹿事業尋找第二春。
