不過，以環保作為訴求的音樂季，真的環保嗎。
光是上周六一天，貢寮海洋音樂祭，就製造出18噸的垃圾量，整個活
動究竟夠不夠環保，繼續我們的追蹤。
貢寮海洋音樂祭進入最後一天的壓軸，大白天高溫超過35度，即使距
離現場開唱還有大半天，穿著泳裝熱褲的年輕男女早就等不及，搶先
來占個好位置，人一多，垃圾跟著變多，清潔人員感受最深。
清潔人員人家是穿得少的不能再少，這群維護環境的清潔人員又是斗笠
又是長袖，包得密不透風，他們清理的有多勤快，看看這個資源回收
桶，才剛剛被清理過，不到兩分鐘，又有另一位清潔人員來巡視。
台北縣建設局長蔡麗娟放眼望去，整個海水浴場，除了人多，就是垃圾
桶特別多，沙灘上這兩個垃圾桶隔不到30公尺。
前一天湧入海洋音樂祭的人潮超過18萬人，創下單日新高，垃圾量寫
下18公噸紀錄，不過其中的八噸，全都是可回收的飲料瓶。
以環保做訴求，讓主辦單位戰戰兢兢，除了垃圾減量，還要降低對環境
的衝擊，減少汽機車很重要。
從台北開來的火車，載來一群群遊客，為了紓解活動車潮，呼籲大家搭
火車來，停靠福隆的車次也從一天29班增加到40班。
福隆火車站副站長陳振宏光是要出火車站都要花上十幾分鐘，也因為很
多人搭火車，使得附近交通只有局部壅塞，紅線違規停車，警察也拼
命開罰。
不過晚間的壓軸登場，幾十萬人的激情參與，環境能否恢復原本面貌，
等活動結束就能知道。
