另外，國民黨總統參選人馬英九，昨天和陳總統，不約而同都到了台東。
他們都大力推廣，各自對當地的建設理念。馬英九一連用了四族語言和原
住民拉近距離，並且穿上原住民服裝和原住民同樂，身為國民黨總統參選
人的身分，馬英九致詞時，開始勾勒台東開放兩岸直航的願景。不只是馬
英九，陳總統假日也安排了相同行程，兩度來到原住民的聯合文化觀光季
，陳總統緊接著也提出，以原住民文化接軌世界的構想。陳總統和馬英九
不約而同，都來參加這場原住民觀光季活動，也都說要讓偏遠的台東走入
國際，各自搶攻原住民選票。記者台北台東綜合報導另外，國民黨總統參
選人馬英九，昨天和陳總統，不約而同都到了台東。他們都大力推廣，各
自對當地的建設理念。馬英九一連用了四族語言和原住民拉近距離，並且
穿上原住民服裝和原住民同樂，身為國民黨總統參選人的身分，馬英九致
詞時，開始勾勒台東開放兩岸直航的願景。不只是馬英九，陳總統假日也
安排了相同行程，兩度來到原住民的聯合文化觀光季，陳總統緊接著也提
出，以原住民文化接軌世界的構想。陳總統和馬英九不約而同，都來參加
這場原住民觀光季活動，也都說要讓偏遠的台東走入國際，各自搶攻原住
民選票。記者台北台東綜合報導另外，國民黨總統參選人馬英九，昨天和
陳總統，不約而同都到了台東。他們都大力推廣，各自對當地的建設理念
。馬英九一連用了四族語言和原住民拉近距離，並且穿上原住民服裝和原
住民同樂，身為國民黨總統參選人的身分，馬英九致詞時，開始勾勒台東
開放兩岸直航的願景。不只是馬英九，陳總統假日也安排了相同行程，兩
度來到原住民的聯合文化觀光季，陳總統緊接著也提出，以原住民文化接
軌世界的構想。陳總統和馬英九不約而同，都來參加這場原住民觀光季活
動，也都說要讓偏遠的台東走入國際，各自搶攻原住民選票。記者台北台
東綜合報導另外，國民黨總統參選人馬英九，昨天和陳總統，不約而同都
到了台東。他們都大力推廣，各自對當地的建設理念。馬英九一連用了四
族語言和原住民拉近距離，並且穿上原住民服裝和原住民同樂，身為國民
黨總統參選人的身分，馬英九致詞時，開始勾勒台東開放兩岸直航的願景
。不只是馬英九，陳總統假日也安排了相同行程，兩度來到原住民的聯合
文化觀光季，陳總統緊接著也提出，以原住民文化接軌世界的構想。陳總
統和馬英九不約而同，都來參加這場原住民觀光季活動，也都說要讓偏遠
的台東走入國際，各自搶攻原住民選票。記者台北台東綜合報導另外，國
民黨總統參選人馬英九，昨天和陳總統，不約而同都到了台東。他們都大
力推廣，各自對當地的建設理念。馬英九一連用了四族語言和原住民拉近
距離，並且穿上原住民服裝和原住民同樂，身為國民黨總統參選人的身分
，馬英九致詞時，開始勾勒台東開放兩岸直航的願景。不只是馬英九，陳
總統假日也安排了相同行程，兩度來到原住民的聯合文化觀光季，陳總統
緊接著也提出，以原住民文化接軌世界的構想。陳總統和馬英九不約而同
，都來參加這場原住民觀光季活動，也都說要讓偏遠的台東走入國際，各
自搶攻原住民選票。記者台北台東綜合報導另外，國民黨總統參選人馬英
九，昨天和陳總統，不約而同都到了台東。他們都大力推廣，各自對當地
的建設理念。馬英九一連用了四族語言和原住民拉近距離，並且穿上原住
民服裝和原住民同樂，身為國民黨總統參選人的身分，馬英九致詞時，開
始勾勒台東開放兩岸直航的願景。不只是馬英九，陳總統假日也安排了相
同行程，兩度來到原住民的聯合文化觀光季，陳總統緊接著也提出，以原
住民文化接軌世界的構想。陳總統和馬英九不約而同，都來參加這場原住
民觀光季活動，也都說要讓偏遠的台東走入國際，各自搶攻原住民選票。
記者台北台東綜合報導
