環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數據、PH值高達十一、呈現
強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀器壞掉、才有這
樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試，結果發現石門水庫的水、P
H值接近九，的確明顯偏鹼性。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷出
錯，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在
上次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另
一處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網
站上，同一個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的資訊
有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口聲
聲說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測
得水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢
棄土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先前
曾表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今天
再登錄到北水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然有7
點多，和高達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到
現在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。環保團體在
月初發現、石門水庫的水質監測數據、PH值高達十一、呈現強鹼性，但
主管單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結
果。而環保團體決定要自行測試，結果發現石門水庫的水、PH值接近九
，的確明顯偏鹼性。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫
事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在上次一度被
測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另一處東區碼
頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網站上，同一
個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌
。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸
鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸
鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入
裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先前曾表示，是
因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今天再登錄到北
水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然有7點多，和高
達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到現在，主管
單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。環保團體在月初發現、
石門水庫的水質監測數據、PH值高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北
區水資源局後來澄清、這是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保
團體決定要自行測試，結果發現石門水庫的水、PH值接近九，的確明顯
偏鹼性。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫事學院的副
教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在上次一度被測出PH值
高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另一處東區碼頭，更測得
PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網站上，同一個時間，水
的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌。而綠色陣
線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸鹼質是正常
的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值也是超
過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入裡面，他們
高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先前曾表示，是因為水質監
測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今天再登錄到北水局的網站
上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然有7點多，和高達10的兩
種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到現在，主管單位還是說
不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。環保團體在月初發現、石門水庫的
水質監測數據、PH值高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局
後來澄清、這是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決定要
自行測試，結果發現石門水庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性。由
於石門水庫的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫事學院的副教授、黃煥
彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在上次一度被測出PH值高達11的
龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另一處東區碼頭，更測得PH值接近
九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網站上，同一個時間，水的PH值卻
只有七點多，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧
問、林長茂表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸鹼質是正常的，但他們
往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值也是超過八，而且
挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入裡面，他們高度懷疑，
這些就是污染水質的元兇。北水局先前曾表示，是因為水質監測儀器壞掉
，才會測出PH值偏高，不過他們今天再登錄到北水局的網站上，又發現
同一天、同一個測點的PH值竟然有7點多，和高達10的兩種版本，到
底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到現在，主管單位還是說不清楚。記
者林靜梅陳昌維台北報導。環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數
據、PH值高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、
這是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試，
結果發現石門水庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性。由於石門水庫
的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定自
己帶著儀器去測試，結果在上次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，一
測發現PH值高過八，而另一處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現鹼
性。不過在北區水資源的網站上，同一個時間，水的PH值卻只有七點多
，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長茂
表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水庫
的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的
表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是污
染水質的元兇。北水局先前曾表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測出
PH值偏高，不過他們今天再登錄到北水局的網站上，又發現同一天、同
一個測點的PH值竟然有7點多，和高達10的兩種版本，到底是儀器壞
掉，還是水質出了問題，到現在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅陳
昌維台北報導。環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數據、PH值
高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀
器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試，結果發現石
門水庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性。由於石門水庫的自動水質
監測系統不斷出錯，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器
去測試，結果在上次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH
值高過八，而另一處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在
北區水資源的網站上，同一個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為
政府公開的資訊有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區
水資源局口口聲聲說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳
仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然
就發現烏黑的廢棄土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元
兇。北水局先前曾表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高
，不過他們今天再登錄到北水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的
PH值竟然有7點多，和高達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水
質出了問題，到現在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報
導。環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數據、PH值高達十一、
呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀器壞掉、才
有這樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試，結果發現石門水庫的水
、PH值接近九，的確明顯偏鹼性。由於石門水庫的自動水質監測系統不
斷出錯，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結
果在上次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，
而另一處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源
的網站上，同一個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的
資訊有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口
口聲聲說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸
，測得水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑
的廢棄土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局
先前曾表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們
今天再登錄到北水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然
有7點多，和高達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題
，到現在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。
