今天周一聽障觀點，要告訴您有才藝的聽障朋友有一個發揮的舞台，今年
的身心障礙才藝獎已經開始接受報名，特別的是今年只開放聽障朋友來參
選，深懷絕技的聽障朋友趕快大展身手吧。要讓無聲的美被看見，踏入第
三年的身心障礙才藝獎，一改已往接受多種障別報名，今年只針對聽覺障
礙朋友的作品來評選人生不要留白，有才藝就應該敢秀出來，他、是第二
屆身心障礙才藝獎的得主視障鋼琴家黃裕翔，在獲獎後，這一年以來除了
表演，還演戲，生活變得多彩多姿。和聽障主播王曉書一起出面號召聽障
朋友，不要再當沉默的一群，勇敢走出寂靜，讓大家看見手中無限的才藝
。今天周一聽障觀點，要告訴您有才藝的聽障朋友有一個發揮的舞台，今
年的身心障礙才藝獎已經開始接受報名，特別的是今年只開放聽障朋友來
參選，深懷絕技的聽障朋友趕快大展身手吧。要讓無聲的美被看見，踏入
第三年的身心障礙才藝獎，一改已往接受多種障別報名，今年只針對聽覺
障礙朋友的作品來評選人生不要留白，有才藝就應該敢秀出來，他、是第
二屆身心障礙才藝獎的得主視障鋼琴家黃裕翔，在獲獎後，這一年以來除
了表演，還演戲，生活變得多彩多姿。和聽障主播王曉書一起出面號召聽
障朋友，不要再當沉默的一群，勇敢走出寂靜，讓大家看見手中無限的才
藝。今天周一聽障觀點，要告訴您有才藝的聽障朋友有一個發揮的舞台，
今年的身心障礙才藝獎已經開始接受報名，特別的是今年只開放聽障朋友
來參選，深懷絕技的聽障朋友趕快大展身手吧。要讓無聲的美被看見，踏
入第三年的身心障礙才藝獎，一改已往接受多種障別報名，今年只針對聽
覺障礙朋友的作品來評選人生不要留白，有才藝就應該敢秀出來，他、是
第二屆身心障礙才藝獎的得主視障鋼琴家黃裕翔，在獲獎後，這一年以來
除了表演，還演戲，生活變得多彩多姿。和聽障主播王曉書一起出面號召
聽障朋友，不要再當沉默的一群，勇敢走出寂靜，讓大家看見手中無限的
才藝。
