貢寮海洋音樂季已經落幕，不過現場留下的垃圾、到現在還沒有清完。海
洋音樂祭連唱三天三夜、超過四十萬人參加、但也製造了多達45公噸的
垃圾，清潔人員連夜清理也清不完，讓原本打著環保、愛地球的音樂季，
顯得相當諷刺。重金屬，搖滾樂，連唱三天三夜,40萬人狂歡吶喊，激
情夜過後,化為45公噸重的垃圾,撿不完的垃圾，隨著黃沙漫天飛舞,
沙灘上處處可見遊客丟棄的飲料,寶特瓶,塑膠袋,甚至連危險的玻璃瓶
,尖銳的竹籤也藏身在細沙中,赤腳走在沙灘上,危機重重,貢寮鄉公所
派出80位清潔人員5台垃圾車在沙灘上來來回回不斷清理,一整天下來
卻只清了6成,尤其是最後一天,遊客加上攤販,竟然帶來了25公噸垃
圾,也創下海洋音樂季最髒新紀錄諷刺的是,今年海洋音樂祭主軸就是環
保,台北縣長周錫瑋拍廣告不斷宣導，縣長說的,很少人聽進去,只好讓
阿公阿嬤烈日下彎腰撿垃圾,收拾年輕人留下來這一片殘局貢寮海洋音樂
季已經落幕，不過現場留下的垃圾、到現在還沒有清完。海洋音樂祭連唱
三天三夜、超過四十萬人參加、但也製造了多達45公噸的垃圾，清潔人
員連夜清理也清不完，讓原本打著環保、愛地球的音樂季，顯得相當諷刺
。重金屬，搖滾樂，連唱三天三夜,40萬人狂歡吶喊，激情夜過後,化
為45公噸重的垃圾,撿不完的垃圾，隨著黃沙漫天飛舞,沙灘上處處可
見遊客丟棄的飲料,寶特瓶,塑膠袋,甚至連危險的玻璃瓶,尖銳的竹籤
也藏身在細沙中,赤腳走在沙灘上,危機重重,貢寮鄉公所派出80位清
潔人員5台垃圾車在沙灘上來來回回不斷清理,一整天下來卻只清了6成
,尤其是最後一天,遊客加上攤販,竟然帶來了25公噸垃圾,也創下海
洋音樂季最髒新紀錄諷刺的是,今年海洋音樂祭主軸就是環保,台北縣長
周錫瑋拍廣告不斷宣導，縣長說的,很少人聽進去,只好讓阿公阿嬤烈日
下彎腰撿垃圾,收拾年輕人留下來這一片殘局貢寮海洋音樂季已經落幕，
不過現場留下的垃圾、到現在還沒有清完。海洋音樂祭連唱三天三夜、超
過四十萬人參加、但也製造了多達45公噸的垃圾，清潔人員連夜清理也
清不完，讓原本打著環保、愛地球的音樂季，顯得相當諷刺。重金屬，搖
滾樂，連唱三天三夜,40萬人狂歡吶喊，激情夜過後,化為45公噸重
的垃圾,撿不完的垃圾，隨著黃沙漫天飛舞,沙灘上處處可見遊客丟棄的
飲料,寶特瓶,塑膠袋,甚至連危險的玻璃瓶,尖銳的竹籤也藏身在細沙
中,赤腳走在沙灘上,危機重重,貢寮鄉公所派出80位清潔人員5台垃
圾車在沙灘上來來回回不斷清理,一整天下來卻只清了6成,尤其是最後
一天,遊客加上攤販,竟然帶來了25公噸垃圾,也創下海洋音樂季最髒
新紀錄諷刺的是,今年海洋音樂祭主軸就是環保,台北縣長周錫瑋拍廣告
不斷宣導，縣長說的,很少人聽進去,只好讓阿公阿嬤烈日下彎腰撿垃圾
,收拾年輕人留下來這一片殘局
