同樣也是打著環保的旗幟，引起爭議，上周五英國名牌推出一款500元
的環保袋、在台灣的限量開賣、結果不但民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發
衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨業者的行銷手法，到賣場
想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保全人員、強力阻擋，現場再度爆
發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以環保之名，行企業行銷之實，環
保團體不僅秀出生活中常見的環保袋，也希望能和業者直接溝通環保理念
，希望企業和消費者不只把環保當品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚
。環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領情，賣場以維護消費者權益為
藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動大批保全排成人牆阻擋，警方
也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友
善的態度，引發一波波衝突。全球限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋
，在全球造成搶購，一個台幣500元的包包，網路上6500元賣出，
低價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝
突，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆
，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的
本質，對社會教育產生很大的負面效應，消費者經常性一窩蜂的購買行為
，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北報導。同樣也是打著環保的旗幟
，引起爭議，上周五英國名牌推出一款500元的環保袋、在台灣的限量
開賣、結果不但民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場
面、環保團體怪罪百貨業者的行銷手法，到賣場想跟業者溝通，但是百貨
公司出動大批保全人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看
不慣知名品牌以環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常
見的環保袋，也希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只
把環保當品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場
和品牌業者卻不領情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入
溝通，甚至還出動大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉
牌驅離，環保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝
突。全球限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個
台幣500元的包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒
作，台灣民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種
荒謬的搶購熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現
遜色，這件環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很
大的負面效應，消費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。同樣也是打著環保的旗幟，引起爭議，上周五英國
名牌推出一款500元的環保袋、在台灣的限量開賣、結果不但民眾徹夜
排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨業
者的行銷手法，到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保全人員、
強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以環保之名
，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保袋，也希望能和
業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當品牌，真的在生
活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領情，賣
場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動大批保
全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體的柔性
訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球限量，台灣配額
八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣500元的包包，網
路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一窩蜂排隊
搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮，看了很
令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋搶購風
波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效應，消費者經
常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北報導。同
樣也是打著環保的旗幟，引起爭議，上周五英國名牌推出一款500元的
環保袋、在台灣的限量開賣、結果不但民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝
突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨業者的行銷手法，到賣場想
跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保全人員、強力阻擋，現場再度爆發
了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以環保之名，行企業行銷之實，環保
團體不僅秀出生活中常見的環保袋，也希望能和業者直接溝通環保理念，
希望企業和消費者不只把環保當品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。
環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領情，賣場以維護消費者權益為藉
口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動大批保全排成人牆阻擋，警方也
以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善
的態度，引發一波波衝突。全球限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，
在全球造成搶購，一個台幣500元的包包，網路上6500元賣出，低
價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突
，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，
台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本
質，對社會教育產生很大的負面效應，消費者經常性一窩蜂的購買行為，
也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北報導。同樣也是打著環保的旗幟，
引起爭議，上周五英國名牌推出一款500元的環保袋、在台灣的限量開
賣、結果不但民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面
、環保團體怪罪百貨業者的行銷手法，到賣場想跟業者溝通，但是百貨公
司出動大批保全人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不
慣知名品牌以環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見
的環保袋，也希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把
環保當品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和
品牌業者卻不領情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝
通，甚至還出動大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌
驅離，環保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突
。全球限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台
幣500元的包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作
，台灣民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒
謬的搶購熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜
色，這件環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大
的負面效應，消費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。同樣也是打著環保的旗幟，引起爭議，上周五英國名
牌推出一款500元的環保袋、在台灣的限量開賣、結果不但民眾徹夜排
隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨業者
的行銷手法，到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保全人員、強
力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以環保之名，
行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保袋，也希望能和業
者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當品牌，真的在生活
中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領情，賣場
以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動大批保全
排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體的柔性訴
求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球限量，台灣配額八
百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣500元的包包，網路
上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一窩蜂排隊搶
購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮，看了很令
人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋搶購風波
，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效應，消費者經常
性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北報導。同樣
也是打著環保的旗幟，引起爭議，上周五英國名牌推出一款500元的環
保袋、在台灣的限量開賣、結果不但民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突
。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨業者的行銷手法，到賣場想跟
業者溝通，但是百貨公司出動大批保全人員、強力阻擋，現場再度爆發了
口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以環保之名，行企業行銷之實，環保團
體不僅秀出生活中常見的環保袋，也希望能和業者直接溝通環保理念，希
望企業和消費者不只把環保當品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。環
保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領情，賣場以維護消費者權益為藉口
，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動大批保全排成人牆阻擋，警方也以
違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的
態度，引發一波波衝突。全球限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在
全球造成搶購，一個台幣500元的包包，網路上6500元賣出，低價
的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，
社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，台
灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質
，對社會教育產生很大的負面效應，消費者經常性一窩蜂的購買行為，也
需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
