在發生陽明山大車禍之後，公路總局最近要召集全國一萬三千多位遊覽車
駕駛、進行集訓、加強他們正確的開車觀念，特別是下坡路段、要如何換
檔、煞車，不過、只上六小時的課、到底有多大幫助？帶您一起來看看。
坐在教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車的正
確操作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了必須先切
換到低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，都是
家常便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在限速50
公里的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，大家都趕
緊修正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車禍，全國
一萬三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往後還是得
為了賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者林珍汝陳
立峰台北報導在發生陽明山大車禍之後，公路總局最近要召集全國一萬三
千多位遊覽車駕駛、進行集訓、加強他們正確的開車觀念，特別是下坡路
段、要如何換檔、煞車，不過、只上六小時的課、到底有多大幫助？帶您
一起來看看。坐在教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學
習遊覽車的正確操作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，
除了必須先切換到低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕
駛來說，都是家常便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不
過在限速50公里的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正
下，大家都趕緊修正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一
次車禍，全國一萬三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如
果往後還是得為了賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。
記者林珍汝陳立峰台北報導在發生陽明山大車禍之後，公路總局最近要召
集全國一萬三千多位遊覽車駕駛、進行集訓、加強他們正確的開車觀念，
特別是下坡路段、要如何換檔、煞車，不過、只上六小時的課、到底有多
大幫助？帶您一起來看看。坐在教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車
駕駛，再次學習遊覽車的正確操作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇
到長陡下坡，除了必須先切換到低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，
這些技巧對駕駛來說，都是家常便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一
定要慢，只不過在限速50公里的路段，還是有人忘情的開到速限以上，
在教練的指正下，大家都趕緊修正，但出了練習場，還能記得多少，教練
也很懷疑。一次車禍，全國一萬三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時
的集訓，但如果往後還是得為了賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕
還是個問號。記者林珍汝陳立峰台北報導在發生陽明山大車禍之後，公路
總局最近要召集全國一萬三千多位遊覽車駕駛、進行集訓、加強他們正確
的開車觀念，特別是下坡路段、要如何換檔、煞車，不過、只上六小時的
課、到底有多大幫助？帶您一起來看看。坐在教室裡，上課四小時，來自
各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車的正確操作觀念，接下來還要上路、
實際開車。遇到長陡下坡，除了必須先切換到低速檔，還要利用排氣煞車
來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，都是家常便飯。有經驗的駕駛都知道
，下坡速度一定要慢，只不過在限速50公里的路段，還是有人忘情的開
到速限以上，在教練的指正下，大家都趕緊修正，但出了練習場，還能記
得多少，教練也很懷疑。一次車禍，全國一萬三千多位遊覽車駕駛，全都
要接受六小時的集訓，但如果往後還是得為了賺錢趕時間，集訓能發揮多
少功能，恐怕還是個問號。記者林珍汝陳立峰台北報導在發生陽明山大車
禍之後，公路總局最近要召集全國一萬三千多位遊覽車駕駛、進行集訓、
加強他們正確的開車觀念，特別是下坡路段、要如何換檔、煞車，不過、
只上六小時的課、到底有多大幫助？帶您一起來看看。坐在教室裡，上課
四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車的正確操作觀念，接下
來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了必須先切換到低速檔，還要
利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，都是家常便飯。有經驗
的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在限速50公里的路段，還是
有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，大家都趕緊修正，但出了練
習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車禍，全國一萬三千多位遊覽
車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往後還是得為了賺錢趕時間，
集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者林珍汝陳立峰台北報導在發
生陽明山大車禍之後，公路總局最近要召集全國一萬三千多位遊覽車駕駛
、進行集訓、加強他們正確的開車觀念，特別是下坡路段、要如何換檔、
煞車，不過、只上六小時的課、到底有多大幫助？帶您一起來看看。坐在
教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車的正確操
作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了必須先切換到
低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，都是家常
便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在限速50公里
的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，大家都趕緊修
正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車禍，全國一萬
三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往後還是得為了
賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者林珍汝陳立峰
台北報導
