繼續再來關心，蘇建和案的後續發展。決定繼續上訴後，蘇建和的辯護律
師，透露新策略，將要求最高法院，進行公開審理，而曾經審查過這件案
子的40位法官，都應該迴避。纏訟十六年的汐止吳銘漢夫婦命案，上個
月底，高等法院大逆轉，將原本判無罪的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，
改判死刑。對於法官判案不靠直接物證，卻根據三人的自白，學者痛批太
草率。而在高院判決當天，說司法已死的辯護律師、蘇友辰再度強調蘇建
和三人無罪，而是司法有罪，因此他們要上訴到底，而他也將向原本只進
行『書面審理』的最高法院，提出蘇案應該公開審理。蘇友辰認為，蘇建
和三人強調是因被刑求、才寫下犯案的自白，法官非但不理，也不採信對
這三名被告有利的證詞，因此他們也將提出曾經審理蘇案的四十名法官，
應該迴避，才可能有公平的審判。記者林靜梅邱福財台北報導。繼續再來
關心，蘇建和案的後續發展。決定繼續上訴後，蘇建和的辯護律師，透露
新策略，將要求最高法院，進行公開審理，而曾經審查過這件案子的40
位法官，都應該迴避。纏訟十六年的汐止吳銘漢夫婦命案，上個月底，高
等法院大逆轉，將原本判無罪的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，改判死刑
。對於法官判案不靠直接物證，卻根據三人的自白，學者痛批太草率。而
在高院判決當天，說司法已死的辯護律師、蘇友辰再度強調蘇建和三人無
罪，而是司法有罪，因此他們要上訴到底，而他也將向原本只進行『書面
審理』的最高法院，提出蘇案應該公開審理。蘇友辰認為，蘇建和三人強
調是因被刑求、才寫下犯案的自白，法官非但不理，也不採信對這三名被
告有利的證詞，因此他們也將提出曾經審理蘇案的四十名法官，應該迴避
，才可能有公平的審判。記者林靜梅邱福財台北報導。繼續再來關心，蘇
建和案的後續發展。決定繼續上訴後，蘇建和的辯護律師，透露新策略，
將要求最高法院，進行公開審理，而曾經審查過這件案子的40位法官，
都應該迴避。纏訟十六年的汐止吳銘漢夫婦命案，上個月底，高等法院大
逆轉，將原本判無罪的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，改判死刑。對於法
官判案不靠直接物證，卻根據三人的自白，學者痛批太草率。而在高院判
決當天，說司法已死的辯護律師、蘇友辰再度強調蘇建和三人無罪，而是
司法有罪，因此他們要上訴到底，而他也將向原本只進行『書面審理』的
最高法院，提出蘇案應該公開審理。蘇友辰認為，蘇建和三人強調是因被
刑求、才寫下犯案的自白，法官非但不理，也不採信對這三名被告有利的
證詞，因此他們也將提出曾經審理蘇案的四十名法官，應該迴避，才可能
有公平的審判。記者林靜梅邱福財台北報導。繼續再來關心，蘇建和案的
後續發展。決定繼續上訴後，蘇建和的辯護律師，透露新策略，將要求最
高法院，進行公開審理，而曾經審查過這件案子的40位法官，都應該迴
避。纏訟十六年的汐止吳銘漢夫婦命案，上個月底，高等法院大逆轉，將
原本判無罪的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，改判死刑。對於法官判案不
靠直接物證，卻根據三人的自白，學者痛批太草率。而在高院判決當天，
說司法已死的辯護律師、蘇友辰再度強調蘇建和三人無罪，而是司法有罪
，因此他們要上訴到底，而他也將向原本只進行『書面審理』的最高法院
，提出蘇案應該公開審理。蘇友辰認為，蘇建和三人強調是因被刑求、才
寫下犯案的自白，法官非但不理，也不採信對這三名被告有利的證詞，因
此他們也將提出曾經審理蘇案的四十名法官，應該迴避，才可能有公平的
審判。記者林靜梅邱福財台北報導。繼續再來關心，蘇建和案的後續發展
。決定繼續上訴後，蘇建和的辯護律師，透露新策略，將要求最高法院，
進行公開審理，而曾經審查過這件案子的40位法官，都應該迴避。纏訟
十六年的汐止吳銘漢夫婦命案，上個月底，高等法院大逆轉，將原本判無
罪的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，改判死刑。對於法官判案不靠直接物
證，卻根據三人的自白，學者痛批太草率。而在高院判決當天，說司法已
死的辯護律師、蘇友辰再度強調蘇建和三人無罪，而是司法有罪，因此他
們要上訴到底，而他也將向原本只進行『書面審理』的最高法院，提出蘇
案應該公開審理。蘇友辰認為，蘇建和三人強調是因被刑求、才寫下犯案
的自白，法官非但不理，也不採信對這三名被告有利的證詞，因此他們也
將提出曾經審理蘇案的四十名法官，應該迴避，才可能有公平的審判。記
者林靜梅邱福財台北報導。繼續再來關心，蘇建和案的後續發展。決定繼
續上訴後，蘇建和的辯護律師，透露新策略，將要求最高法院，進行公開
審理，而曾經審查過這件案子的40位法官，都應該迴避。纏訟十六年的
汐止吳銘漢夫婦命案，上個月底，高等法院大逆轉，將原本判無罪的蘇建
和、劉秉郎、莊林勳三人，改判死刑。對於法官判案不靠直接物證，卻根
據三人的自白，學者痛批太草率。而在高院判決當天，說司法已死的辯護
律師、蘇友辰再度強調蘇建和三人無罪，而是司法有罪，因此他們要上訴
到底，而他也將向原本只進行『書面審理』的最高法院，提出蘇案應該公
開審理。蘇友辰認為，蘇建和三人強調是因被刑求、才寫下犯案的自白，
法官非但不理，也不採信對這三名被告有利的證詞，因此他們也將提出曾
經審理蘇案的四十名法官，應該迴避，才可能有公平的審判。記者林靜梅
邱福財台北報導。繼續再來關心，蘇建和案的後續發展。決定繼續上訴後
，蘇建和的辯護律師，透露新策略，將要求最高法院，進行公開審理，而
曾經審查過這件案子的40位法官，都應該迴避。纏訟十六年的汐止吳銘
漢夫婦命案，上個月底，高等法院大逆轉，將原本判無罪的蘇建和、劉秉
郎、莊林勳三人，改判死刑。對於法官判案不靠直接物證，卻根據三人的
自白，學者痛批太草率。而在高院判決當天，說司法已死的辯護律師、蘇
友辰再度強調蘇建和三人無罪，而是司法有罪，因此他們要上訴到底，而
他也將向原本只進行『書面審理』的最高法院，提出蘇案應該公開審理。
蘇友辰認為，蘇建和三人強調是因被刑求、才寫下犯案的自白，法官非但
不理，也不採信對這三名被告有利的證詞，因此他們也將提出曾經審理蘇
案的四十名法官，應該迴避，才可能有公平的審判。記者林靜梅邱福財台
北報導。
