「非洲發展新夥伴計畫」的領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾
及爾」召開。
會議的重點在評估2003年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀
況，希望這項機制能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。
包括阿爾及利亞總統「布特佛利卡」、奈及利亞總統「奧巴山約」、南
非總統「姆貝基」以及埃及總統「穆巴拉克」在內的20多位非洲國
家元首，共同出席了這場「非洲發展新夥伴計畫」首腦會議。
在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高峰會上通過的「非洲
發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧窮的大陸脫離貧
困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。
因此在去年3月還特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改
革狀況。
根據相關規定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。
而加入的國家必須公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接
受其他成員國的檢查和評估。
如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門機構就有權
要求這個國家加強改革。
（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項(互查)機制，我們對彼此承諾要
致力於良好的管理，為我們的人民改善社會經濟狀況，並且終結非洲
在國際事務上遭到邊緣化的情況。
）目前總共有24個非洲國家加入了這個互查機制。
迦納、模里西斯、盧安達以及肯亞都是第一批接受評估檢查的國家。
儘管目前非洲大陸吸引的外商投資金額只佔全球的百分之二，不過非洲
國家的領袖都希望藉由內部的改善，進一步推動非洲的整體發展，並
且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家能夠在全球經濟體系當中扮
