政治焦點來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月十五號
要公布。謝長廷透過個人部落格，表示，基於勝選考量，將以民調方式，
在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統
參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出公佈副手
的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須
以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷
表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參考，謝長
廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總
統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前已經表
明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅
供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的
最後決定。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導政治焦點來看，民進黨總統參選人
謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長廷透過個人部落格，
表示，基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個人之間，
選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不
過他在個人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳
遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭
積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民
調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇
貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有
可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副
手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會
出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。記者蔣宗裕徐啟峰台北
報導政治焦點來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月十
五號要公布。謝長廷透過個人部落格，表示，基於勝選考量，將以民調方
式，在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨
總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出公佈
副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，
必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝
長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參考，
謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，
陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前已
經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上民
調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長
廷的最後決定。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導政治焦點來看，民進黨總統參
選人謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長廷透過個人部落
格，表示，基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個人之
間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子
。不過他在個人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。透過網路媒介快
速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主要考量。面對葉
菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，
以民調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為
，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，
極有可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不
過副手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會
不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。記者蔣宗裕徐啟峰
台北報導政治焦點來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八
月十五號要公布。謝長廷透過個人部落格，表示，基於勝選考量，將以民
調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民
進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出
公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條
件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕
，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參
考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位
子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日
前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加
上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看
謝長廷的最後決定。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導政治焦點來看，民進黨總
統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長廷透過個人
部落格，表示，基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個
人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣
關子。不過他在個人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。透過網路媒
介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主要考量。面
對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建
議，以民調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委
認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇
會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面
，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇
配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。記者蔣宗裕徐
啟峰台北報導政治焦點來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於
在八月十五號要公布。謝長廷透過個人部落格，表示，基於勝選考量，將
以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手
，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於
提出公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副
手條件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態
拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅
供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不
要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總
統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中
，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是
得看謝長廷的最後決定。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導政治焦點來看，民進
黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長廷透過
個人部落格，表示，基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭，
兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是
在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。透過網
路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主要考量
。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭
的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇
立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談副手的
謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會
見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本告吹的
謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。記者蔣宗
裕徐啟峰台北報導政治焦點來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，
終於在八月十五號要公布。謝長廷透過個人部落格，表示，基於勝選考量
，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭，兩個人之間，選出一位。誰會擔任
副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，
終於提出公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開
出副手條件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻
表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民
調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔
選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。
陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷
手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切
還是得看謝長廷的最後決定。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導
