由全球民眾，網路票選的世界，新七大奇景，揭曉了。包括中國的長城、
還有羅馬的古競技場都在榜單之內，還有哪些景觀，被選上，一起來看看
。中國的長城約旦的佩特拉古城世界新七大奇景名單,7號在葡萄牙里斯
本揭曉,中國的長城,約旦的佩特拉古城,巴西里約基督像,祕魯的馬丘
比丘遺址,墨西哥的奇琴伊察金字塔,義大利古羅馬競技場,以及印度的
泰姬馬哈陵,經由全球一億民眾網路票選,成為新世界七大奇景,消息傳
回約旦,人們高興得大放煙火,在首都阿曼街頭載歌載舞,佩特拉古城,
是二千多年前的阿拉伯游牧民族納巴泰人為了避難，所修建的,它隱藏在
阿拉伯谷東側的一條狹長的峽谷中,完全由一座岩石雕鑿而成,被約旦人
視為民族瑰寶這對約旦和阿拉伯世界來說是一大驕傲約旦在中國長城之後
名列第二這真是一大殊榮而墨西哥的奇琴伊察金字塔,在入選世界新七大
奇景後,也出現傳統歌舞盛大慶祝的場面,奇琴伊察金字塔,是西元75
0年到1200年間,馬雅文明後期的政經中心,也是僅次於埃及的大型
金字塔,入選世界新七景,有助打開它的知名度並推展觀光我真的認為我
們得此殊榮實至名歸因為這個地方以前從來沒有被推廣不過這項由瑞士探
險家韋柏所發起的網路票選活動,由於可能有重複投票等弊端,公正性與
代表性也受到質疑.由全球民眾，網路票選的世界，新七大奇景，揭曉了
。包括中國的長城、還有羅馬的古競技場都在榜單之內，還有哪些景觀，
被選上，一起來看看。中國的長城約旦的佩特拉古城世界新七大奇景名單
,7號在葡萄牙里斯本揭曉,中國的長城,約旦的佩特拉古城,巴西里約
基督像,祕魯的馬丘比丘遺址,墨西哥的奇琴伊察金字塔,義大利古羅馬
競技場,以及印度的泰姬馬哈陵,經由全球一億民眾網路票選,成為新世
界七大奇景,消息傳回約旦,人們高興得大放煙火,在首都阿曼街頭載歌
載舞,佩特拉古城,是二千多年前的阿拉伯游牧民族納巴泰人為了避難，
所修建的,它隱藏在阿拉伯谷東側的一條狹長的峽谷中,完全由一座岩石
雕鑿而成,被約旦人視為民族瑰寶這對約旦和阿拉伯世界來說是一大驕傲
約旦在中國長城之後名列第二這真是一大殊榮而墨西哥的奇琴伊察金字塔
,在入選世界新七大奇景後,也出現傳統歌舞盛大慶祝的場面,奇琴伊察
金字塔,是西元750年到1200年間,馬雅文明後期的政經中心,也
是僅次於埃及的大型金字塔,入選世界新七景,有助打開它的知名度並推
展觀光我真的認為我們得此殊榮實至名歸因為這個地方以前從來沒有被推
廣不過這項由瑞士探險家韋柏所發起的網路票選活動,由於可能有重複投
票等弊端,公正性與代表性也受到質疑.由全球民眾，網路票選的世界，
新七大奇景，揭曉了。包括中國的長城、還有羅馬的古競技場都在榜單之
內，還有哪些景觀，被選上，一起來看看。中國的長城約旦的佩特拉古城
世界新七大奇景名單,7號在葡萄牙里斯本揭曉,中國的長城,約旦的佩
特拉古城,巴西里約基督像,祕魯的馬丘比丘遺址,墨西哥的奇琴伊察金
字塔,義大利古羅馬競技場,以及印度的泰姬馬哈陵,經由全球一億民眾
網路票選,成為新世界七大奇景,消息傳回約旦,人們高興得大放煙火,
在首都阿曼街頭載歌載舞,佩特拉古城,是二千多年前的阿拉伯游牧民族
納巴泰人為了避難，所修建的,它隱藏在阿拉伯谷東側的一條狹長的峽谷
中,完全由一座岩石雕鑿而成,被約旦人視為民族瑰寶這對約旦和阿拉伯
世界來說是一大驕傲約旦在中國長城之後名列第二這真是一大殊榮而墨西
哥的奇琴伊察金字塔,在入選世界新七大奇景後,也出現傳統歌舞盛大慶
祝的場面,奇琴伊察金字塔,是西元750年到1200年間,馬雅文明
後期的政經中心,也是僅次於埃及的大型金字塔,入選世界新七景,有助
打開它的知名度並推展觀光我真的認為我們得此殊榮實至名歸因為這個地
方以前從來沒有被推廣不過這項由瑞士探險家韋柏所發起的網路票選活動
,由於可能有重複投票等弊端,公正性與代表性也受到質疑.
