我們帶您實際來看一個身障表演團體叫作「混障綜藝團」、這不是在罵人
，是因為團員各有各的身體障礙、有的看不見、有的聽不到，不過個個都
很有才華，他們在台灣各地表演，很多迷途的人看過表演後，受到感召、
因此奮而向上，現在他們的故事被拍成紀錄片，一起來感受他們的生命力
。不需要說話，靠著豐富的肢體語言，咱們手語主播陳溓僑的默劇表演，
讓台下的學生哈哈大笑。就是因為有這樣的才藝，讓他成為混障綜藝團的
一員。您沒聽錯，這個表演團體的確叫做混障，因為每個團員、各有不同
的身體障礙，有的看不見、有的聽不見，不過他們有個共通特點。各個深
懷絕技，在團長劉銘的帶領下，全台各地四處演出，甚至到監獄去表演，
他們突破障礙展現自己的精神，感動不少人鼓勵人向上就是他們表演的動
力就是看到這樣的感動，讓專門推廣社會教育的華岡基金會、從去年十月
開始紀錄、他們到全台各地表演的點點滴滴，七個月下來，完成了「讓心
自由」的紀錄片，每個團員都活出了自我，就像團長劉銘說，樂觀的人看
到的是困難後面的機會，悲觀的人看到的是機會後面的困難，看到他們表
演後，您要做那一個呢？程修玲張梓嘉台北採訪報導我們帶您實際來看一
個身障表演團體叫作「混障綜藝團」、這不是在罵人，是因為團員各有各
的身體障礙、有的看不見、有的聽不到，不過個個都很有才華，他們在台
灣各地表演，很多迷途的人看過表演後，受到感召、因此奮而向上，現在
他們的故事被拍成紀錄片，一起來感受他們的生命力。不需要說話，靠著
豐富的肢體語言，咱們手語主播陳溓僑的默劇表演，讓台下的學生哈哈大
笑。就是因為有這樣的才藝，讓他成為混障綜藝團的一員。您沒聽錯，這
個表演團體的確叫做混障，因為每個團員、各有不同的身體障礙，有的看
不見、有的聽不見，不過他們有個共通特點。各個深懷絕技，在團長劉銘
的帶領下，全台各地四處演出，甚至到監獄去表演，他們突破障礙展現自
己的精神，感動不少人鼓勵人向上就是他們表演的動力就是看到這樣的感
動，讓專門推廣社會教育的華岡基金會、從去年十月開始紀錄、他們到全
台各地表演的點點滴滴，七個月下來，完成了「讓心自由」的紀錄片，每
個團員都活出了自我，就像團長劉銘說，樂觀的人看到的是困難後面的機
會，悲觀的人看到的是機會後面的困難，看到他們表演後，您要做那一個
呢？程修玲張梓嘉台北採訪報導我們帶您實際來看一個身障表演團體叫作
「混障綜藝團」、這不是在罵人，是因為團員各有各的身體障礙、有的看
不見、有的聽不到，不過個個都很有才華，他們在台灣各地表演，很多迷
途的人看過表演後，受到感召、因此奮而向上，現在他們的故事被拍成紀
錄片，一起來感受他們的生命力。不需要說話，靠著豐富的肢體語言，咱
們手語主播陳溓僑的默劇表演，讓台下的學生哈哈大笑。就是因為有這樣
的才藝，讓他成為混障綜藝團的一員。您沒聽錯，這個表演團體的確叫做
混障，因為每個團員、各有不同的身體障礙，有的看不見、有的聽不見，
不過他們有個共通特點。各個深懷絕技，在團長劉銘的帶領下，全台各地
四處演出，甚至到監獄去表演，他們突破障礙展現自己的精神，感動不少
人鼓勵人向上就是他們表演的動力就是看到這樣的感動，讓專門推廣社會
教育的華岡基金會、從去年十月開始紀錄、他們到全台各地表演的點點滴
滴，七個月下來，完成了「讓心自由」的紀錄片，每個團員都活出了自我
，就像團長劉銘說，樂觀的人看到的是困難後面的機會，悲觀的人看到的
是機會後面的困難，看到他們表演後，您要做那一個呢？程修玲張梓嘉台
北採訪報導我們帶您實際來看一個身障表演團體叫作「混障綜藝團」、這
不是在罵人，是因為團員各有各的身體障礙、有的看不見、有的聽不到，
不過個個都很有才華，他們在台灣各地表演，很多迷途的人看過表演後，
受到感召、因此奮而向上，現在他們的故事被拍成紀錄片，一起來感受他
們的生命力。不需要說話，靠著豐富的肢體語言，咱們手語主播陳溓僑的
默劇表演，讓台下的學生哈哈大笑。就是因為有這樣的才藝，讓他成為混
障綜藝團的一員。您沒聽錯，這個表演團體的確叫做混障，因為每個團員
、各有不同的身體障礙，有的看不見、有的聽不見，不過他們有個共通特
點。各個深懷絕技，在團長劉銘的帶領下，全台各地四處演出，甚至到監
獄去表演，他們突破障礙展現自己的精神，感動不少人鼓勵人向上就是他
們表演的動力就是看到這樣的感動，讓專門推廣社會教育的華岡基金會、
從去年十月開始紀錄、他們到全台各地表演的點點滴滴，七個月下來，完
成了「讓心自由」的紀錄片，每個團員都活出了自我，就像團長劉銘說，
樂觀的人看到的是困難後面的機會，悲觀的人看到的是機會後面的困難，
看到他們表演後，您要做那一個呢？程修玲張梓嘉台北採訪報導我們帶您
實際來看一個身障表演團體叫作「混障綜藝團」、這不是在罵人，是因為
團員各有各的身體障礙、有的看不見、有的聽不到，不過個個都很有才華
，他們在台灣各地表演，很多迷途的人看過表演後，受到感召、因此奮而
向上，現在他們的故事被拍成紀錄片，一起來感受他們的生命力。不需要
說話，靠著豐富的肢體語言，咱們手語主播陳溓僑的默劇表演，讓台下的
學生哈哈大笑。就是因為有這樣的才藝，讓他成為混障綜藝團的一員。您
沒聽錯，這個表演團體的確叫做混障，因為每個團員、各有不同的身體障
礙，有的看不見、有的聽不見，不過他們有個共通特點。各個深懷絕技，
在團長劉銘的帶領下，全台各地四處演出，甚至到監獄去表演，他們突破
障礙展現自己的精神，感動不少人鼓勵人向上就是他們表演的動力就是看
到這樣的感動，讓專門推廣社會教育的華岡基金會、從去年十月開始紀錄
、他們到全台各地表演的點點滴滴，七個月下來，完成了「讓心自由」的
紀錄片，每個團員都活出了自我，就像團長劉銘說，樂觀的人看到的是困
難後面的機會，悲觀的人看到的是機會後面的困難，看到他們表演後，您
要做那一個呢？程修玲張梓嘉台北採訪報導
