「非洲發展新夥伴計畫」的領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及
爾」召開。會議的重點在評估2003年所通過的「非洲互查機制」實際
運作的狀況，希望這項機制能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾
及利亞總統「布特佛利卡」、奈及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆
貝基」以及埃及總統「穆巴拉克」在內的20多位非洲國家元首，共同出
席了這場「非洲發展新夥伴計畫」首腦會議。在2001年舉行的第37
屆「非洲團結組織」高峰會上通過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的
在於帶領這塊全球最貧窮的大陸脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政
府管理。因此在去年3月還特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的
經濟改革狀況。根據相關規定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互
查機制。而加入的國家必須公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，
並且接受其他成員國的檢查和評估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定
的標準，機制內的專門機構就有權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總
統奧巴山約：透過這項(互查)機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管
理，為我們的人民改善社會經濟狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊
緣化的情況。）目前總共有24個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、
模里西斯、盧安達以及肯亞都是第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非
洲大陸吸引的外商投資金額只佔全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都
希望藉由內部的改善，進一步推動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商
前來投資，讓非洲國家能夠在全球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非
洲發展新夥伴計畫」的領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」
召開。會議的重點在評估2003年所通過的「非洲互查機制」實際運作
的狀況，希望這項機制能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利
亞總統「布特佛利卡」、奈及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基
」以及埃及總統「穆巴拉克」在內的20多位非洲國家元首，共同出席了
這場「非洲發展新夥伴計畫」首腦會議。在2001年舉行的第37屆「
非洲團結組織」高峰會上通過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於
帶領這塊全球最貧窮的大陸脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管
理。因此在去年3月還特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟
改革狀況。根據相關規定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機
制。而加入的國家必須公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且
接受其他成員國的檢查和評估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標
準，機制內的專門機構就有權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧
巴山約：透過這項(互查)機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，
為我們的人民改善社會經濟狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化
的情況。）目前總共有24個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里
西斯、盧安達以及肯亞都是第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大
陸吸引的外商投資金額只佔全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望
藉由內部的改善，進一步推動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來
投資，讓非洲國家能夠在全球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發
展新夥伴計畫」的領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開
。會議的重點在評估2003年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀
況，希望這項機制能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總
統「布特佛利卡」、奈及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以
及埃及總統「穆巴拉克」在內的20多位非洲國家元首，共同出席了這場
「非洲發展新夥伴計畫」首腦會議。在2001年舉行的第37屆「非洲
團結組織」高峰會上通過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領
這塊全球最貧窮的大陸脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。
因此在去年3月還特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革
狀況。根據相關規定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。
而加入的國家必須公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受
其他成員國的檢查和評估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，
機制內的專門機構就有權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山
約：透過這項(互查)機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我
們的人民改善社會經濟狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情
況。）目前總共有24個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯
、盧安達以及肯亞都是第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸
引的外商投資金額只佔全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由
內部的改善，進一步推動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來投資
，讓非洲國家能夠在全球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新
夥伴計畫」的領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會
議的重點在評估2003年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，
希望這項機制能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「
布特佛利卡」、奈及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃
及總統「穆巴拉克」在內的20多位非洲國家元首，共同出席了這場「非
洲發展新夥伴計畫」首腦會議。在2001年舉行的第37屆「非洲團結
組織」高峰會上通過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊
全球最貧窮的大陸脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此
在去年3月還特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況
。根據相關規定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。而加
入的國家必須公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他
成員國的檢查和評估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制
內的專門機構就有權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：
透過這項(互查)機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的
人民改善社會經濟狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。
）目前總共有24個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧
安達以及肯亞都是第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的
外商投資金額只佔全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部
的改善，進一步推動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓
非洲國家能夠在全球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴
計畫」的領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的
重點在評估2003年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望
這項機制能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特
佛利卡」、奈及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總
統「穆巴拉克」在內的20多位非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發
展新夥伴計畫」首腦會議。在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織
」高峰會上通過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球
最貧窮的大陸脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去
年3月還特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根
據相關規定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。而加入的
國家必須公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員
國的檢查和評估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的
專門機構就有權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過
這項(互查)機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的人民
改善社會經濟狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目
前總共有24個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達
以及肯亞都是第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商
投資金額只佔全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改
善，進一步推動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲
國家能夠在全球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴計畫
」的領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的重點
在評估2003年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望這項
機制能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特佛利
卡」、奈及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總統「
穆巴拉克」在內的20多位非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發展新
夥伴計畫」首腦會議。在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高
峰會上通過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧
窮的大陸脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去年3
月還特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根據相
關規定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。而加入的國家
必須公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員國的
檢查和評估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門
機構就有權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項
(互查)機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的人民改善
社會經濟狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目前總
共有24個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達以及
肯亞都是第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商投資
金額只佔全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改善，
進一步推動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家
能夠在全球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴計畫」的
領袖會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的重點在評
估2003年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望這項機制
能夠發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特佛利卡」
、奈及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總統「穆巴
拉克」在內的20多位非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發展新夥伴
計畫」首腦會議。在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高峰會
上通過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧窮的
大陸脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去年3月還
特別成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根據相關規
定，非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。而加入的國家必須
公開他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員國的檢查
和評估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門機構
就有權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項(互
查)機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的人民改善社會
經濟狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目前總共有
24個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達以及肯亞
都是第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商投資金額
只佔全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改善，進一
步推動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家能夠
在全球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴計畫」的領袖
會議，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的重點在評估2
003年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望這項機制能夠
發揮推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特佛利卡」、奈
及利亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總統「穆巴拉克
」在內的20多位非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發展新夥伴計畫
」首腦會議。在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高峰會上通
過的「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧窮的大陸
脫離貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去年3月還特別
成立了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根據相關規定，
非洲聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。而加入的國家必須公開
他們的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員國的檢查和評
估。如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門機構就有
權要求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項(互查)
機制，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的人民改善社會經濟
狀況，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目前總共有24
個非洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達以及肯亞都是
第一批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商投資金額只佔
全球的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改善，進一步推
動非洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家能夠在全
球經濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴計畫」的領袖會議
，23號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的重點在評估200
3年所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望這項機制能夠發揮
推動非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特佛利卡」、奈及利
亞總統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總統「穆巴拉克」在
內的20多位非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發展新夥伴計畫」首
腦會議。在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高峰會上通過的
「非洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧窮的大陸脫離
貧困，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去年3月還特別成立
了「非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根據相關規定，非洲
聯盟的成員國都可以自願加入這個互查機制。而加入的國家必須公開他們
的行政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員國的檢查和評估。
如果接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門機構就有權要
求這個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項(互查)機制
，我們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的人民改善社會經濟狀況
，並且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目前總共有24個非
洲國家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達以及肯亞都是第一
批接受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商投資金額只佔全球
的百分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改善，進一步推動非
洲的整體發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家能夠在全球經
濟體系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴計畫」的領袖會議，2
3號在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的重點在評估2003年
所通過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望這項機制能夠發揮推動
非洲經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特佛利卡」、奈及利亞總
統「奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總統「穆巴拉克」在內的
20多位非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發展新夥伴計畫」首腦會
議。在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高峰會上通過的「非
洲發展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧窮的大陸脫離貧困
，並且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去年3月還特別成立了「
非洲互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根據相關規定，非洲聯盟
的成員國都可以自願加入這個互查機制。而加入的國家必須公開他們的行
政管理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員國的檢查和評估。如果
接受檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門機構就有權要求這
個國家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項(互查)機制，我
們對彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的人民改善社會經濟狀況，並
且終結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目前總共有24個非洲國
家加入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達以及肯亞都是第一批接
受評估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商投資金額只佔全球的百
分之二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改善，進一步推動非洲的
整體發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家能夠在全球經濟體
系當中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴計畫」的領袖會議，23號
在阿爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的重點在評估2003年所通
過的「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望這項機制能夠發揮推動非洲
經濟發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特佛利卡」、奈及利亞總統「
奧巴山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總統「穆巴拉克」在內的20
多位非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發展新夥伴計畫」首腦會議。
在2001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高峰會上通過的「非洲發
展新夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧窮的大陸脫離貧困，並
且邁向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去年3月還特別成立了「非洲
互查機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根據相關規定，非洲聯盟的成
員國都可以自願加入這個互查機制。而加入的國家必須公開他們的行政管
理、人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員國的檢查和評估。如果接受
檢查的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門機構就有權要求這個國
家加強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項(互查)機制，我們對
彼此承諾要致力於良好的管理，為我們的人民改善社會經濟狀況，並且終
結非洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目前總共有24個非洲國家加
入了這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達以及肯亞都是第一批接受評
估檢查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商投資金額只佔全球的百分之
二，不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改善，進一步推動非洲的整體
發展，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家能夠在全球經濟體系當
中扮演更積極的角色。「非洲發展新夥伴計畫」的領袖會議，23號在阿
爾及利亞首都「阿爾及爾」召開。會議的重點在評估2003年所通過的
「非洲互查機制」實際運作的狀況，希望這項機制能夠發揮推動非洲經濟
發展的成效。包括阿爾及利亞總統「布特佛利卡」、奈及利亞總統「奧巴
山約」、南非總統「姆貝基」以及埃及總統「穆巴拉克」在內的20多位
非洲國家元首，共同出席了這場「非洲發展新夥伴計畫」首腦會議。在2
001年舉行的第37屆「非洲團結組織」高峰會上通過的「非洲發展新
夥伴計畫」，主要目的在於帶領這塊全球最貧窮的大陸脫離貧困，並且邁
向經濟繁榮和清廉的政府管理。因此在去年3月還特別成立了「非洲互查
機制」，來監督各國的經濟改革狀況。根據相關規定，非洲聯盟的成員國
都可以自願加入這個互查機制。而加入的國家必須公開他們的行政管理、
人權狀況和經濟政策，並且接受其他成員國的檢查和評估。如果接受檢查
的成員國沒有達到規定的標準，機制內的專門機構就有權要求這個國家加
強改革。（奈及利亞總統奧巴山約：透過這項(互查)機制，我們對彼此
承諾要致力於良好的管理，為我們的人民改善社會經濟狀況，並且終結非
洲在國際事務上遭到邊緣化的情況。）目前總共有24個非洲國家加入了
這個互查機制。迦納、模里西斯、盧安達以及肯亞都是第一批接受評估檢
查的國家。儘管目前非洲大陸吸引的外商投資金額只佔全球的百分之二，
不過非洲國家的領袖都希望藉由內部的改善，進一步推動非洲的整體發展
，並且吸引更多的外商前來投資，讓非洲國家能夠在全球經濟體系當中扮
演更積極的角色。
