俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，前南斯拉夫
聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克可望
在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。
俄羅斯總統蒲亭星期一與車臣重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中
痛批車臣總統馬斯哈多夫，領導無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，
又在背後主導莫斯科劇院人質挾持事件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖
根據星期一泰晤士報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克
穆罕默德，曾經在1999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，
不過因為教宗後來取消那次行程而沒有成功。
在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，計畫行刺教宗，卻因為炸
彈提前引爆而失敗。
教宗預定在明年一月間訪問菲律賓首都馬尼拉，他目前在公開場合已經
提高安全警戒。
巴爾幹半島國家斯洛凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞
克，取得多數選票，不過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加
爾，得票率都沒有過半，因此兩人將在十二月一號，進行第二回合投
德爾諾夫塞克由於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得
人民支持，民調顯示他可望贏得總統寶座。
大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南韓首都漢城街頭，並與警方爆
發肢體衝突。
抗議人士高舉撤銷惡法的標語，要求政府廢除為外國公司設立經濟特區
的法律，這項法律目前正在國會中審議，其中規定將在釜山等地設立
經濟特區，讓外國公司設立專屬的學校、醫療設施。
抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作條件更形惡化
。
