俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，前南斯拉夫聯
邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克可望在第二
輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期一與車臣重量級
人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多夫，領導無方，
屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人質挾持事件，他
將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外，並強調只有俄
羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期一泰晤士報的報
導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，曾經在1999
年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後來取消那次行程
而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，計畫行刺教宗
，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪問菲律賓首都馬
尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島國家斯洛凡尼亞
星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數選票，不過由於
他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有過半，因此兩人
將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾夫塞克由於推動
斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持，民調顯示他可
望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南韓首都漢城街
頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標語，要求政府廢
除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國會中審議，其中
規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的學校、醫療設施
。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作條件更形惡化
。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，前南斯拉夫
聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克可望在第
二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期一與車臣重量
級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多夫，領導無方
，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人質挾持事件，
他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外，並強調只有
俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期一泰晤士報的
報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，曾經在199
9年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後來取消那次行
程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，計畫行刺教
宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪問菲律賓首都
馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島國家斯洛凡尼
亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數選票，不過由
於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有過半，因此兩
人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾夫塞克由於推
動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持，民調顯示他
可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南韓首都漢城
街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標語，要求政府
廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國會中審議，其
中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的學校、醫療設
施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作條件更形惡
化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，前南斯拉
夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克可望在
第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期一與車臣重
量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多夫，領導無
方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人質挾持事件
，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外，並強調只
有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期一泰晤士報
的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，曾經在19
99年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後來取消那次
行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，計畫行刺
教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪問菲律賓首
都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島國家斯洛凡
尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數選票，不過
由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有過半，因此
兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾夫塞克由於
推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持，民調顯示
他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南韓首都漢
城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標語，要求政
府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國會中審議，
其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的學校、醫療
設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作條件更形
惡化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，前南斯
拉夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克可望
在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期一與車臣
重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多夫，領導
無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人質挾持事
件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外，並強調
只有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期一泰晤士
報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，曾經在1
999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後來取消那
次行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，計畫行
刺教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪問菲律賓
首都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島國家斯洛
凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數選票，不
過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有過半，因
此兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾夫塞克由
於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持，民調顯
示他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南韓首都
漢城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標語，要求
政府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國會中審議
，其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的學校、醫
療設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作條件更
形惡化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，前南
斯拉夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克可
望在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期一與車
臣重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多夫，領
導無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人質挾持
事件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外，並強
調只有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期一泰晤
士報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，曾經在
1999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後來取消
那次行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，計畫
行刺教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪問菲律
賓首都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島國家斯
洛凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數選票，
不過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有過半，
因此兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾夫塞克
由於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持，民調
顯示他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南韓首
都漢城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標語，要
求政府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國會中審
議，其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的學校、
醫療設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作條件
更形惡化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，前
南斯拉夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克
可望在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期一與
車臣重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多夫，
領導無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人質挾
持事件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外，並
強調只有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期一泰
晤士報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，曾經
在1999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後來取
消那次行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，計
畫行刺教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪問菲
律賓首都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島國家
斯洛凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數選票
，不過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有過半
，因此兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾夫塞
克由於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持，民
調顯示他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南韓
首都漢城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標語，
要求政府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國會中
審議，其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的學校
、醫療設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作條
件更形惡化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局，
前南斯拉夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞
克可望在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期一
與車臣重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多夫
，領導無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人質
挾持事件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外，
並強調只有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期一
泰晤士報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，曾
經在1999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後來
取消那次行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年，
計畫行刺教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪問
菲律賓首都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島國
家斯洛凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數選
票，不過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有過
半，因此兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾夫
塞克由於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持，
民調顯示他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上南
韓首都漢城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標語
，要求政府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國會
中審議，其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的學
校、醫療設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工作
條件更形惡化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵局
，前南斯拉夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫
塞克可望在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星期
一與車臣重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈多
夫，領導無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院人
質挾持事件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之外
，並強調只有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星期
一泰晤士報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德，
曾經在1999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗後
來取消那次行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995年
，計畫行刺教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間訪
問菲律賓首都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半島
國家斯洛凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多數
選票，不過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒有
過半，因此兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾諾
夫塞克由於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支持
，民調顯示他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走上
南韓首都漢城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的標
語，要求政府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在國
會中審議，其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬的
學校、醫療設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的工
作條件更形惡化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入僵
局，前南斯拉夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾
夫塞克可望在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭星
期一與車臣重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯哈
多夫，領導無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇院
人質挾持事件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單之
外，並強調只有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據星
期一泰晤士報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默德
，曾經在1999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教宗
後來取消那次行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在1995
年，計畫行刺教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月間
訪問菲律賓首都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹半
島國家斯洛凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得多
數選票，不過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都沒
有過半，因此兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德爾
諾夫塞克由於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民支
持，民調顯示他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天走
上南韓首都漢城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法的
標語，要求政府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正在
國會中審議，其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專屬
的學校、醫療設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓的
工作條件更形惡化。俄羅斯總統蒲亭排除與車臣總統和談，車臣問題陷入
僵局，前南斯拉夫聯邦斯洛凡尼亞，星期天舉行總統大選，現任總理德爾
諾夫塞克可望在第二輪投票獲勝，來看今天的全球掃描。俄羅斯總統蒲亭
星期一與車臣重量級人士在克里姆林宮會晤，他在會中痛批車臣總統馬斯
哈多夫，領導無方，屠殺人民，既沒有和談誠意，又在背後主導莫斯科劇
院人質挾持事件，他將馬斯哈多夫歸類為恐怖份子，將他排除在和談名單
之外，並強調只有俄羅斯所提出的和平方案，才能解決目前的紛爭。根據
星期一泰晤士報的報導，涉嫌參與911恐怖攻擊的蓋達嫌犯謝克穆罕默
德，曾經在1999年教宗預定訪問菲律賓時計畫暗殺教宗，不過因為教
宗後來取消那次行程而沒有成功。在此之前謝克穆罕默德也曾經在199
5年，計畫行刺教宗，卻因為炸彈提前引爆而失敗。教宗預定在明年一月
間訪問菲律賓首都馬尼拉，他目前在公開場合已經提高安全警戒。巴爾幹
半島國家斯洛凡尼亞星期天舉行總統大選，現任總理德爾諾夫塞克，取得
多數選票，不過由於他和對手中間偏右獨立候選人布雷齊加爾，得票率都
沒有過半，因此兩人將在十二月一號，進行第二回合投票，一決勝負。德
爾諾夫塞克由於推動斯洛凡尼亞加入歐盟與北大西洋公約組織，贏得人民
支持，民調顯示他可望贏得總統寶座。大約1萬5千名南韓勞工，星期天
走上南韓首都漢城街頭，並與警方爆發肢體衝突。抗議人士高舉撤銷惡法
的標語，要求政府廢除為外國公司設立經濟特區的法律，這項法律目前正
在國會中審議，其中規定將在釜山等地設立經濟特區，讓外國公司設立專
屬的學校、醫療設施。抗議人士指出，這項法律一旦通過實施，將使南韓
的工作條件更形惡化。
