美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！主要任務是「破冰偵察生
命」，「鳳凰」號預計八月三號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵
達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測
船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果
一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現
，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八
成。而有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務
。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後
利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否有支持微
生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任
務，美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！主要任務是「破冰偵
察生命」，「鳳凰」號預計八月三號發射升空，十個月後，也就是明年五
月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，
探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。
如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究
發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多
達八成。而有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要
任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，
然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否有支
持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火
星任務，美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！主要任務是「破
冰偵察生命」，「鳳凰」號預計八月三號發射升空，十個月後，也就是明
年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動
畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手
臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測
研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含
量多達八成。而有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的
重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰
塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否
有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次
的火星任務，美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！主要任務是
「破冰偵察生命」，「鳳凰」號預計八月三號發射升空，十個月後，也就
是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測
船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機
械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次
探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰
的含量多達八成。而有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命
」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤
和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看
是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第
一次的火星任務，美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！主要任
務是「破冰偵察生命」，「鳳凰」號預計八月三號發射升空，十個月後，
也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星
探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺
的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前
幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋
，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察
生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集
土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，
看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天
荒第一次的火星任務，美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！主
要任務是「破冰偵察生命」，「鳳凰」號預計八月三號發射升空，十個月
後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」
火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3
公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據
之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的
冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰
偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，
採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分
析，看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是
破天荒第一次的火星任務，美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空
！主要任務是「破冰偵察生命」，「鳳凰」號預計八月三號發射升空，十
個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰
號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2
.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。
根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨
大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，探測船正是要進行「
破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝
道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進
行分析，看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些
都是破天荒第一次的火星任務，
