受到高鐵通車影響，目前、台北到嘉義航線、每天只有兩個班次、平均一
班飛機只坐16個人，立榮航空不堪虧損，已經向民航局申請、從八月一
號開始停飛這一條航線，而民航局也傾向同意。那回過頭來、看看高鐵的
載客率，從目前的營運報表來看、高鐵的座位使用率、大約只有四成、連
一半都不到，不過高鐵還是要從七月27號開始、增加班次，從現有的3
1班、增加到37班高鐵又要增班了，七月27號開始，南下北上的末班
車都會延後發車，早上將增加北上的直達車，班次從現有的31班，增加
到37班，售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨
著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六月份超過
十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最
高超過五成，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要低。雖然
班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法。看看高
鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到單向88班的目標，
怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到高鐵通
車影響，目前、台北到嘉義航線、每天只有兩個班次、平均一班飛機只坐
16個人，立榮航空不堪虧損，已經向民航局申請、從八月一號開始停飛
這一條航線，而民航局也傾向同意。那回過頭來、看看高鐵的載客率，從
目前的營運報表來看、高鐵的座位使用率、大約只有四成、連一半都不到
，不過高鐵還是要從七月27號開始、增加班次，從現有的31班、增加
到37班高鐵又要增班了，七月27號開始，南下北上的末班車都會延後
發車，早上將增加北上的直達車，班次從現有的31班，增加到37班，
售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來
越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六月份超過十一億。但
如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最高超過五成
，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要低。雖然班次越來越
多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人
潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到單向88班的目標，怎麼提高乘
載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到高鐵通車影響，目
前、台北到嘉義航線、每天只有兩個班次、平均一班飛機只坐16個人，
立榮航空不堪虧損，已經向民航局申請、從八月一號開始停飛這一條航線
，而民航局也傾向同意。那回過頭來、看看高鐵的載客率，從目前的營運
報表來看、高鐵的座位使用率、大約只有四成、連一半都不到，不過高鐵
還是要從七月27號開始、增加班次，從現有的31班、增加到37班高
鐵又要增班了，七月27號開始，南下北上的末班車都會延後發車，早上
將增加北上的直達車，班次從現有的31班，增加到37班，售票時間也
要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來越密集，高
鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六月份超過十一億。但如果換算成
收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最高超過五成，但增班之
後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要低。雖然班次越來越多，但班車
總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人潮，清一色
幾乎都是商務客，未來要達到單向88班的目標，怎麼提高乘載率，還是
個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到高鐵通車影響，目前、台北到
嘉義航線、每天只有兩個班次、平均一班飛機只坐16個人，立榮航空不
堪虧損，已經向民航局申請、從八月一號開始停飛這一條航線，而民航局
也傾向同意。那回過頭來、看看高鐵的載客率，從目前的營運報表來看、
高鐵的座位使用率、大約只有四成、連一半都不到，不過高鐵還是要從七
月27號開始、增加班次，從現有的31班、增加到37班高鐵又要增班
了，七月27號開始，南下北上的末班車都會延後發車，早上將增加北上
的直達車，班次從現有的31班，增加到37班，售票時間也要延後半個
小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來越密集，高鐵的營收也
從一月份不到六億，增加到六月份超過十一億。但如果換算成收入的比率
,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最高超過五成，但增班之後卻越來越
低，六月甚至比通車初期還要低。雖然班次越來越多，但班車總是坐不滿
，到底為什麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商
務客，未來要達到單向88班的目標，怎麼提高乘載率，還是個大問題。
記者林珍汝郭俊麟台北報導受到高鐵通車影響，目前、台北到嘉義航線、
每天只有兩個班次、平均一班飛機只坐16個人，立榮航空不堪虧損，已
經向民航局申請、從八月一號開始停飛這一條航線，而民航局也傾向同意
。那回過頭來、看看高鐵的載客率，從目前的營運報表來看、高鐵的座位
使用率、大約只有四成、連一半都不到，不過高鐵還是要從七月27號開
始、增加班次，從現有的31班、增加到37班高鐵又要增班了，七月2
7號開始，南下北上的末班車都會延後發車，早上將增加北上的直達車，
班次從現有的31班，增加到37班，售票時間也要延後半個小時。這是
高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月份不
到六億，增加到六月份超過十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵的全
價票乘載率，在三月達到最高超過五成，但增班之後卻越來越低，六月甚
至比通車初期還要低。雖然班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底為什
麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，未來
要達到單向88班的目標，怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林珍汝
郭俊麟台北報導受到高鐵通車影響，目前、台北到嘉義航線、每天只有兩
個班次、平均一班飛機只坐16個人，立榮航空不堪虧損，已經向民航局
申請、從八月一號開始停飛這一條航線，而民航局也傾向同意。那回過頭
來、看看高鐵的載客率，從目前的營運報表來看、高鐵的座位使用率、大
約只有四成、連一半都不到，不過高鐵還是要從七月27號開始、增加班
次，從現有的31班、增加到37班高鐵又要增班了，七月27號開始，
南下北上的末班車都會延後發車，早上將增加北上的直達車，班次從現有
的31班，增加到37班，售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今年第
三次增班，而隨著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億，增
加到六月份超過十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘載率
，在三月達到最高超過五成，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通車初
期還要低。雖然班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也
有想法。看看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到單向
88班的目標，怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北
報導受到高鐵通車影響，目前、台北到嘉義航線、每天只有兩個班次、平
均一班飛機只坐16個人，立榮航空不堪虧損，已經向民航局申請、從八
月一號開始停飛這一條航線，而民航局也傾向同意。那回過頭來、看看高
鐵的載客率，從目前的營運報表來看、高鐵的座位使用率、大約只有四成
、連一半都不到，不過高鐵還是要從七月27號開始、增加班次，從現有
的31班、增加到37班高鐵又要增班了，七月27號開始，南下北上的
末班車都會延後發車，早上將增加北上的直達車，班次從現有的31班，
增加到37班，售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增班，
而隨著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六月份
超過十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三月達
到最高超過五成，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要低。
雖然班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法。看
看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到單向88班的目
標，怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導
