南亞兩大核武國家，印度以及巴基斯坦的總理，星期三在印度首都新德里
，舉行歷史性的對話，針對解決喀什米爾主權爭議等多項重要議題，交換
意見。印度總理辛格今天跟十三年來第一位訪問印度的巴基斯坦總理阿濟
茲，進行長達兩個小時的會談。如何解決雙方爭議中的領土喀什米爾，是
這次會談最重要的議題。另外也討論了要如何持續推動兩國之間的和平進
程。稍早之前，阿濟茲也跟印度石油部長，討論一項價值40億美元的天
然氣管線合作方案。趁著印巴關係逐漸解凍之際，巴基斯坦希望繼續這項
在1994年提出的合作計畫。這條長達1600公里的天然氣管線，將
把天然氣從伊朗經過巴基斯坦再輸送到印度。不過阿濟茲前一晚跟喀什米
爾地區分離主義團體的馬拉松會談，進行得並不順利，對於分離團體要求
加入印巴兩國和談，阿濟茲並沒有給予肯定的答覆，而阿濟茲想藉此行整
合強硬派跟溫和派分離主義團體的目標也沒有達成。阿濟茲，這次是利用
身為南亞區域合作協會主席，巡迴訪問七個成員國的機會，造訪印度。不
過印巴雙方對這次兩國高層的對話都刻意保持低調，主要就是為了避免各
界對這次的印巴高層會談，有太高的期望．。南亞兩大核武國家，印度以
及巴基斯坦的總理，星期三在印度首都新德里，舉行歷史性的對話，針對
解決喀什米爾主權爭議等多項重要議題，交換意見。印度總理辛格今天跟
十三年來第一位訪問印度的巴基斯坦總理阿濟茲，進行長達兩個小時的會
談。如何解決雙方爭議中的領土喀什米爾，是這次會談最重要的議題。另
外也討論了要如何持續推動兩國之間的和平進程。稍早之前，阿濟茲也跟
印度石油部長，討論一項價值40億美元的天然氣管線合作方案。趁著印
巴關係逐漸解凍之際，巴基斯坦希望繼續這項在1994年提出的合作計
畫。這條長達1600公里的天然氣管線，將把天然氣從伊朗經過巴基斯
坦再輸送到印度。不過阿濟茲前一晚跟喀什米爾地區分離主義團體的馬拉
松會談，進行得並不順利，對於分離團體要求加入印巴兩國和談，阿濟茲
並沒有給予肯定的答覆，而阿濟茲想藉此行整合強硬派跟溫和派分離主義
團體的目標也沒有達成。阿濟茲，這次是利用身為南亞區域合作協會主席
，巡迴訪問七個成員國的機會，造訪印度。不過印巴雙方對這次兩國高層
的對話都刻意保持低調，主要就是為了避免各界對這次的印巴高層會談，
有太高的期望．。南亞兩大核武國家，印度以及巴基斯坦的總理，星期三
在印度首都新德里，舉行歷史性的對話，針對解決喀什米爾主權爭議等多
項重要議題，交換意見。印度總理辛格今天跟十三年來第一位訪問印度的
巴基斯坦總理阿濟茲，進行長達兩個小時的會談。如何解決雙方爭議中的
領土喀什米爾，是這次會談最重要的議題。另外也討論了要如何持續推動
兩國之間的和平進程。稍早之前，阿濟茲也跟印度石油部長，討論一項價
值40億美元的天然氣管線合作方案。趁著印巴關係逐漸解凍之際，巴基
斯坦希望繼續這項在1994年提出的合作計畫。這條長達1600公里
的天然氣管線，將把天然氣從伊朗經過巴基斯坦再輸送到印度。不過阿濟
茲前一晚跟喀什米爾地區分離主義團體的馬拉松會談，進行得並不順利，
對於分離團體要求加入印巴兩國和談，阿濟茲並沒有給予肯定的答覆，而
阿濟茲想藉此行整合強硬派跟溫和派分離主義團體的目標也沒有達成。阿
濟茲，這次是利用身為南亞區域合作協會主席，巡迴訪問七個成員國的機
會，造訪印度。不過印巴雙方對這次兩國高層的對話都刻意保持低調，主
要就是為了避免各界對這次的印巴高層會談，有太高的期望．。南亞兩大
核武國家，印度以及巴基斯坦的總理，星期三在印度首都新德里，舉行歷
史性的對話，針對解決喀什米爾主權爭議等多項重要議題，交換意見。印
度總理辛格今天跟十三年來第一位訪問印度的巴基斯坦總理阿濟茲，進行
長達兩個小時的會談。如何解決雙方爭議中的領土喀什米爾，是這次會談
最重要的議題。另外也討論了要如何持續推動兩國之間的和平進程。稍早
之前，阿濟茲也跟印度石油部長，討論一項價值40億美元的天然氣管線
合作方案。趁著印巴關係逐漸解凍之際，巴基斯坦希望繼續這項在199
4年提出的合作計畫。這條長達1600公里的天然氣管線，將把天然氣
從伊朗經過巴基斯坦再輸送到印度。不過阿濟茲前一晚跟喀什米爾地區分
離主義團體的馬拉松會談，進行得並不順利，對於分離團體要求加入印巴
兩國和談，阿濟茲並沒有給予肯定的答覆，而阿濟茲想藉此行整合強硬派
跟溫和派分離主義團體的目標也沒有達成。阿濟茲，這次是利用身為南亞
區域合作協會主席，巡迴訪問七個成員國的機會，造訪印度。不過印巴雙
方對這次兩國高層的對話都刻意保持低調，主要就是為了避免各界對這次
的印巴高層會談，有太高的期望．。南亞兩大核武國家，印度以及巴基斯
坦的總理，星期三在印度首都新德里，舉行歷史性的對話，針對解決喀什
米爾主權爭議等多項重要議題，交換意見。印度總理辛格今天跟十三年來
第一位訪問印度的巴基斯坦總理阿濟茲，進行長達兩個小時的會談。如何
解決雙方爭議中的領土喀什米爾，是這次會談最重要的議題。另外也討論
了要如何持續推動兩國之間的和平進程。稍早之前，阿濟茲也跟印度石油
部長，討論一項價值40億美元的天然氣管線合作方案。趁著印巴關係逐
漸解凍之際，巴基斯坦希望繼續這項在1994年提出的合作計畫。這條
長達1600公里的天然氣管線，將把天然氣從伊朗經過巴基斯坦再輸送
到印度。不過阿濟茲前一晚跟喀什米爾地區分離主義團體的馬拉松會談，
進行得並不順利，對於分離團體要求加入印巴兩國和談，阿濟茲並沒有給
予肯定的答覆，而阿濟茲想藉此行整合強硬派跟溫和派分離主義團體的目
標也沒有達成。阿濟茲，這次是利用身為南亞區域合作協會主席，巡迴訪
問七個成員國的機會，造訪印度。不過印巴雙方對這次兩國高層的對話都
刻意保持低調，主要就是為了避免各界對這次的印巴高層會談，有太高的
期望．。南亞兩大核武國家，印度以及巴基斯坦的總理，星期三在印度首
都新德里，舉行歷史性的對話，針對解決喀什米爾主權爭議等多項重要議
題，交換意見。印度總理辛格今天跟十三年來第一位訪問印度的巴基斯坦
總理阿濟茲，進行長達兩個小時的會談。如何解決雙方爭議中的領土喀什
米爾，是這次會談最重要的議題。另外也討論了要如何持續推動兩國之間
的和平進程。稍早之前，阿濟茲也跟印度石油部長，討論一項價值40億
美元的天然氣管線合作方案。趁著印巴關係逐漸解凍之際，巴基斯坦希望
繼續這項在1994年提出的合作計畫。這條長達1600公里的天然氣
管線，將把天然氣從伊朗經過巴基斯坦再輸送到印度。不過阿濟茲前一晚
跟喀什米爾地區分離主義團體的馬拉松會談，進行得並不順利，對於分離
團體要求加入印巴兩國和談，阿濟茲並沒有給予肯定的答覆，而阿濟茲想
藉此行整合強硬派跟溫和派分離主義團體的目標也沒有達成。阿濟茲，這
次是利用身為南亞區域合作協會主席，巡迴訪問七個成員國的機會，造訪
印度。不過印巴雙方對這次兩國高層的對話都刻意保持低調，主要就是為
了避免各界對這次的印巴高層會談，有太高的期望．。南亞兩大核武國家
，印度以及巴基斯坦的總理，星期三在印度首都新德里，舉行歷史性的對
話，針對解決喀什米爾主權爭議等多項重要議題，交換意見。印度總理辛
格今天跟十三年來第一位訪問印度的巴基斯坦總理阿濟茲，進行長達兩個
小時的會談。如何解決雙方爭議中的領土喀什米爾，是這次會談最重要的
議題。另外也討論了要如何持續推動兩國之間的和平進程。稍早之前，阿
濟茲也跟印度石油部長，討論一項價值40億美元的天然氣管線合作方案
。趁著印巴關係逐漸解凍之際，巴基斯坦希望繼續這項在1994年提出
的合作計畫。這條長達1600公里的天然氣管線，將把天然氣從伊朗經
過巴基斯坦再輸送到印度。不過阿濟茲前一晚跟喀什米爾地區分離主義團
體的馬拉松會談，進行得並不順利，對於分離團體要求加入印巴兩國和談
，阿濟茲並沒有給予肯定的答覆，而阿濟茲想藉此行整合強硬派跟溫和派
分離主義團體的目標也沒有達成。阿濟茲，這次是利用身為南亞區域合作
協會主席，巡迴訪問七個成員國的機會，造訪印度。不過印巴雙方對這次
兩國高層的對話都刻意保持低調，主要就是為了避免各界對這次的印巴高
層會談，有太高的期望．。南亞兩大核武國家，印度以及巴基斯坦的總理
，星期三在印度首都新德里，舉行歷史性的對話，針對解決喀什米爾主權
爭議等多項重要議題，交換意見。印度總理辛格今天跟十三年來第一位訪
問印度的巴基斯坦總理阿濟茲，進行長達兩個小時的會談。如何解決雙方
爭議中的領土喀什米爾，是這次會談最重要的議題。另外也討論了要如何
持續推動兩國之間的和平進程。稍早之前，阿濟茲也跟印度石油部長，討
論一項價值40億美元的天然氣管線合作方案。趁著印巴關係逐漸解凍之
際，巴基斯坦希望繼續這項在1994年提出的合作計畫。這條長達16
00公里的天然氣管線，將把天然氣從伊朗經過巴基斯坦再輸送到印度。
不過阿濟茲前一晚跟喀什米爾地區分離主義團體的馬拉松會談，進行得並
不順利，對於分離團體要求加入印巴兩國和談，阿濟茲並沒有給予肯定的
答覆，而阿濟茲想藉此行整合強硬派跟溫和派分離主義團體的目標也沒有
達成。阿濟茲，這次是利用身為南亞區域合作協會主席，巡迴訪問七個成
員國的機會，造訪印度。不過印巴雙方對這次兩國高層的對話都刻意保持
低調，主要就是為了避免各界對這次的印巴高層會談，有太高的期望．。
南亞兩大核武國家，印度以及巴基斯坦的總理，星期三在印度首都新德里
，舉行歷史性的對話，針對解決喀什米爾主權爭議等多項重要議題，交換
意見。印度總理辛格今天跟十三年來第一位訪問印度的巴基斯坦總理阿濟
茲，進行長達兩個小時的會談。如何解決雙方爭議中的領土喀什米爾，是
這次會談最重要的議題。另外也討論了要如何持續推動兩國之間的和平進
程。稍早之前，阿濟茲也跟印度石油部長，討論一項價值40億美元的天
然氣管線合作方案。趁著印巴關係逐漸解凍之際，巴基斯坦希望繼續這項
在1994年提出的合作計畫。這條長達1600公里的天然氣管線，將
把天然氣從伊朗經過巴基斯坦再輸送到印度。不過阿濟茲前一晚跟喀什米
爾地區分離主義團體的馬拉松會談，進行得並不順利，對於分離團體要求
加入印巴兩國和談，阿濟茲並沒有給予肯定的答覆，而阿濟茲想藉此行整
合強硬派跟溫和派分離主義團體的目標也沒有達成。阿濟茲，這次是利用
身為南亞區域合作協會主席，巡迴訪問七個成員國的機會，造訪印度。不
過印巴雙方對這次兩國高層的對話都刻意保持低調，主要就是為了避免各
界對這次的印巴高層會談，有太高的期望．。南亞兩大核武國家，印度以
及巴基斯坦的總理，星期三在印度首都新德里，舉行歷史性的對話，針對
解決喀什米爾主權爭議等多項重要議題，交換意見。印度總理辛格今天跟
十三年來第一位訪問印度的巴基斯坦總理阿濟茲，進行長達兩個小時的會
談。如何解決雙方爭議中的領土喀什米爾，是這次會談最重要的議題。另
外也討論了要如何持續推動兩國之間的和平進程。稍早之前，阿濟茲也跟
印度石油部長，討論一項價值40億美元的天然氣管線合作方案。趁著印
巴關係逐漸解凍之際，巴基斯坦希望繼續這項在1994年提出的合作計
畫。這條長達1600公里的天然氣管線，將把天然氣從伊朗經過巴基斯
坦再輸送到印度。不過阿濟茲前一晚跟喀什米爾地區分離主義團體的馬拉
松會談，進行得並不順利，對於分離團體要求加入印巴兩國和談，阿濟茲
並沒有給予肯定的答覆，而阿濟茲想藉此行整合強硬派跟溫和派分離主義
團體的目標也沒有達成。阿濟茲，這次是利用身為南亞區域合作協會主席
，巡迴訪問七個成員國的機會，造訪印度。不過印巴雙方對這次兩國高層
的對話都刻意保持低調，主要就是為了避免各界對這次的印巴高層會談，
有太高的期望．。
