繼續是政治焦點、蔣渭水文教基金會昨天舉辦了、台灣民眾黨80週年黨
慶活動，也特別邀來兩位總統參選人馬英九和謝長廷、同台開講，這也是
兩人首度針對本土論述、面對面交鋒。馬英九高度肯定蔣渭水對民主的貢
獻。而謝長廷攻勢猛烈、他嚴詞批評國民黨是外來政權。本土論述馬謝首
度交鋒，兩人先禮後兵，但接下來的談話，卻充滿濃厚的政治味。馬謝兩
人首度交鋒的本土論戰，激起火花，但對蔣渭水的歷史定位，藍綠各自表
述，希望為搶攻本土票，爭取到最有利空間。繼續是政治焦點、蔣渭水文
教基金會昨天舉辦了、台灣民眾黨80週年黨慶活動，也特別邀來兩位總
統參選人馬英九和謝長廷、同台開講，這也是兩人首度針對本土論述、面
對面交鋒。馬英九高度肯定蔣渭水對民主的貢獻。而謝長廷攻勢猛烈、他
嚴詞批評國民黨是外來政權。本土論述馬謝首度交鋒，兩人先禮後兵，但
接下來的談話，卻充滿濃厚的政治味。馬謝兩人首度交鋒的本土論戰，激
起火花，但對蔣渭水的歷史定位，藍綠各自表述，希望為搶攻本土票，爭
取到最有利空間。繼續是政治焦點、蔣渭水文教基金會昨天舉辦了、台灣
民眾黨80週年黨慶活動，也特別邀來兩位總統參選人馬英九和謝長廷、
同台開講，這也是兩人首度針對本土論述、面對面交鋒。馬英九高度肯定
蔣渭水對民主的貢獻。而謝長廷攻勢猛烈、他嚴詞批評國民黨是外來政權
。本土論述馬謝首度交鋒，兩人先禮後兵，但接下來的談話，卻充滿濃厚
的政治味。馬謝兩人首度交鋒的本土論戰，激起火花，但對蔣渭水的歷史
定位，藍綠各自表述，希望為搶攻本土票，爭取到最有利空間。繼續是政
治焦點、蔣渭水文教基金會昨天舉辦了、台灣民眾黨80週年黨慶活動，
也特別邀來兩位總統參選人馬英九和謝長廷、同台開講，這也是兩人首度
針對本土論述、面對面交鋒。馬英九高度肯定蔣渭水對民主的貢獻。而謝
長廷攻勢猛烈、他嚴詞批評國民黨是外來政權。本土論述馬謝首度交鋒，
兩人先禮後兵，但接下來的談話，卻充滿濃厚的政治味。馬謝兩人首度交
鋒的本土論戰，激起火花，但對蔣渭水的歷史定位，藍綠各自表述，希望
為搶攻本土票，爭取到最有利空間。繼續是政治焦點、蔣渭水文教基金會
昨天舉辦了、台灣民眾黨80週年黨慶活動，也特別邀來兩位總統參選人
馬英九和謝長廷、同台開講，這也是兩人首度針對本土論述、面對面交鋒
。馬英九高度肯定蔣渭水對民主的貢獻。而謝長廷攻勢猛烈、他嚴詞批評
國民黨是外來政權。本土論述馬謝首度交鋒，兩人先禮後兵，但接下來的
談話，卻充滿濃厚的政治味。馬謝兩人首度交鋒的本土論戰，激起火花，
但對蔣渭水的歷史定位，藍綠各自表述，希望為搶攻本土票，爭取到最有
利空間。
