台灣從民國38年開始實施戒嚴，這期間政府完全限制人民的言論以及行
動的自由，有黨禁、報禁、甚至連音樂都要管，像是鄧麗君的何日君在來
等很多歌曲都被列為禁歌，一直到民國76年7月15日、由當時的總統
蔣經國宣布解除戒嚴之後，台灣的民主發展開啟了不同的一頁。這個禮拜
天、就是解嚴二十週年的紀念日，這二十年來台灣有那些變化呢？來看我
們為您整理的解嚴大事紀。接下來就來學學解嚴的手語，這兩個字、要看
句子的上下文、會用不同的手語來詮釋，像是直接比解除或取消。在這裡
我們可以比【政府、控制、嚴格、開封】再比一次【政府、控制、嚴格、
開封】。您學會了嗎？台灣從民國38年開始實施戒嚴，這期間政府完全
限制人民的言論以及行動的自由，有黨禁、報禁、甚至連音樂都要管，像
是鄧麗君的何日君在來等很多歌曲都被列為禁歌，一直到民國76年7月
15日、由當時的總統蔣經國宣布解除戒嚴之後，台灣的民主發展開啟了
不同的一頁。這個禮拜天、就是解嚴二十週年的紀念日，這二十年來台灣
有那些變化呢？來看我們為您整理的解嚴大事紀。接下來就來學學解嚴的
手語，這兩個字、要看句子的上下文、會用不同的手語來詮釋，像是直接
比解除或取消。在這裡我們可以比【政府、控制、嚴格、開封】再比一次
【政府、控制、嚴格、開封】。您學會了嗎？台灣從民國38年開始實施
戒嚴，這期間政府完全限制人民的言論以及行動的自由，有黨禁、報禁、
甚至連音樂都要管，像是鄧麗君的何日君在來等很多歌曲都被列為禁歌，
一直到民國76年7月15日、由當時的總統蔣經國宣布解除戒嚴之後，
台灣的民主發展開啟了不同的一頁。這個禮拜天、就是解嚴二十週年的紀
念日，這二十年來台灣有那些變化呢？來看我們為您整理的解嚴大事紀。
接下來就來學學解嚴的手語，這兩個字、要看句子的上下文、會用不同的
手語來詮釋，像是直接比解除或取消。在這裡我們可以比【政府、控制、
嚴格、開封】再比一次【政府、控制、嚴格、開封】。您學會了嗎？台灣
從民國38年開始實施戒嚴，這期間政府完全限制人民的言論以及行動的
自由，有黨禁、報禁、甚至連音樂都要管，像是鄧麗君的何日君在來等很
多歌曲都被列為禁歌，一直到民國76年7月15日、由當時的總統蔣經
國宣布解除戒嚴之後，台灣的民主發展開啟了不同的一頁。這個禮拜天、
就是解嚴二十週年的紀念日，這二十年來台灣有那些變化呢？來看我們為
您整理的解嚴大事紀。接下來就來學學解嚴的手語，這兩個字、要看句子
的上下文、會用不同的手語來詮釋，像是直接比解除或取消。在這裡我們
可以比【政府、控制、嚴格、開封】再比一次【政府、控制、嚴格、開封
】。您學會了嗎？台灣從民國38年開始實施戒嚴，這期間政府完全限制
人民的言論以及行動的自由，有黨禁、報禁、甚至連音樂都要管，像是鄧
麗君的何日君在來等很多歌曲都被列為禁歌，一直到民國76年7月15
日、由當時的總統蔣經國宣布解除戒嚴之後，台灣的民主發展開啟了不同
的一頁。這個禮拜天、就是解嚴二十週年的紀念日，這二十年來台灣有那
些變化呢？來看我們為您整理的解嚴大事紀。接下來就來學學解嚴的手語
，這兩個字、要看句子的上下文、會用不同的手語來詮釋，像是直接比解
除或取消。在這裡我們可以比【政府、控制、嚴格、開封】再比一次【政
府、控制、嚴格、開封】。您學會了嗎？
