台灣也有促銷觀光的新策略！為了推廣台灣的優質醫療服務，行政院宣佈
，從八月一號起、開放海外僑胞和中國人士、來台灣接受治療。來自瑞士
的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植，但視
力還是持續惡化，台灣高超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓他遠赴
重洋來到台灣，也順利重見光明。未來台灣的醫療，將更開放希望能服務
更多國外人士。醫療服務這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡政府砸
了10億美元、印度也投資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己定位為
亞洲健康中心，面對鄰近國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖然起步
晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫療院所
及病床數，都不輸其它國家，不過第一階段只對海外僑胞和中國人士開放
，陸委會希望在七月底前完成台灣地區和大陸地區人民關係條例修法，才
能展開相關服務。記者台北綜合報導。台灣也有促銷觀光的新策略！為了
推廣台灣的優質醫療服務，行政院宣佈，從八月一號起、開放海外僑胞和
中國人士、來台灣接受治療。來自瑞士的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜
炎，在瑞士經過了四次角膜移植，但視力還是持續惡化，台灣高超的角膜
重建和輪部幹細胞移植技術，讓他遠赴重洋來到台灣，也順利重見光明。
未來台灣的醫療，將更開放希望能服務更多國外人士。醫療服務這塊大餅
，全球搶食，最近幾年，新加坡政府砸了10億美元、印度也投資3億美
元，來宣傳行銷，泰國也將自己定位為亞洲健康中心，面對鄰近國家的積
極投入，台灣醫界認為，台灣雖然起步晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾
多的醫療從業人員、上萬家的醫療院所及病床數，都不輸其它國家，不過
第一階段只對海外僑胞和中國人士開放，陸委會希望在七月底前完成台灣
地區和大陸地區人民關係條例修法，才能展開相關服務。記者台北綜合報
導。台灣也有促銷觀光的新策略！為了推廣台灣的優質醫療服務，行政院
宣佈，從八月一號起、開放海外僑胞和中國人士、來台灣接受治療。來自
瑞士的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植，
但視力還是持續惡化，台灣高超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓他
遠赴重洋來到台灣，也順利重見光明。未來台灣的醫療，將更開放希望能
服務更多國外人士。醫療服務這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡政
府砸了10億美元、印度也投資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己定
位為亞洲健康中心，面對鄰近國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖然
起步晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫療
院所及病床數，都不輸其它國家，不過第一階段只對海外僑胞和中國人士
開放，陸委會希望在七月底前完成台灣地區和大陸地區人民關係條例修法
，才能展開相關服務。記者台北綜合報導。台灣也有促銷觀光的新策略！
為了推廣台灣的優質醫療服務，行政院宣佈，從八月一號起、開放海外僑
胞和中國人士、來台灣接受治療。來自瑞士的馬里歐，左眼感染了皰疹性
角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植，但視力還是持續惡化，台灣高超的
角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓他遠赴重洋來到台灣，也順利重見光
明。未來台灣的醫療，將更開放希望能服務更多國外人士。醫療服務這塊
大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡政府砸了10億美元、印度也投資3
億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己定位為亞洲健康中心，面對鄰近國家
的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖然起步晚了，但競爭力十足。台灣擁
有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫療院所及病床數，都不輸其它國家，
不過第一階段只對海外僑胞和中國人士開放，陸委會希望在七月底前完成
台灣地區和大陸地區人民關係條例修法，才能展開相關服務。記者台北綜
合報導。台灣也有促銷觀光的新策略！為了推廣台灣的優質醫療服務，行
政院宣佈，從八月一號起、開放海外僑胞和中國人士、來台灣接受治療。
來自瑞士的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移
植，但視力還是持續惡化，台灣高超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，
讓他遠赴重洋來到台灣，也順利重見光明。未來台灣的醫療，將更開放希
望能服務更多國外人士。醫療服務這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加
坡政府砸了10億美元、印度也投資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自
己定位為亞洲健康中心，面對鄰近國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣
雖然起步晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的
醫療院所及病床數，都不輸其它國家，不過第一階段只對海外僑胞和中國
人士開放，陸委會希望在七月底前完成台灣地區和大陸地區人民關係條例
修法，才能展開相關服務。記者台北綜合報導。台灣也有促銷觀光的新策
略！為了推廣台灣的優質醫療服務，行政院宣佈，從八月一號起、開放海
外僑胞和中國人士、來台灣接受治療。來自瑞士的馬里歐，左眼感染了皰
疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植，但視力還是持續惡化，台灣高
超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓他遠赴重洋來到台灣，也順利重
見光明。未來台灣的醫療，將更開放希望能服務更多國外人士。醫療服務
這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡政府砸了10億美元、印度也投
資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己定位為亞洲健康中心，面對鄰近
國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖然起步晚了，但競爭力十足。台
灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫療院所及病床數，都不輸其它國
家，不過第一階段只對海外僑胞和中國人士開放，陸委會希望在七月底前
完成台灣地區和大陸地區人民關係條例修法，才能展開相關服務。記者台
北綜合報導。
