行政院昨天正式宣布、把7月15號、訂為解嚴紀念日，不過、只紀念不
放假。而在今天的解嚴二十周年專題報導，要帶您了解解嚴後、各種不同
社會運動的發展。時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用談個人權
利，更沒有言論自由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓
消費者保護運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。在其他運動還沒
有成形之前，消費者保護運動，以及各地的反污染自力救濟和和反杜邦等
環保運動，在80年代前期，已經開始匯集運動能量。1987，解嚴的
這一年，是社運發展的重要階段和分水嶺。政治和社會場域累積的能量迅
速爆發，婦運，工運，教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒
，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮，1989年的鄭南榕自焚事件，將
言論自由的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立下重
要典範。九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入轉型期。
政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未有的瓶頸
。。部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從
最近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許可以看出
現在的社會運動和政治之間，一面真切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖林志
堅台北報導。行政院昨天正式宣布、把7月15號、訂為解嚴紀念日，不
過、只紀念不放假。而在今天的解嚴二十周年專題報導，要帶您了解解嚴
後、各種不同社會運動的發展。時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也
不用談個人權利，更沒有言論自由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和
假酒事件，讓消費者保護運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。在
其他運動還沒有成形之前，消費者保護運動，以及各地的反污染自力救濟
和和反杜邦等環保運動，在80年代前期，已經開始匯集運動能量。19
87，解嚴的這一年，是社運發展的重要階段和分水嶺。政治和社會場域
累積的能量迅速爆發，婦運，工運，教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，
返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮，1989年的鄭南榕
自焚事件，將言論自由的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也
在此時立下重要典範。九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，
進入轉型期。政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前
所未有的瓶頸。。部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運
的獨立性，從最近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，
或許可以看出現在的社會運動和政治之間，一面真切的縮影。記者熊其娟
，彭耀祖林志堅台北報導。行政院昨天正式宣布、把7月15號、訂為解
嚴紀念日，不過、只紀念不放假。而在今天的解嚴二十周年專題報導，要
帶您了解解嚴後、各種不同社會運動的發展。時光倒回到解嚴之前，當時
不能抗議，也不用談個人權利，更沒有言論自由，不過70年代末期，因
為多氯聯苯和假酒事件，讓消費者保護運動率先衝破了禁忌，成為最早的
社會運動。在其他運動還沒有成形之前，消費者保護運動，以及各地的反
污染自力救濟和和反杜邦等環保運動，在80年代前期，已經開始匯集運
動能量。1987，解嚴的這一年，是社運發展的重要階段和分水嶺。政
治和社會場域累積的能量迅速爆發，婦運，工運，教育改革，反核運動紛
紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮，198
9年的鄭南榕自焚事件，將言論自由的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線
，和平抗議也在此時立下重要典範。九二年立委改選，在野勢力在國會中
擴大，社運，進入轉型期。政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源
，卻也碰到前所未有的瓶頸。。部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤
，拉出了社運的獨立性，從最近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦
令的這一刻，或許可以看出現在的社會運動和政治之間，一面真切的縮影
。記者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報導。行政院昨天正式宣布、把7月1
5號、訂為解嚴紀念日，不過、只紀念不放假。而在今天的解嚴二十周年
專題報導，要帶您了解解嚴後、各種不同社會運動的發展。時光倒回到解
嚴之前，當時不能抗議，也不用談個人權利，更沒有言論自由，不過70
年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓消費者保護運動率先衝破了禁忌
，成為最早的社會運動。在其他運動還沒有成形之前，消費者保護運動，
以及各地的反污染自力救濟和和反杜邦等環保運動，在80年代前期，已
經開始匯集運動能量。1987，解嚴的這一年，是社運發展的重要階段
和分水嶺。政治和社會場域累積的能量迅速爆發，婦運，工運，教育改革
，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出
不窮，1989年的鄭南榕自焚事件，將言論自由的抗爭推向巔峰。除了
激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立下重要典範。九二年立委改選，在野
勢力在國會中擴大，社運，進入轉型期。政黨輪替，社運跟著體制化，獲
得更多的資源，卻也碰到前所未有的瓶頸。。部分新生的議題，跟特定的
政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從最近才獲得特赦的楊儒門，他撇
過臉接下特赦令的這一刻，或許可以看出現在的社會運動和政治之間，一
面真切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報導。行政院昨天正式宣
布、把7月15號、訂為解嚴紀念日，不過、只紀念不放假。而在今天的
解嚴二十周年專題報導，要帶您了解解嚴後、各種不同社會運動的發展。
時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用談個人權利，更沒有言論自
由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓消費者保護運動率
先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。在其他運動還沒有成形之前，消費
者保護運動，以及各地的反污染自力救濟和和反杜邦等環保運動，在80
年代前期，已經開始匯集運動能量。1987，解嚴的這一年，是社運發
展的重要階段和分水嶺。政治和社會場域累積的能量迅速爆發，婦運，工
運，教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，
自力救濟層出不窮，1989年的鄭南榕自焚事件，將言論自由的抗爭推
向巔峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立下重要典範。九二年立
委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入轉型期。政黨輪替，社運跟
著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未有的瓶頸。。部分新生的議
題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從最近才獲得特赦的
楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許可以看出現在的社會運動和
政治之間，一面真切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報導。行政
院昨天正式宣布、把7月15號、訂為解嚴紀念日，不過、只紀念不放假
。而在今天的解嚴二十周年專題報導，要帶您了解解嚴後、各種不同社會
運動的發展。時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用談個人權利，
更沒有言論自由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓消費
者保護運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。在其他運動還沒有成
形之前，消費者保護運動，以及各地的反污染自力救濟和和反杜邦等環保
運動，在80年代前期，已經開始匯集運動能量。1987，解嚴的這一
年，是社運發展的重要階段和分水嶺。政治和社會場域累積的能量迅速爆
發，婦運，工運，教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台
灣意識抬頭，自力救濟層出不窮，1989年的鄭南榕自焚事件，將言論
自由的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立下重要典
範。九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入轉型期。政黨
輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未有的瓶頸。。
部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從最近
才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許可以看出現在
的社會運動和政治之間，一面真切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖林志堅台
北報導。行政院昨天正式宣布、把7月15號、訂為解嚴紀念日，不過、
只紀念不放假。而在今天的解嚴二十周年專題報導，要帶您了解解嚴後、
各種不同社會運動的發展。時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用
談個人權利，更沒有言論自由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒
事件，讓消費者保護運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。在其他
運動還沒有成形之前，消費者保護運動，以及各地的反污染自力救濟和和
反杜邦等環保運動，在80年代前期，已經開始匯集運動能量。1987
，解嚴的這一年，是社運發展的重要階段和分水嶺。政治和社會場域累積
的能量迅速爆發，婦運，工運，教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉
運動熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮，1989年的鄭南榕自焚
事件，將言論自由的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此
時立下重要典範。九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入
轉型期。政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未
有的瓶頸。。部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨
立性，從最近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許
可以看出現在的社會運動和政治之間，一面真切的縮影。記者熊其娟，彭
耀祖林志堅台北報導。行政院昨天正式宣布、把7月15號、訂為解嚴紀
念日，不過、只紀念不放假。而在今天的解嚴二十周年專題報導，要帶您
了解解嚴後、各種不同社會運動的發展。時光倒回到解嚴之前，當時不能
抗議，也不用談個人權利，更沒有言論自由，不過70年代末期，因為多
氯聯苯和假酒事件，讓消費者保護運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會
運動。在其他運動還沒有成形之前，消費者保護運動，以及各地的反污染
自力救濟和和反杜邦等環保運動，在80年代前期，已經開始匯集運動能
量。1987，解嚴的這一年，是社運發展的重要階段和分水嶺。政治和
社會場域累積的能量迅速爆發，婦運，工運，教育改革，反核運動紛紛浮
上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮，1989年
的鄭南榕自焚事件，將言論自由的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線，和
平抗議也在此時立下重要典範。九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大
，社運，進入轉型期。政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻
也碰到前所未有的瓶頸。。部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉
出了社運的獨立性，從最近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的
這一刻，或許可以看出現在的社會運動和政治之間，一面真切的縮影。記
者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報導。行政院昨天正式宣布、把7月15號
、訂為解嚴紀念日，不過、只紀念不放假。而在今天的解嚴二十周年專題
報導，要帶您了解解嚴後、各種不同社會運動的發展。時光倒回到解嚴之
前，當時不能抗議，也不用談個人權利，更沒有言論自由，不過70年代
末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓消費者保護運動率先衝破了禁忌，成
為最早的社會運動。在其他運動還沒有成形之前，消費者保護運動，以及
各地的反污染自力救濟和和反杜邦等環保運動，在80年代前期，已經開
始匯集運動能量。1987，解嚴的這一年，是社運發展的重要階段和分
水嶺。政治和社會場域累積的能量迅速爆發，婦運，工運，教育改革，反
核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮
，1989年的鄭南榕自焚事件，將言論自由的抗爭推向巔峰。除了激烈
抗爭路線，和平抗議也在此時立下重要典範。九二年立委改選，在野勢力
在國會中擴大，社運，進入轉型期。政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更
多的資源，卻也碰到前所未有的瓶頸。。部分新生的議題，跟特定的政黨
逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從最近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉
接下特赦令的這一刻，或許可以看出現在的社會運動和政治之間，一面真
切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報導。行政院昨天正式宣布、
把7月15號、訂為解嚴紀念日，不過、只紀念不放假。而在今天的解嚴
二十周年專題報導，要帶您了解解嚴後、各種不同社會運動的發展。時光
倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用談個人權利，更沒有言論自由，
不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓消費者保護運動率先衝
破了禁忌，成為最早的社會運動。在其他運動還沒有成形之前，消費者保
護運動，以及各地的反污染自力救濟和和反杜邦等環保運動，在80年代
前期，已經開始匯集運動能量。1987，解嚴的這一年，是社運發展的
重要階段和分水嶺。政治和社會場域累積的能量迅速爆發，婦運，工運，
教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，自力
救濟層出不窮，1989年的鄭南榕自焚事件，將言論自由的抗爭推向巔
峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立下重要典範。九二年立委改
選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入轉型期。政黨輪替，社運跟著體
制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未有的瓶頸。。部分新生的議題，
跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從最近才獲得特赦的楊儒
門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許可以看出現在的社會運動和政治
之間，一面真切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報導。行政院昨
天正式宣布、把7月15號、訂為解嚴紀念日，不過、只紀念不放假。而
在今天的解嚴二十周年專題報導，要帶您了解解嚴後、各種不同社會運動
的發展。時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用談個人權利，更沒
有言論自由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓消費者保
護運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。在其他運動還沒有成形之
前，消費者保護運動，以及各地的反污染自力救濟和和反杜邦等環保運動
，在80年代前期，已經開始匯集運動能量。1987，解嚴的這一年，
是社運發展的重要階段和分水嶺。政治和社會場域累積的能量迅速爆發，
婦運，工運，教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意
識抬頭，自力救濟層出不窮，1989年的鄭南榕自焚事件，將言論自由
的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立下重要典範。
九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入轉型期。政黨輪替
，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未有的瓶頸。。部分
新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從最近才獲
得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許可以看出現在的社
會運動和政治之間，一面真切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報
導。行政院昨天正式宣布、把7月15號、訂為解嚴紀念日，不過、只紀
念不放假。而在今天的解嚴二十周年專題報導，要帶您了解解嚴後、各種
不同社會運動的發展。時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用談個
人權利，更沒有言論自由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件
，讓消費者保護運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。在其他運動
還沒有成形之前，消費者保護運動，以及各地的反污染自力救濟和和反杜
邦等環保運動，在80年代前期，已經開始匯集運動能量。1987，解
嚴的這一年，是社運發展的重要階段和分水嶺。政治和社會場域累積的能
量迅速爆發，婦運，工運，教育改革，反核運動紛紛浮上檯面，返鄉運動
熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮，1989年的鄭南榕自焚事件
，將言論自由的抗爭推向巔峰。除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立
下重要典範。九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入轉型
期。政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未有的
瓶頸。。部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性
，從最近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許可以
看出現在的社會運動和政治之間，一面真切的縮影。記者熊其娟，彭耀祖
林志堅台北報導。
