解嚴二十周年專題報導、要帶您關心、台灣在解嚴之後的社會運動、經常
用「百合花」來象徵本土精神。不同世代的人，把他們對百合花的感情，
融入自己的生命歷程，也為風起雲湧的改革運動，憑添幾許柔美動人的情
懷。陽光下的百合,迎風搖曳,百合花,是歐陽文偏愛的主題,八十四高
齡的毆陽文身體硬朗,他經常到野外觀察百合生態,作為繪畫時構圖的參
考,百合花開在東北角海岸,陡峭的山坡上,綠油油的嫩葉從石頭縫裡鑽
出來,就是這股驚人的生命力,讓他感動不已,畫家歐陽文火燒島百合花
每年五月就開花不是什麼好的土石頭縫也冒出來開花那時候我就感覺到這
個百合花生命力這麼強這樣惡劣的環境可以生存那時我就認為說百合花象
徵我們台灣人的生命力歐陽文因為二二八事件,被關進綠島,出獄之後,
他的一舉一動還受到監視,沒有辦法自由創作,【歐陽文】沒想到戒嚴解
除了警備總部撤銷了我好高興高興得那晚完全不能睡只想著明天我要趕快
去買油畫顏料再來畫這朵百合花象徵屠殺後的重生,這是他在綠島親身經
歷的感受,這幅畫裡的百合花衝破鐵絲網,昂然綻放象徵台灣人出頭天,
歐陽文畫百合花,讓他走出受政治迫害的悲憤,也因此結識忘年之交駱明
永,資訊工程師駱明永,因為對百合情有獨鍾,這些年來持續不斷,復育
原生百合,還娶了志同道合的妻子,十七年前的生命經歷,讓百合花觸動
了駱明永的心台灣百合工作室【駱明永】90年那場學運裡面算聚集很多
學生那我也是學生裡面的一個人會讓我覺得特別有印象的就是到最後大家
要離開廣場的時候有人從野外拔了很多百合花來現場讓人家帶回去野百合
學運引發一連串的憲政改革許多當年參加學運的人也成為後來的政治明星
駱明永沒有走入政壇而是走出戶外【駱明永】不是只有種花而已真正要能
夠長久累積的是這個東西在整個社會裡面它用什麼樣的型態被人家看到它
產生了怎麼樣的故事然後有哪些人喜歡它賦予它甚麼樣的生命二十左右的
年輕人用屬於這個世代的方式進行網路串聯為捍衛樂生走上街頭雖然他們
沒有趕上戒嚴前後的狂飆時代手中握著含苞的百合似乎也承接了追求公平
正義的精神從山谷到海邊台灣百合陸續盛開每到假日駱明永就帶著一家大
小與同好們到處種百合他立志要讓台灣百合遍地開花成為最能代表台灣意
象的花朵解嚴二十周年專題報導、要帶您關心、台灣在解嚴之後的社會運
動、經常用「百合花」來象徵本土精神。不同世代的人，把他們對百合花
的感情，融入自己的生命歷程，也為風起雲湧的改革運動，憑添幾許柔美
動人的情懷。陽光下的百合,迎風搖曳,百合花,是歐陽文偏愛的主題,
八十四高齡的毆陽文身體硬朗,他經常到野外觀察百合生態,作為繪畫時
構圖的參考,百合花開在東北角海岸,陡峭的山坡上,綠油油的嫩葉從石
頭縫裡鑽出來,就是這股驚人的生命力,讓他感動不已,畫家歐陽文火燒
島百合花每年五月就開花不是什麼好的土石頭縫也冒出來開花那時候我就
感覺到這個百合花生命力這麼強這樣惡劣的環境可以生存那時我就認為說
百合花象徵我們台灣人的生命力歐陽文因為二二八事件,被關進綠島,出
獄之後,他的一舉一動還受到監視,沒有辦法自由創作,【歐陽文】沒想
到戒嚴解除了警備總部撤銷了我好高興高興得那晚完全不能睡只想著明天
我要趕快去買油畫顏料再來畫這朵百合花象徵屠殺後的重生,這是他在綠
島親身經歷的感受,這幅畫裡的百合花衝破鐵絲網,昂然綻放象徵台灣人
出頭天,歐陽文畫百合花,讓他走出受政治迫害的悲憤,也因此結識忘年
之交駱明永,資訊工程師駱明永,因為對百合情有獨鍾,這些年來持續不
斷,復育原生百合,還娶了志同道合的妻子,十七年前的生命經歷,讓百
合花觸動了駱明永的心台灣百合工作室【駱明永】90年那場學運裡面算
聚集很多學生那我也是學生裡面的一個人會讓我覺得特別有印象的就是到
最後大家要離開廣場的時候有人從野外拔了很多百合花來現場讓人家帶回
去野百合學運引發一連串的憲政改革許多當年參加學運的人也成為後來的
政治明星駱明永沒有走入政壇而是走出戶外【駱明永】不是只有種花而已
真正要能夠長久累積的是這個東西在整個社會裡面它用什麼樣的型態被人
家看到它產生了怎麼樣的故事然後有哪些人喜歡它賦予它甚麼樣的生命二
十左右的年輕人用屬於這個世代的方式進行網路串聯為捍衛樂生走上街頭
雖然他們沒有趕上戒嚴前後的狂飆時代手中握著含苞的百合似乎也承接了
追求公平正義的精神從山谷到海邊台灣百合陸續盛開每到假日駱明永就帶
著一家大小與同好們到處種百合他立志要讓台灣百合遍地開花成為最能代
表台灣意象的花朵解嚴二十周年專題報導、要帶您關心、台灣在解嚴之後
的社會運動、經常用「百合花」來象徵本土精神。不同世代的人，把他們
對百合花的感情，融入自己的生命歷程，也為風起雲湧的改革運動，憑添
幾許柔美動人的情懷。陽光下的百合,迎風搖曳,百合花,是歐陽文偏愛
的主題,八十四高齡的毆陽文身體硬朗,他經常到野外觀察百合生態,作
為繪畫時構圖的參考,百合花開在東北角海岸,陡峭的山坡上,綠油油的
嫩葉從石頭縫裡鑽出來,就是這股驚人的生命力,讓他感動不已,畫家歐
陽文火燒島百合花每年五月就開花不是什麼好的土石頭縫也冒出來開花那
時候我就感覺到這個百合花生命力這麼強這樣惡劣的環境可以生存那時我
就認為說百合花象徵我們台灣人的生命力歐陽文因為二二八事件,被關進
綠島,出獄之後,他的一舉一動還受到監視,沒有辦法自由創作,【歐陽
文】沒想到戒嚴解除了警備總部撤銷了我好高興高興得那晚完全不能睡只
想著明天我要趕快去買油畫顏料再來畫這朵百合花象徵屠殺後的重生,這
是他在綠島親身經歷的感受,這幅畫裡的百合花衝破鐵絲網,昂然綻放象
徵台灣人出頭天,歐陽文畫百合花,讓他走出受政治迫害的悲憤,也因此
結識忘年之交駱明永,資訊工程師駱明永,因為對百合情有獨鍾,這些年
來持續不斷,復育原生百合,還娶了志同道合的妻子,十七年前的生命經
歷,讓百合花觸動了駱明永的心台灣百合工作室【駱明永】90年那場學
運裡面算聚集很多學生那我也是學生裡面的一個人會讓我覺得特別有印象
的就是到最後大家要離開廣場的時候有人從野外拔了很多百合花來現場讓
人家帶回去野百合學運引發一連串的憲政改革許多當年參加學運的人也成
為後來的政治明星駱明永沒有走入政壇而是走出戶外【駱明永】不是只有
種花而已真正要能夠長久累積的是這個東西在整個社會裡面它用什麼樣的
型態被人家看到它產生了怎麼樣的故事然後有哪些人喜歡它賦予它甚麼樣
的生命二十左右的年輕人用屬於這個世代的方式進行網路串聯為捍衛樂生
走上街頭雖然他們沒有趕上戒嚴前後的狂飆時代手中握著含苞的百合似乎
也承接了追求公平正義的精神從山谷到海邊台灣百合陸續盛開每到假日駱
明永就帶著一家大小與同好們到處種百合他立志要讓台灣百合遍地開花成
為最能代表台灣意象的花朵
