在利比亞同意對洛克比空難事件負責，並宣示放棄大規模毀滅性武器之後
，利比亞以往外交孤立情況已經逐漸消除。法國總統席哈克星期三抵達利
比亞訪問，成為該國自1951年獨立以來，第一位到訪的法國元首。也
使得今年內造訪利比亞，尋求石油商機的西方國家領袖，又增加了一人，
利比亞總統格達費，星期三在首都的黎波里的巴布阿齊齊亞宮，以儀仗隊
盛大歡迎席哈克一行人來訪。席哈克稍早在受訪時表示，希望此行有助於
兩國撫平過去的恩怨，進而建立真正的夥伴關係，他這次還帶來了一支貿
易代表團，希望雙方經貿合作能有好的開始。在利比亞表態願意為洛克比
空難等恐怖攻擊負責，以及宣布放棄大規模毀滅性武器之後，歐盟和美國
對利比亞的經濟制裁，也陸續解除，外交孤立狀態已經打破。由於利比亞
有豐厚的石油資源，因此也成了許多跨國外資積極想要進駐的目標。今年
以來，包括義大利，英國以及德國的領袖都已經造訪利比亞，跟席哈克一
樣，都希望加強與利比亞的合作關係。另一方面，一批重6500公噸，
由美國提供，用來援助西非國家查德境內20萬蘇丹難民的糧食，星期三
也取道利比亞，運往目的地。這是美國補給物資，第一次經由利比亞境內
輸送，也象徵著美國和利比亞之間的關係，已經進一步的解凍。在利比亞
同意對洛克比空難事件負責，並宣示放棄大規模毀滅性武器之後，利比亞
以往外交孤立情況已經逐漸消除。法國總統席哈克星期三抵達利比亞訪問
，成為該國自1951年獨立以來，第一位到訪的法國元首。也使得今年
內造訪利比亞，尋求石油商機的西方國家領袖，又增加了一人，利比亞總
統格達費，星期三在首都的黎波里的巴布阿齊齊亞宮，以儀仗隊盛大歡迎
席哈克一行人來訪。席哈克稍早在受訪時表示，希望此行有助於兩國撫平
過去的恩怨，進而建立真正的夥伴關係，他這次還帶來了一支貿易代表團
，希望雙方經貿合作能有好的開始。在利比亞表態願意為洛克比空難等恐
怖攻擊負責，以及宣布放棄大規模毀滅性武器之後，歐盟和美國對利比亞
的經濟制裁，也陸續解除，外交孤立狀態已經打破。由於利比亞有豐厚的
石油資源，因此也成了許多跨國外資積極想要進駐的目標。今年以來，包
括義大利，英國以及德國的領袖都已經造訪利比亞，跟席哈克一樣，都希
望加強與利比亞的合作關係。另一方面，一批重6500公噸，由美國提
供，用來援助西非國家查德境內20萬蘇丹難民的糧食，星期三也取道利
比亞，運往目的地。這是美國補給物資，第一次經由利比亞境內輸送，也
象徵著美國和利比亞之間的關係，已經進一步的解凍。在利比亞同意對洛
克比空難事件負責，並宣示放棄大規模毀滅性武器之後，利比亞以往外交
孤立情況已經逐漸消除。法國總統席哈克星期三抵達利比亞訪問，成為該
國自1951年獨立以來，第一位到訪的法國元首。也使得今年內造訪利
比亞，尋求石油商機的西方國家領袖，又增加了一人，利比亞總統格達費
，星期三在首都的黎波里的巴布阿齊齊亞宮，以儀仗隊盛大歡迎席哈克一
行人來訪。席哈克稍早在受訪時表示，希望此行有助於兩國撫平過去的恩
怨，進而建立真正的夥伴關係，他這次還帶來了一支貿易代表團，希望雙
方經貿合作能有好的開始。在利比亞表態願意為洛克比空難等恐怖攻擊負
責，以及宣布放棄大規模毀滅性武器之後，歐盟和美國對利比亞的經濟制
裁，也陸續解除，外交孤立狀態已經打破。由於利比亞有豐厚的石油資源
，因此也成了許多跨國外資積極想要進駐的目標。今年以來，包括義大利
，英國以及德國的領袖都已經造訪利比亞，跟席哈克一樣，都希望加強與
利比亞的合作關係。另一方面，一批重6500公噸，由美國提供，用來
援助西非國家查德境內20萬蘇丹難民的糧食，星期三也取道利比亞，運
往目的地。這是美國補給物資，第一次經由利比亞境內輸送，也象徵著美
國和利比亞之間的關係，已經進一步的解凍。在利比亞同意對洛克比空難
事件負責，並宣示放棄大規模毀滅性武器之後，利比亞以往外交孤立情況
已經逐漸消除。法國總統席哈克星期三抵達利比亞訪問，成為該國自19
51年獨立以來，第一位到訪的法國元首。也使得今年內造訪利比亞，尋
求石油商機的西方國家領袖，又增加了一人，利比亞總統格達費，星期三
在首都的黎波里的巴布阿齊齊亞宮，以儀仗隊盛大歡迎席哈克一行人來訪
。席哈克稍早在受訪時表示，希望此行有助於兩國撫平過去的恩怨，進而
建立真正的夥伴關係，他這次還帶來了一支貿易代表團，希望雙方經貿合
作能有好的開始。在利比亞表態願意為洛克比空難等恐怖攻擊負責，以及
宣布放棄大規模毀滅性武器之後，歐盟和美國對利比亞的經濟制裁，也陸
續解除，外交孤立狀態已經打破。由於利比亞有豐厚的石油資源，因此也
成了許多跨國外資積極想要進駐的目標。今年以來，包括義大利，英國以
及德國的領袖都已經造訪利比亞，跟席哈克一樣，都希望加強與利比亞的
合作關係。另一方面，一批重6500公噸，由美國提供，用來援助西非
國家查德境內20萬蘇丹難民的糧食，星期三也取道利比亞，運往目的地
。這是美國補給物資，第一次經由利比亞境內輸送，也象徵著美國和利比
亞之間的關係，已經進一步的解凍。在利比亞同意對洛克比空難事件負責
，並宣示放棄大規模毀滅性武器之後，利比亞以往外交孤立情況已經逐漸
消除。法國總統席哈克星期三抵達利比亞訪問，成為該國自1951年獨
立以來，第一位到訪的法國元首。也使得今年內造訪利比亞，尋求石油商
機的西方國家領袖，又增加了一人，利比亞總統格達費，星期三在首都的
黎波里的巴布阿齊齊亞宮，以儀仗隊盛大歡迎席哈克一行人來訪。席哈克
稍早在受訪時表示，希望此行有助於兩國撫平過去的恩怨，進而建立真正
的夥伴關係，他這次還帶來了一支貿易代表團，希望雙方經貿合作能有好
的開始。在利比亞表態願意為洛克比空難等恐怖攻擊負責，以及宣布放棄
大規模毀滅性武器之後，歐盟和美國對利比亞的經濟制裁，也陸續解除，
外交孤立狀態已經打破。由於利比亞有豐厚的石油資源，因此也成了許多
跨國外資積極想要進駐的目標。今年以來，包括義大利，英國以及德國的
領袖都已經造訪利比亞，跟席哈克一樣，都希望加強與利比亞的合作關係
。另一方面，一批重6500公噸，由美國提供，用來援助西非國家查德
境內20萬蘇丹難民的糧食，星期三也取道利比亞，運往目的地。這是美
國補給物資，第一次經由利比亞境內輸送，也象徵著美國和利比亞之間的
關係，已經進一步的解凍。在利比亞同意對洛克比空難事件負責，並宣示
放棄大規模毀滅性武器之後，利比亞以往外交孤立情況已經逐漸消除。法
國總統席哈克星期三抵達利比亞訪問，成為該國自1951年獨立以來，
第一位到訪的法國元首。也使得今年內造訪利比亞，尋求石油商機的西方
國家領袖，又增加了一人，利比亞總統格達費，星期三在首都的黎波里的
巴布阿齊齊亞宮，以儀仗隊盛大歡迎席哈克一行人來訪。席哈克稍早在受
訪時表示，希望此行有助於兩國撫平過去的恩怨，進而建立真正的夥伴關
係，他這次還帶來了一支貿易代表團，希望雙方經貿合作能有好的開始。
在利比亞表態願意為洛克比空難等恐怖攻擊負責，以及宣布放棄大規模毀
滅性武器之後，歐盟和美國對利比亞的經濟制裁，也陸續解除，外交孤立
狀態已經打破。由於利比亞有豐厚的石油資源，因此也成了許多跨國外資
積極想要進駐的目標。今年以來，包括義大利，英國以及德國的領袖都已
經造訪利比亞，跟席哈克一樣，都希望加強與利比亞的合作關係。另一方
面，一批重6500公噸，由美國提供，用來援助西非國家查德境內20
萬蘇丹難民的糧食，星期三也取道利比亞，運往目的地。這是美國補給物
資，第一次經由利比亞境內輸送，也象徵著美國和利比亞之間的關係，已
經進一步的解凍。在利比亞同意對洛克比空難事件負責，並宣示放棄大規
模毀滅性武器之後，利比亞以往外交孤立情況已經逐漸消除。法國總統席
哈克星期三抵達利比亞訪問，成為該國自1951年獨立以來，第一位到
訪的法國元首。也使得今年內造訪利比亞，尋求石油商機的西方國家領袖
，又增加了一人，利比亞總統格達費，星期三在首都的黎波里的巴布阿齊
齊亞宮，以儀仗隊盛大歡迎席哈克一行人來訪。席哈克稍早在受訪時表示
，希望此行有助於兩國撫平過去的恩怨，進而建立真正的夥伴關係，他這
次還帶來了一支貿易代表團，希望雙方經貿合作能有好的開始。在利比亞
表態願意為洛克比空難等恐怖攻擊負責，以及宣布放棄大規模毀滅性武器
之後，歐盟和美國對利比亞的經濟制裁，也陸續解除，外交孤立狀態已經
打破。由於利比亞有豐厚的石油資源，因此也成了許多跨國外資積極想要
進駐的目標。今年以來，包括義大利，英國以及德國的領袖都已經造訪利
比亞，跟席哈克一樣，都希望加強與利比亞的合作關係。另一方面，一批
重6500公噸，由美國提供，用來援助西非國家查德境內20萬蘇丹難
民的糧食，星期三也取道利比亞，運往目的地。這是美國補給物資，第一
次經由利比亞境內輸送，也象徵著美國和利比亞之間的關係，已經進一步
的解凍。在利比亞同意對洛克比空難事件負責，並宣示放棄大規模毀滅性
武器之後，利比亞以往外交孤立情況已經逐漸消除。法國總統席哈克星期
三抵達利比亞訪問，成為該國自1951年獨立以來，第一位到訪的法國
元首。也使得今年內造訪利比亞，尋求石油商機的西方國家領袖，又增加
了一人，利比亞總統格達費，星期三在首都的黎波里的巴布阿齊齊亞宮，
以儀仗隊盛大歡迎席哈克一行人來訪。席哈克稍早在受訪時表示，希望此
行有助於兩國撫平過去的恩怨，進而建立真正的夥伴關係，他這次還帶來
了一支貿易代表團，希望雙方經貿合作能有好的開始。在利比亞表態願意
為洛克比空難等恐怖攻擊負責，以及宣布放棄大規模毀滅性武器之後，歐
盟和美國對利比亞的經濟制裁，也陸續解除，外交孤立狀態已經打破。由
於利比亞有豐厚的石油資源，因此也成了許多跨國外資積極想要進駐的目
標。今年以來，包括義大利，英國以及德國的領袖都已經造訪利比亞，跟
席哈克一樣，都希望加強與利比亞的合作關係。另一方面，一批重650
0公噸，由美國提供，用來援助西非國家查德境內20萬蘇丹難民的糧食
，星期三也取道利比亞，運往目的地。這是美國補給物資，第一次經由利
比亞境內輸送，也象徵著美國和利比亞之間的關係，已經進一步的解凍。
在利比亞同意對洛克比空難事件負責，並宣示放棄大規模毀滅性武器之後
，利比亞以往外交孤立情況已經逐漸消除。法國總統席哈克星期三抵達利
比亞訪問，成為該國自1951年獨立以來，第一位到訪的法國元首。也
使得今年內造訪利比亞，尋求石油商機的西方國家領袖，又增加了一人，
利比亞總統格達費，星期三在首都的黎波里的巴布阿齊齊亞宮，以儀仗隊
盛大歡迎席哈克一行人來訪。席哈克稍早在受訪時表示，希望此行有助於
兩國撫平過去的恩怨，進而建立真正的夥伴關係，他這次還帶來了一支貿
易代表團，希望雙方經貿合作能有好的開始。在利比亞表態願意為洛克比
空難等恐怖攻擊負責，以及宣布放棄大規模毀滅性武器之後，歐盟和美國
對利比亞的經濟制裁，也陸續解除，外交孤立狀態已經打破。由於利比亞
有豐厚的石油資源，因此也成了許多跨國外資積極想要進駐的目標。今年
以來，包括義大利，英國以及德國的領袖都已經造訪利比亞，跟席哈克一
樣，都希望加強與利比亞的合作關係。另一方面，一批重6500公噸，
由美國提供，用來援助西非國家查德境內20萬蘇丹難民的糧食，星期三
也取道利比亞，運往目的地。這是美國補給物資，第一次經由利比亞境內
輸送，也象徵著美國和利比亞之間的關係，已經進一步的解凍。
