聽障界重大比賽，世界聽障游泳賽、下個月十一號就要林口體育館登場了
，目前已經有將近三十個國家、一百多位選手報名參加，而這一次、台灣
選手的實力很不錯，今年的經驗也將成為2009年、聽障奧運的重要參
考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地往前衝，她是曾紓寧，20
05年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以32.31秒破聽奧世界紀錄
的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，世界聽障游泳賽，將再顯身
手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其實這兩年來，曾紓寧的成績
並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大的不同、就是閃燈指示；紅
燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳水出發，不過也有很多選手
會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半段的速度追回來。這一次比
賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女參賽選手也已經加強集訓，
維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不過趙玉平表示，很值得欣慰
的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大力支持，目的就是希望辦好
這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參考依據。程修玲賴勳毅台北
報導聽障界重大比賽，世界聽障游泳賽、下個月十一號就要林口體育館登
場了，目前已經有將近三十個國家、一百多位選手報名參加，而這一次、
台灣選手的實力很不錯，今年的經驗也將成為2009年、聽障奧運的重
要參考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地往前衝，她是曾紓寧，
2005年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以32.31秒破聽奧世界
紀錄的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，世界聽障游泳賽，將再
顯身手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其實這兩年來，曾紓寧的
成績並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大的不同、就是閃燈指示
；紅燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳水出發，不過也有很多
選手會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半段的速度追回來。這一
次比賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女參賽選手也已經加強集
訓，維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不過趙玉平表示，很值得
欣慰的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大力支持，目的就是希望
辦好這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參考依據。程修玲賴勳毅
台北報導聽障界重大比賽，世界聽障游泳賽、下個月十一號就要林口體育
館登場了，目前已經有將近三十個國家、一百多位選手報名參加，而這一
次、台灣選手的實力很不錯，今年的經驗也將成為2009年、聽障奧運
的重要參考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地往前衝，她是曾紓
寧，2005年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以32.31秒破聽奧
世界紀錄的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，世界聽障游泳賽，
將再顯身手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其實這兩年來，曾紓
寧的成績並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大的不同、就是閃燈
指示；紅燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳水出發，不過也有
很多選手會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半段的速度追回來。
這一次比賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女參賽選手也已經加
強集訓，維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不過趙玉平表示，很
值得欣慰的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大力支持，目的就是
希望辦好這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參考依據。程修玲賴
勳毅台北報導聽障界重大比賽，世界聽障游泳賽、下個月十一號就要林口
體育館登場了，目前已經有將近三十個國家、一百多位選手報名參加，而
這一次、台灣選手的實力很不錯，今年的經驗也將成為2009年、聽障
奧運的重要參考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地往前衝，她是
曾紓寧，2005年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以32.31秒破
聽奧世界紀錄的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，世界聽障游泳
賽，將再顯身手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其實這兩年來，
曾紓寧的成績並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大的不同、就是
閃燈指示；紅燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳水出發，不過
也有很多選手會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半段的速度追回
來。這一次比賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女參賽選手也已
經加強集訓，維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不過趙玉平表示
，很值得欣慰的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大力支持，目的
就是希望辦好這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參考依據。程修
玲賴勳毅台北報導聽障界重大比賽，世界聽障游泳賽、下個月十一號就要
林口體育館登場了，目前已經有將近三十個國家、一百多位選手報名參加
，而這一次、台灣選手的實力很不錯，今年的經驗也將成為2009年、
聽障奧運的重要參考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地往前衝，
她是曾紓寧，2005年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以32.31
秒破聽奧世界紀錄的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，世界聽障
游泳賽，將再顯身手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其實這兩年
來，曾紓寧的成績並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大的不同、
就是閃燈指示；紅燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳水出發，
不過也有很多選手會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半段的速度
追回來。這一次比賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女參賽選手
也已經加強集訓，維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不過趙玉平
表示，很值得欣慰的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大力支持，
目的就是希望辦好這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參考依據。
程修玲賴勳毅台北報導
