看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其
實、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當義工
、照顧植物人、或捐款給慈善團體，檢察官的用意是、希望導正社會風氣
。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩
起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧
植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有
人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞
球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路
上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創
意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴
訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人
道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也
是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就
因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司
改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決
目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問
、這種勞動服務的意義何在？其實、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要
求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，檢察
官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法
，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的
被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰
勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的
緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】
，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱
讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對
社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，
檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務
勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英國名
模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模
刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界
刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗
緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其實、有很
多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植
物人、或捐款給慈善團體，檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可
能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容
、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，
擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰
抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳
純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出
160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改
會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除
了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立
悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國
外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人
被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示
，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內
監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞
動服務的意義何在？其實、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各
樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，檢察官的用意
是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界
人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在
創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務
，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處
分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察
官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的
緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有
實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可
以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等
。而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠
【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，
同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的
趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子
、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其實、有很多緩起訴
的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或
捐款給慈善團體，檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每
個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來
愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床
，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條
文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也
因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇
反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為
緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、
無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、
公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來的，
像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判
處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起
訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿
為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的
意義何在？其實、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務
，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，檢察官的用意是、希望
導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為
、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金
會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替
代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。
今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩
個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處
分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益
。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被
告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些
做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜
坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為
新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在
國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有
些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其實、有很多緩起訴的被告、
都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈
善團體，檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯
定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意
了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆
車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些
都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及
【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博的
文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處
分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑
等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款
、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今年
三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服
務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐
牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問
題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在
？其實、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當
義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，檢察官的用意是、希望導正社會
風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官
的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，
照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，
還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月
，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在
網路上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越
有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑
事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被
害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其
實也是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】
，就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點
。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可
解決目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想
要問、這種勞動服務的意義何在？其實、有很多緩起訴的被告、都被檢察
官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，
檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的
做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起
訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年
被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察
官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽
棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。有
人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢
，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之
外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服
義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英
國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，
名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全
世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。
