最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦點人物、大概就是參加歌唱
比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證的出生日期、涉及偽造文書
，被檢察官緩起訴、要求他提供六十個小時的義務勞動。先是為防治性侵
害發傳單、昨天也出席法務部的更生人保護專線活動，所到之處、都吸引
了大批歌迷和媒體，其他公益團體看到楊宗瑋的超人氣、也排隊等著請他
代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷拍照錄影，藝人楊宗
緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受矚目，只是活動早有其他藝
人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底為何而來?既不是更生人、
勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部人員為他放下工作，
媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣傳效果，楊宗緯昨天也被安
排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他社會團體、地方政府，都想
邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯剩下56小時的勞動服務，
已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團體根本搶不到，義務勞動時
數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。記者林珍汝郭俊麟台
北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦點人物、大概就是參
加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證的出生日期、涉及偽
造文書，被檢察官緩起訴、要求他提供六十個小時的義務勞動。先是為防
治性侵害發傳單、昨天也出席法務部的更生人保護專線活動，所到之處、
都吸引了大批歌迷和媒體，其他公益團體看到楊宗瑋的超人氣、也排隊等
著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷拍照錄影，藝
人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受矚目，只是活動早有
其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底為何而來?既不是更
生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部人員為他放下
工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣傳效果，楊宗緯昨天
也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他社會團體、地方政府
，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯剩下56小時的勞動
服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團體根本搶不到，義務
勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。記者林珍汝郭
俊麟台北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦點人物、大概
就是參加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證的出生日期、
涉及偽造文書，被檢察官緩起訴、要求他提供六十個小時的義務勞動。先
是為防治性侵害發傳單、昨天也出席法務部的更生人保護專線活動，所到
之處、都吸引了大批歌迷和媒體，其他公益團體看到楊宗瑋的超人氣、也
排隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷拍照錄
影，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受矚目，只是活
動早有其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底為何而來?既
不是更生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部人員為
他放下工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣傳效果，楊宗
緯昨天也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他社會團體、地
方政府，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯剩下56小時
的勞動服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團體根本搶不到
，義務勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。記者林
珍汝郭俊麟台北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦點人物
、大概就是參加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證的出生
日期、涉及偽造文書，被檢察官緩起訴、要求他提供六十個小時的義務勞
動。先是為防治性侵害發傳單、昨天也出席法務部的更生人保護專線活動
，所到之處、都吸引了大批歌迷和媒體，其他公益團體看到楊宗瑋的超人
氣、也排隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷
拍照錄影，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受矚目，
只是活動早有其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底為何而
來?既不是更生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部
人員為他放下工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣傳效果
，楊宗緯昨天也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他社會團
體、地方政府，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯剩下5
6小時的勞動服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團體根本
搶不到，義務勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。
記者林珍汝郭俊麟台北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦
點人物、大概就是參加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證
的出生日期、涉及偽造文書，被檢察官緩起訴、要求他提供六十個小時的
義務勞動。先是為防治性侵害發傳單、昨天也出席法務部的更生人保護專
線活動，所到之處、都吸引了大批歌迷和媒體，其他公益團體看到楊宗瑋
的超人氣、也排隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還
有歌迷拍照錄影，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受
矚目，只是活動早有其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底
為何而來?既不是更生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓
法務部人員為他放下工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣
傳效果，楊宗緯昨天也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他
社會團體、地方政府，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯
剩下56小時的勞動服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團
體根本搶不到，義務勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手
可熱。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高的
一位焦點人物、大概就是參加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改
身份證的出生日期、涉及偽造文書，被檢察官緩起訴、要求他提供六十個
小時的義務勞動。先是為防治性侵害發傳單、昨天也出席法務部的更生人
保護專線活動，所到之處、都吸引了大批歌迷和媒體，其他公益團體看到
楊宗瑋的超人氣、也排隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，
一旁還有歌迷拍照錄影，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會
，大受矚目，只是活動早有其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗
緯到底為何而來?既不是更生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，
還是讓法務部人員為他放下工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正
因為宣傳效果，楊宗緯昨天也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，
讓其他社會團體、地方政府，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解
楊宗緯剩下56小時的勞動服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，
其他團體根本搶不到，義務勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變
得炙手可熱。記者林珍汝郭俊麟台北報導
