澎湖有位早產女嬰，剛出生身體只有巴掌大小，因為體重過輕、全身是病
，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。昨天經由陳水扁總統緊急
指示、搭乘空軍C130從澎湖飛到台北來治療，昨天晚間八點終於進入
開刀房、進行視網膜手術,整個後送過程看似一切順利,不過、衛生署卻
說下不為例，以後都將依照空中轉診制度,將澎湖病患送到高雄地區就醫
.巴掌仙子甘宜真的視力有機會變正常了!昨天晚間進行視網膜手術、一
切順利。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙
子甘宜真，出生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送
回台北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南
部，不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國
防部單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，昨
天上午抵達台北三總。雖然手術成功,一切看似順利,但媽媽陳瓊薇從出
生時675公克拉拔到1400公克,費盡心思搶救身纏26種病變的愛
女,心情仍舊百感交集.不過衛生署昨天早上才以新聞稿強調甘小妹妹因
空中低壓缺氧建議轉送高雄,國防部卻乾脆跳過空中轉診制度直接以軍機
送到台北,彷彿打了衛生署一巴掌.此例一開,將來可能還有病患有樣學
樣,浪費醫療資源,總統的一句話,雖然成就了一樁美事,但卻有可能是
醫療制度破洞的開始.澎湖有位早產女嬰，剛出生身體只有巴掌大小，因
為體重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。昨
天經由陳水扁總統緊急指示、搭乘空軍C130從澎湖飛到台北來治療，
昨天晚間八點終於進入開刀房、進行視網膜手術,整個後送過程看似一切
順利,不過、衛生署卻說下不為例，以後都將依照空中轉診制度,將澎湖
病患送到高雄地區就醫.巴掌仙子甘宜真的視力有機會變正常了!昨天晚
間進行視網膜手術、一切順利。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已
經待了三個月的巴掌仙子甘宜真，出生時的體重只有675公克，在澎湖
一度傳出病危，想要送回台北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎
湖的病患只能後送中南部，不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳
水扁總統插手，指示國防部單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往
馬公協助醫療後送，昨天上午抵達台北三總。雖然手術成功,一切看似順
利,但媽媽陳瓊薇從出生時675公克拉拔到1400公克,費盡心思搶
救身纏26種病變的愛女,心情仍舊百感交集.不過衛生署昨天早上才以
新聞稿強調甘小妹妹因空中低壓缺氧建議轉送高雄,國防部卻乾脆跳過空
中轉診制度直接以軍機送到台北,彷彿打了衛生署一巴掌.此例一開,將
來可能還有病患有樣學樣,浪費醫療資源,總統的一句話,雖然成就了一
樁美事,但卻有可能是醫療制度破洞的開始.澎湖有位早產女嬰，剛出生
身體只有巴掌大小，因為體重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、
可能有失明的危險。昨天經由陳水扁總統緊急指示、搭乘空軍C130從
澎湖飛到台北來治療，昨天晚間八點終於進入開刀房、進行視網膜手術,
整個後送過程看似一切順利,不過、衛生署卻說下不為例，以後都將依照
空中轉診制度,將澎湖病患送到高雄地區就醫.巴掌仙子甘宜真的視力有
機會變正常了!昨天晚間進行視網膜手術、一切順利。由於媽媽懷孕二十
四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙子甘宜真，出生時的體重只
有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台北三總就醫，但是內政
部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，不飛台北，空中轉診問
題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國防部單位協調後，出動了空
軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，昨天上午抵達台北三總。雖然
手術成功,一切看似順利,但媽媽陳瓊薇從出生時675公克拉拔到14
00公克,費盡心思搶救身纏26種病變的愛女,心情仍舊百感交集.不
過衛生署昨天早上才以新聞稿強調甘小妹妹因空中低壓缺氧建議轉送高雄
,國防部卻乾脆跳過空中轉診制度直接以軍機送到台北,彷彿打了衛生署
一巴掌.此例一開,將來可能還有病患有樣學樣,浪費醫療資源,總統的
一句話,雖然成就了一樁美事,但卻有可能是醫療制度破洞的開始.澎湖
有位早產女嬰，剛出生身體只有巴掌大小，因為體重過輕、全身是病，尤
其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。昨天經由陳水扁總統緊急指示
、搭乘空軍C130從澎湖飛到台北來治療，昨天晚間八點終於進入開刀
房、進行視網膜手術,整個後送過程看似一切順利,不過、衛生署卻說下
不為例，以後都將依照空中轉診制度,將澎湖病患送到高雄地區就醫.巴
掌仙子甘宜真的視力有機會變正常了!昨天晚間進行視網膜手術、一切順
利。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙子甘
宜真，出生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台
北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，
不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國防部
單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，昨天上
午抵達台北三總。雖然手術成功,一切看似順利,但媽媽陳瓊薇從出生時
675公克拉拔到1400公克,費盡心思搶救身纏26種病變的愛女,
心情仍舊百感交集.不過衛生署昨天早上才以新聞稿強調甘小妹妹因空中
低壓缺氧建議轉送高雄,國防部卻乾脆跳過空中轉診制度直接以軍機送到
台北,彷彿打了衛生署一巴掌.此例一開,將來可能還有病患有樣學樣,
浪費醫療資源,總統的一句話,雖然成就了一樁美事,但卻有可能是醫療
制度破洞的開始.澎湖有位早產女嬰，剛出生身體只有巴掌大小，因為體
重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。昨天經
由陳水扁總統緊急指示、搭乘空軍C130從澎湖飛到台北來治療，昨天
晚間八點終於進入開刀房、進行視網膜手術,整個後送過程看似一切順利
,不過、衛生署卻說下不為例，以後都將依照空中轉診制度,將澎湖病患
送到高雄地區就醫.巴掌仙子甘宜真的視力有機會變正常了!昨天晚間進
行視網膜手術、一切順利。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待
了三個月的巴掌仙子甘宜真，出生時的體重只有675公克，在澎湖一度
傳出病危，想要送回台北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的
病患只能後送中南部，不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁
總統插手，指示國防部單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公
協助醫療後送，昨天上午抵達台北三總。雖然手術成功,一切看似順利,
但媽媽陳瓊薇從出生時675公克拉拔到1400公克,費盡心思搶救身
纏26種病變的愛女,心情仍舊百感交集.不過衛生署昨天早上才以新聞
稿強調甘小妹妹因空中低壓缺氧建議轉送高雄,國防部卻乾脆跳過空中轉
診制度直接以軍機送到台北,彷彿打了衛生署一巴掌.此例一開,將來可
能還有病患有樣學樣,浪費醫療資源,總統的一句話,雖然成就了一樁美
事,但卻有可能是醫療制度破洞的開始.
