今天周四「守望社會」單元，要帶您看一群不一樣的大學生，放暑假、他
們並沒有到處玩，反而選擇到台中縣山區的達觀部落當志工，服務老人和
孩子。到現在快一個月了，這群年輕朋友都說,部落生活真的很特別,而
服務和付出，讓他們學到更多。發動機車,載著廚房媽媽,章思偉要去為
部落老人送餐,就讀政大社工研究所一年級,這個暑假兩個月的實習,他
選擇離開北部,到中部山區服務家住台北,台北大學社工系三年級的林庭
均,這個暑假,也到山區服務,陪著孩子寫暑期作業,林庭均說,能夠遠
離都市,經驗很難得到山區實習,需要勇氣,光是車程,從台北到台中和
平?的達觀部落,必須要轉三班客運,花上七個小時,每個禮拜上山下山
,就要十幾個小時,如果路不通,更麻煩山區實習,要做的事情很多,還
要學著自立,個頭太高,在廚房工作常要低著頭,章思偉說,長這麼大,
沒有在家下過廚,不過,來到部落,沒有外賣餐廳,也沒有便利超商,晚
餐要自己準備低著頭在田裡收割空心菜,以前在台北,菜怎麼採,對都市
學生來說,很難想像,兩個月的暑假實習,雖然付出很多,但對他們收穫
也不少今天周四「守望社會」單元，要帶您看一群不一樣的大學生，放暑
假、他們並沒有到處玩，反而選擇到台中縣山區的達觀部落當志工，服務
老人和孩子。到現在快一個月了，這群年輕朋友都說,部落生活真的很特
別,而服務和付出，讓他們學到更多。發動機車,載著廚房媽媽,章思偉
要去為部落老人送餐,就讀政大社工研究所一年級,這個暑假兩個月的實
習,他選擇離開北部,到中部山區服務家住台北,台北大學社工系三年級
的林庭均,這個暑假,也到山區服務,陪著孩子寫暑期作業,林庭均說,
能夠遠離都市,經驗很難得到山區實習,需要勇氣,光是車程,從台北到
台中和平?的達觀部落,必須要轉三班客運,花上七個小時,每個禮拜上
山下山,就要十幾個小時,如果路不通,更麻煩山區實習,要做的事情很
多,還要學著自立,個頭太高,在廚房工作常要低著頭,章思偉說,長這
麼大,沒有在家下過廚,不過,來到部落,沒有外賣餐廳,也沒有便利超
商,晚餐要自己準備低著頭在田裡收割空心菜,以前在台北,菜怎麼採,
對都市學生來說,很難想像,兩個月的暑假實習,雖然付出很多,但對他
們收穫也不少今天周四「守望社會」單元，要帶您看一群不一樣的大學生
，放暑假、他們並沒有到處玩，反而選擇到台中縣山區的達觀部落當志工
，服務老人和孩子。到現在快一個月了，這群年輕朋友都說,部落生活真
的很特別,而服務和付出，讓他們學到更多。發動機車,載著廚房媽媽,
章思偉要去為部落老人送餐,就讀政大社工研究所一年級,這個暑假兩個
月的實習,他選擇離開北部,到中部山區服務家住台北,台北大學社工系
三年級的林庭均,這個暑假,也到山區服務,陪著孩子寫暑期作業,林庭
均說,能夠遠離都市,經驗很難得到山區實習,需要勇氣,光是車程,從
台北到台中和平?的達觀部落,必須要轉三班客運,花上七個小時,每個
禮拜上山下山,就要十幾個小時,如果路不通,更麻煩山區實習,要做的
事情很多,還要學著自立,個頭太高,在廚房工作常要低著頭,章思偉說
,長這麼大,沒有在家下過廚,不過,來到部落,沒有外賣餐廳,也沒有
便利超商,晚餐要自己準備低著頭在田裡收割空心菜,以前在台北,菜怎
麼採,對都市學生來說,很難想像,兩個月的暑假實習,雖然付出很多,
但對他們收穫也不少
