帶您關心身心障礙者求職困境，前幾天一位患有罕見疾病的台北市臨時工
、因為六個月的任期即將屆滿、向勞工局長蘇盈貴下跪、希望能讓他繼續
工作，不過礙於法令、勞工局目前不能給他任何承諾，因為後面排隊等著
當臨時工的弱勢民眾、還有非常非常多。社福團體表示，這起案例正突顯
出、身心障礙朋友找工作、真的很不容易，政府也要趕快加油、讓政策的
腳步符合他們的期待。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能
仰著頭45度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍
惜，因為從以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多
身心障礙者求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是
希望能幫他在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢
者在排隊等工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙
者就業很不容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在
吳誌剛倒數的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也
希望企業能多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。帶
您關心身心障礙者求職困境，前幾天一位患有罕見疾病的台北市臨時工、
因為六個月的任期即將屆滿、向勞工局長蘇盈貴下跪、希望能讓他繼續工
作，不過礙於法令、勞工局目前不能給他任何承諾，因為後面排隊等著當
臨時工的弱勢民眾、還有非常非常多。社福團體表示，這起案例正突顯出
、身心障礙朋友找工作、真的很不容易，政府也要趕快加油、讓政策的腳
步符合他們的期待。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰
著頭45度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍惜
，因為從以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身
心障礙者求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是希
望能幫他在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢者
在排隊等工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙者
就業很不容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在吳
誌剛倒數的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也希
望企業能多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。帶您
關心身心障礙者求職困境，前幾天一位患有罕見疾病的台北市臨時工、因
為六個月的任期即將屆滿、向勞工局長蘇盈貴下跪、希望能讓他繼續工作
，不過礙於法令、勞工局目前不能給他任何承諾，因為後面排隊等著當臨
時工的弱勢民眾、還有非常非常多。社福團體表示，這起案例正突顯出、
身心障礙朋友找工作、真的很不容易，政府也要趕快加油、讓政策的腳步
符合他們的期待。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著
頭45度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍惜，
因為從以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心
障礙者求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是希望
能幫他在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢者在
排隊等工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙者就
業很不容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌
剛倒數的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也希望
企業能多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。帶您關
心身心障礙者求職困境，前幾天一位患有罕見疾病的台北市臨時工、因為
六個月的任期即將屆滿、向勞工局長蘇盈貴下跪、希望能讓他繼續工作，
不過礙於法令、勞工局目前不能給他任何承諾，因為後面排隊等著當臨時
工的弱勢民眾、還有非常非常多。社福團體表示，這起案例正突顯出、身
心障礙朋友找工作、真的很不容易，政府也要趕快加油、讓政策的腳步符
合他們的期待。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著頭
45度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍惜，因
為從以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心障
礙者求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是希望能
幫他在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢者在排
隊等工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙者就業
很不容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌剛
倒數的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也希望企
業能多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。帶您關心
身心障礙者求職困境，前幾天一位患有罕見疾病的台北市臨時工、因為六
個月的任期即將屆滿、向勞工局長蘇盈貴下跪、希望能讓他繼續工作，不
過礙於法令、勞工局目前不能給他任何承諾，因為後面排隊等著當臨時工
的弱勢民眾、還有非常非常多。社福團體表示，這起案例正突顯出、身心
障礙朋友找工作、真的很不容易，政府也要趕快加油、讓政策的腳步符合
他們的期待。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著頭4
5度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍惜，因為
從以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心障礙
者求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是希望能幫
他在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢者在排隊
等工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙者就業很
不容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌剛倒
數的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也希望企業
能多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。帶您關心身
心障礙者求職困境，前幾天一位患有罕見疾病的台北市臨時工、因為六個
月的任期即將屆滿、向勞工局長蘇盈貴下跪、希望能讓他繼續工作，不過
礙於法令、勞工局目前不能給他任何承諾，因為後面排隊等著當臨時工的
弱勢民眾、還有非常非常多。社福團體表示，這起案例正突顯出、身心障
礙朋友找工作、真的很不容易，政府也要趕快加油、讓政策的腳步符合他
們的期待。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著頭45
度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍惜，因為從
以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心障礙者
求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是希望能幫他
在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢者在排隊等
工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙者就業很不
容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌剛倒數
的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也希望企業能
多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。
