在利比亞同意對洛克比空難事件負責，並宣示放棄大規模毀滅性武器之
後，利比亞以往外交孤立情況已經逐漸消除。
法國總統席哈克星期三抵達利比亞訪問，成為該國自1951年獨立以
來，第一位到訪的法國元首。
也使得今年內造訪利比亞，尋求石油商機的西方國家領袖，又增加了一
人，利比亞總統格達費，星期三在首都的黎波里的巴布阿齊齊亞宮，
以儀仗隊盛大歡迎席哈克一行人來訪。
席哈克稍早在受訪時表示，希望此行有助於兩國撫平過去的恩怨，進而
建立真正的夥伴關係，他這次還帶來了一支貿易代表團，希望雙方經
貿合作能有好的開始。
在利比亞表態願意為洛克比空難等恐怖攻擊負責，以及宣布放棄大規模
毀滅性武器之後，歐盟和美國對利比亞的經濟制裁，也陸續解除，外
交孤立狀態已經打破。
由於利比亞有豐厚的石油資源，因此也成了許多跨國外資積極想要進駐
的目標。
今年以來，包括義大利，英國以及德國的領袖都已經造訪利比亞，跟席
哈克一樣，都希望加強與利比亞的合作關係。
另一方面，一批重6500公噸，由美國提供，用來援助西非國家查德
境內20萬蘇丹難民的糧食，星期三也取道利比亞，運往目的地。
這是美國補給物資，第一次經由利比亞境內輸送，也象徵著美國和利比
亞之間的關係，已經進一步的解凍。
