放暑假了、不少家長正在傷腦筋、不知道要帶小朋友去哪裡玩？今天的手
語新聞通要告訴您、在台北市有一個「童心影展」正在美術館、學校、還
有圖書館放映。主辦單位特地挑選了、像是描述愛跳舞的小企鵝、用雙腳
證明自己不同凡響的電影「快樂腳」，還有敘述貧窮的祖母鼓勵孫子奮發
向上的「佐賀的超級阿嬤」等等，70部適合小朋友看的電影，免費邀請
大人和小朋友，一起來看。而且在?一場電影開始之前,會有作家或影評
人先導讀、讓小朋友對電影有更深刻的體會。現在、就讓我們一起來學學
，暑假的手語要怎麼比。流汗是熱、加上放假，就是暑假，【熱、放假】
您學會了嗎？放暑假了、不少家長正在傷腦筋、不知道要帶小朋友去哪裡
玩？今天的手語新聞通要告訴您、在台北市有一個「童心影展」正在美術
館、學校、還有圖書館放映。主辦單位特地挑選了、像是描述愛跳舞的小
企鵝、用雙腳證明自己不同凡響的電影「快樂腳」，還有敘述貧窮的祖母
鼓勵孫子奮發向上的「佐賀的超級阿嬤」等等，70部適合小朋友看的電
影，免費邀請大人和小朋友，一起來看。而且在?一場電影開始之前,會
有作家或影評人先導讀、讓小朋友對電影有更深刻的體會。現在、就讓我
們一起來學學，暑假的手語要怎麼比。流汗是熱、加上放假，就是暑假，
【熱、放假】您學會了嗎？放暑假了、不少家長正在傷腦筋、不知道要帶
小朋友去哪裡玩？今天的手語新聞通要告訴您、在台北市有一個「童心影
展」正在美術館、學校、還有圖書館放映。主辦單位特地挑選了、像是描
述愛跳舞的小企鵝、用雙腳證明自己不同凡響的電影「快樂腳」，還有敘
述貧窮的祖母鼓勵孫子奮發向上的「佐賀的超級阿嬤」等等，70部適合
小朋友看的電影，免費邀請大人和小朋友，一起來看。而且在?一場電影
開始之前,會有作家或影評人先導讀、讓小朋友對電影有更深刻的體會。
現在、就讓我們一起來學學，暑假的手語要怎麼比。流汗是熱、加上放假
，就是暑假，【熱、放假】您學會了嗎？放暑假了、不少家長正在傷腦筋
、不知道要帶小朋友去哪裡玩？今天的手語新聞通要告訴您、在台北市有
一個「童心影展」正在美術館、學校、還有圖書館放映。主辦單位特地挑
選了、像是描述愛跳舞的小企鵝、用雙腳證明自己不同凡響的電影「快樂
腳」，還有敘述貧窮的祖母鼓勵孫子奮發向上的「佐賀的超級阿嬤」等等
，70部適合小朋友看的電影，免費邀請大人和小朋友，一起來看。而且
在?一場電影開始之前,會有作家或影評人先導讀、讓小朋友對電影有更
深刻的體會。現在、就讓我們一起來學學，暑假的手語要怎麼比。流汗是
熱、加上放假，就是暑假，【熱、放假】您學會了嗎？放暑假了、不少家
長正在傷腦筋、不知道要帶小朋友去哪裡玩？今天的手語新聞通要告訴您
、在台北市有一個「童心影展」正在美術館、學校、還有圖書館放映。主
辦單位特地挑選了、像是描述愛跳舞的小企鵝、用雙腳證明自己不同凡響
的電影「快樂腳」，還有敘述貧窮的祖母鼓勵孫子奮發向上的「佐賀的超
級阿嬤」等等，70部適合小朋友看的電影，免費邀請大人和小朋友，一
起來看。而且在?一場電影開始之前,會有作家或影評人先導讀、讓小朋
友對電影有更深刻的體會。現在、就讓我們一起來學學，暑假的手語要怎
麼比。流汗是熱、加上放假，就是暑假，【熱、放假】您學會了嗎？
