關心社會問題，在新竹有一位民眾，妻子罹癌病逝，因為貧窮在加上無
法承受喪親之痛，和女兒選擇一起走上絕路，這家人幾乎不跟鄰居親
戚互動，三人的遺體一星期後，才被鄰居發現，而這也凸顯社會救援
這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中
病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後
九個小時,一同在家中尋短。
鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才
發現這起悲劇。
鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。
女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判
可能根本沒有就醫。
尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出
來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕
路。
但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要
解決問題。
儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社
會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。
曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間
的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主
動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫
