昨天發生了一起台灣旅行團在中國山東車禍的不幸意外，一共造成一死五
傷。車禍原因初步判定是後面的車輛違規，發生追撞。傷亡的家屬，今天
將搭機前往中國，處理善後。一趟八天的山東之旅,被一場車禍意外全部
打亂!由台北市松鶴旅行社辦理的山東八日遊,七月十四號才開開心心出
團,沒想到隔天中午,一團十六人搭乘巴士從山東濟南準備前往曲阜享用
孔府家宴時,發生了車禍這麼一撞,造成一死五傷,不幸喪生的是五十二
歲的傅雪琴,受傷的江玉瑟,范台珍,郭來福,宓吳玉蓮,以及郭黃淑芳
五人都送往濟南中心醫院救治,團員都投保了兩百萬責任險以及三萬元醫
療險!傷亡者的家屬將搭乘上午十點四十分的華航班機前往山東處理善後
,其他團員將取消後續的行程返台,退費處理由旅行公會協調昨天發生了
一起台灣旅行團在中國山東車禍的不幸意外，一共造成一死五傷。車禍原
因初步判定是後面的車輛違規，發生追撞。傷亡的家屬，今天將搭機前往
中國，處理善後。一趟八天的山東之旅,被一場車禍意外全部打亂!由台
北市松鶴旅行社辦理的山東八日遊,七月十四號才開開心心出團,沒想到
隔天中午,一團十六人搭乘巴士從山東濟南準備前往曲阜享用孔府家宴時
,發生了車禍這麼一撞,造成一死五傷,不幸喪生的是五十二歲的傅雪琴
,受傷的江玉瑟,范台珍,郭來福,宓吳玉蓮,以及郭黃淑芳五人都送往
濟南中心醫院救治,團員都投保了兩百萬責任險以及三萬元醫療險!傷亡
者的家屬將搭乘上午十點四十分的華航班機前往山東處理善後,其他團員
將取消後續的行程返台,退費處理由旅行公會協調昨天發生了一起台灣旅
行團在中國山東車禍的不幸意外，一共造成一死五傷。車禍原因初步判定
是後面的車輛違規，發生追撞。傷亡的家屬，今天將搭機前往中國，處理
善後。一趟八天的山東之旅,被一場車禍意外全部打亂!由台北市松鶴旅
行社辦理的山東八日遊,七月十四號才開開心心出團,沒想到隔天中午,
一團十六人搭乘巴士從山東濟南準備前往曲阜享用孔府家宴時,發生了車
禍這麼一撞,造成一死五傷,不幸喪生的是五十二歲的傅雪琴,受傷的江
玉瑟,范台珍,郭來福,宓吳玉蓮,以及郭黃淑芳五人都送往濟南中心醫
院救治,團員都投保了兩百萬責任險以及三萬元醫療險!傷亡者的家屬將
搭乘上午十點四十分的華航班機前往山東處理善後,其他團員將取消後續
的行程返台,退費處理由旅行公會協調昨天發生了一起台灣旅行團在中國
山東車禍的不幸意外，一共造成一死五傷。車禍原因初步判定是後面的車
輛違規，發生追撞。傷亡的家屬，今天將搭機前往中國，處理善後。一趟
八天的山東之旅,被一場車禍意外全部打亂!由台北市松鶴旅行社辦理的
山東八日遊,七月十四號才開開心心出團,沒想到隔天中午,一團十六人
搭乘巴士從山東濟南準備前往曲阜享用孔府家宴時,發生了車禍這麼一撞
,造成一死五傷,不幸喪生的是五十二歲的傅雪琴,受傷的江玉瑟,范台
珍,郭來福,宓吳玉蓮,以及郭黃淑芳五人都送往濟南中心醫院救治,團
員都投保了兩百萬責任險以及三萬元醫療險!傷亡者的家屬將搭乘上午十
點四十分的華航班機前往山東處理善後,其他團員將取消後續的行程返台
,退費處理由旅行公會協調
