昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行
活動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表了
，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。
他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。
另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。
談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。
但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。
而總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去看看。
配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解
嚴20週年紀念活動的序幕。
這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這
些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。
陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝
、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀
念郵票。
事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動
，來詮釋這段歷史。
行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念
日。
96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去
戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。
總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20
年來的心路歷程。
96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還
重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。
藉著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史
。
