昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活
動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動
台灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制
，以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選
擇和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，
他是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而
總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉
的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活
動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的
實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫
面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷
史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20
週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政
院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。9
6.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴
時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12
陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。96.7.
14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，
綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政
府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二
十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自的立場，像是
國民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言
。他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。
另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過
去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。但同時李
前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影
像展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要
人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二
十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統
府藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他
們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，
也發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸
續以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行
政院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉
吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演
唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專
訪，說他20年來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長
張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年51
9靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段
民主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人
物都有舉行活動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就
發表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠
建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人
謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不
肯出面道歉，他是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定
解嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去看看。配
合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴2
0週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺
前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀
請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的
危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，
為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這
段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解
嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏
，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁9
6.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程
。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還
重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週
年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日
，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自
的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階
段的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數
黨進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者
餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為
然。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦
，民主運動影像展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總
統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段
黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴
影像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來
到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯
定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在
前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96
.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新
聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重
新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自
上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副
總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，
還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活
動，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，
藍綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選
人馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主
張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進
黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者
，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書
面聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一
起去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲
，揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人
士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出
。陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝
、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵
票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活
動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將
這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來
老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。
總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年
來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨
重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉
著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨
天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動
，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台
灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，
以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇
和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他
是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總
統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的
吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動
的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實
況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面
的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史
的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週
年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院
長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96
.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時
期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳
總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。96.7.1
4陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁
布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府
以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十
週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自的立場，像是國
民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。
他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另
一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去
的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。但同時李前
總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像
展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人
士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十
年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府
藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們
冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也
發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續
以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政
院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹
起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱
會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪
，說他20年來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張
俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519
靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民
主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物
都有舉行活動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發
表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建
立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝
長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯
出面道歉，他是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解
嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去看看。配合
著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20
週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前
，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請
當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危
險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為
了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段
歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴
紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，
將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96
.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。
96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重
回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年
，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，
也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自的
立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段
的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨
進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐
敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然
。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，
民主運動影像展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統
和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑
白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影
像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到
府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定
，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前
幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.
7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞
局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新
演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上
電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總
統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還
原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動
，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍
綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人
馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張
，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨
總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，
到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面
聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起
去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，
揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士
靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。
陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、
被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票
。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動
，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這
一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老
牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總
統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來
的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重
要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著
解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨天
七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動，
來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台灣
民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以
及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和
政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是
非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總統
府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的吉
他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的
序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況
，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面的
攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史的
勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週年
，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院長
張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96.
7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期
的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳總
統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。96.7.14
陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁布
條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府以
各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十週
年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自的立場，像是國民
黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。他
提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另一
方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的
政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。但同時李前總
統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像展
來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士
一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年
前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝
廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒
著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發
行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以
不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院
會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起
直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會
紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，
說他20年來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊
雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜
坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主
的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都
有舉行活動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表
了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建立
雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝長
廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出
面道歉，他是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴
政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去看看。配合著
緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週
年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，
爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請當
年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險
，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了
解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷
史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀
念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將
過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.
7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。9
6.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回
龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，
民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，也
是解嚴二十週年的日子，藍綠各政治人物都有舉行活動，來表達各自的立
場，像是國民黨總統參選人馬英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段的
改革宣言。他提出八大主張，希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進
行組閣。另一方面，民進黨總統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘
。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。
但同時李前總統卻發表書面聲明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，民
主運動影像展來紀念，一起去看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和
府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑白
影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像
，在總統府藝廊對外展出。陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府
內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，
這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾
天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7
.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局
長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演
出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電
視接受專訪，說他20年來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統
行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原
當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，
呈現這段民主的歷史。昨天七月十五日，也是解嚴二十週年的日子，藍綠
各政治人物都有舉行活動，來表達各自的立場，像是國民黨總統參選人馬
英九，就發表了，啟動台灣民主第二階段的改革宣言。他提出八大主張，
希望能夠建立雙首長制，以及尊重多數黨進行組閣。另一方面，民進黨總
統參選人謝長廷，則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的政治加害者，到
現在還不肯出面道歉，他是非常的不為然。但同時李前總統卻發表書面聲
明，肯定解嚴政策。而總統府則是舉辦，民主運動影像展來紀念，一起去
看看。配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭
開解嚴20週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜
坐龍山寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。陳
總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被
警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。
事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，
來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一
天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌
歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統
陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的
心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要
人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解
嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。
