全國罪犯大減刑，今天將有第一批一萬多名受刑人，將提前獲釋，我們現
在連線到最擁擠的桃園監獄，請記者尤淑嬿告訴我們桃園監獄目前的情況
這回全國大減刑，符合條件的人數，又以台中監獄最多，今天第一批，就
有一千兩百多名受刑人，將要提前出獄，重獲自由，現場最新情況，全國
大減刑，全台灣有1萬9百多名受刑人，將在今天上午提前出獄。這次減
刑的受刑人中，有六成以上是再犯率相當高的竊盜和毒品犯，另外還有6
百多名愛滋病受刑人，讓各地警察和衛生單位都神經緊繃，擔心會成為社
會治安的隱憂。減刑前最後一晚，監獄裡氣氛很不尋常，因為他們之中有
許多人將在天亮之後，重獲自由。雖然緊張，但是也掩不住高興的心情，
忙著收拾個人物品，法務部也成立協調應變中心。這回可以減刑的受刑人
，全台灣共有2萬5670人，第一批有1萬943人出獄，月底前還會
有2962人獲釋，其中去年投案入監的梁柏薰，雖然陳哲男司法黃牛案
沒審完，不過其他案件已經服刑過半，將在7月16號出獄，而這回出獄
的受刑人裡，再犯率偏高的毒品犯有4973人，竊盜犯也有1910人
，佔總人數的六成，另外還有644位罹患愛滋病的受刑人也會出獄。但
保護司也表示，受刑人出獄之後就是自由之身，如果不願接受安置，也不
能強迫，只能請各地警察和衛生機關加強列管，免得造成社會治安的危害
。全國罪犯大減刑，今天將有第一批一萬多名受刑人，將提前獲釋，我們
現在連線到最擁擠的桃園監獄，請記者尤淑嬿告訴我們桃園監獄目前的情
況這回全國大減刑，符合條件的人數，又以台中監獄最多，今天第一批，
就有一千兩百多名受刑人，將要提前出獄，重獲自由，現場最新情況，全
國大減刑，全台灣有1萬9百多名受刑人，將在今天上午提前出獄。這次
減刑的受刑人中，有六成以上是再犯率相當高的竊盜和毒品犯，另外還有
6百多名愛滋病受刑人，讓各地警察和衛生單位都神經緊繃，擔心會成為
社會治安的隱憂。減刑前最後一晚，監獄裡氣氛很不尋常，因為他們之中
有許多人將在天亮之後，重獲自由。雖然緊張，但是也掩不住高興的心情
，忙著收拾個人物品，法務部也成立協調應變中心。這回可以減刑的受刑
人，全台灣共有2萬5670人，第一批有1萬943人出獄，月底前還
會有2962人獲釋，其中去年投案入監的梁柏薰，雖然陳哲男司法黃牛
案沒審完，不過其他案件已經服刑過半，將在7月16號出獄，而這回出
獄的受刑人裡，再犯率偏高的毒品犯有4973人，竊盜犯也有1910
人，佔總人數的六成，另外還有644位罹患愛滋病的受刑人也會出獄。
但保護司也表示，受刑人出獄之後就是自由之身，如果不願接受安置，也
不能強迫，只能請各地警察和衛生機關加強列管，免得造成社會治安的危
害。全國罪犯大減刑，今天將有第一批一萬多名受刑人，將提前獲釋，我
們現在連線到最擁擠的桃園監獄，請記者尤淑嬿告訴我們桃園監獄目前的
情況這回全國大減刑，符合條件的人數，又以台中監獄最多，今天第一批
，就有一千兩百多名受刑人，將要提前出獄，重獲自由，現場最新情況，
全國大減刑，全台灣有1萬9百多名受刑人，將在今天上午提前出獄。這
次減刑的受刑人中，有六成以上是再犯率相當高的竊盜和毒品犯，另外還
有6百多名愛滋病受刑人，讓各地警察和衛生單位都神經緊繃，擔心會成
為社會治安的隱憂。減刑前最後一晚，監獄裡氣氛很不尋常，因為他們之
中有許多人將在天亮之後，重獲自由。雖然緊張，但是也掩不住高興的心
情，忙著收拾個人物品，法務部也成立協調應變中心。這回可以減刑的受
刑人，全台灣共有2萬5670人，第一批有1萬943人出獄，月底前
還會有2962人獲釋，其中去年投案入監的梁柏薰，雖然陳哲男司法黃
牛案沒審完，不過其他案件已經服刑過半，將在7月16號出獄，而這回
出獄的受刑人裡，再犯率偏高的毒品犯有4973人，竊盜犯也有191
0人，佔總人數的六成，另外還有644位罹患愛滋病的受刑人也會出獄
。但保護司也表示，受刑人出獄之後就是自由之身，如果不願接受安置，
也不能強迫，只能請各地警察和衛生機關加強列管，免得造成社會治安的
危害。全國罪犯大減刑，今天將有第一批一萬多名受刑人，將提前獲釋，
我們現在連線到最擁擠的桃園監獄，請記者尤淑嬿告訴我們桃園監獄目前
的情況這回全國大減刑，符合條件的人數，又以台中監獄最多，今天第一
批，就有一千兩百多名受刑人，將要提前出獄，重獲自由，現場最新情況
，全國大減刑，全台灣有1萬9百多名受刑人，將在今天上午提前出獄。
這次減刑的受刑人中，有六成以上是再犯率相當高的竊盜和毒品犯，另外
還有6百多名愛滋病受刑人，讓各地警察和衛生單位都神經緊繃，擔心會
成為社會治安的隱憂。減刑前最後一晚，監獄裡氣氛很不尋常，因為他們
之中有許多人將在天亮之後，重獲自由。雖然緊張，但是也掩不住高興的
心情，忙著收拾個人物品，法務部也成立協調應變中心。這回可以減刑的
受刑人，全台灣共有2萬5670人，第一批有1萬943人出獄，月底
前還會有2962人獲釋，其中去年投案入監的梁柏薰，雖然陳哲男司法
黃牛案沒審完，不過其他案件已經服刑過半，將在7月16號出獄，而這
回出獄的受刑人裡，再犯率偏高的毒品犯有4973人，竊盜犯也有19
10人，佔總人數的六成，另外還有644位罹患愛滋病的受刑人也會出
獄。但保護司也表示，受刑人出獄之後就是自由之身，如果不願接受安置
，也不能強迫，只能請各地警察和衛生機關加強列管，免得造成社會治安
的危害。全國罪犯大減刑，今天將有第一批一萬多名受刑人，將提前獲釋
，我們現在連線到最擁擠的桃園監獄，請記者尤淑嬿告訴我們桃園監獄目
前的情況這回全國大減刑，符合條件的人數，又以台中監獄最多，今天第
一批，就有一千兩百多名受刑人，將要提前出獄，重獲自由，現場最新情
況，全國大減刑，全台灣有1萬9百多名受刑人，將在今天上午提前出獄
。這次減刑的受刑人中，有六成以上是再犯率相當高的竊盜和毒品犯，另
外還有6百多名愛滋病受刑人，讓各地警察和衛生單位都神經緊繃，擔心
會成為社會治安的隱憂。減刑前最後一晚，監獄裡氣氛很不尋常，因為他
們之中有許多人將在天亮之後，重獲自由。雖然緊張，但是也掩不住高興
的心情，忙著收拾個人物品，法務部也成立協調應變中心。這回可以減刑
的受刑人，全台灣共有2萬5670人，第一批有1萬943人出獄，月
底前還會有2962人獲釋，其中去年投案入監的梁柏薰，雖然陳哲男司
法黃牛案沒審完，不過其他案件已經服刑過半，將在7月16號出獄，而
這回出獄的受刑人裡，再犯率偏高的毒品犯有4973人，竊盜犯也有1
910人，佔總人數的六成，另外還有644位罹患愛滋病的受刑人也會
出獄。但保護司也表示，受刑人出獄之後就是自由之身，如果不願接受安
置，也不能強迫，只能請各地警察和衛生機關加強列管，免得造成社會治
安的危害。全國罪犯大減刑，今天將有第一批一萬多名受刑人，將提前獲
釋，我們現在連線到最擁擠的桃園監獄，請記者尤淑嬿告訴我們桃園監獄
目前的情況這回全國大減刑，符合條件的人數，又以台中監獄最多，今天
第一批，就有一千兩百多名受刑人，將要提前出獄，重獲自由，現場最新
情況，全國大減刑，全台灣有1萬9百多名受刑人，將在今天上午提前出
獄。這次減刑的受刑人中，有六成以上是再犯率相當高的竊盜和毒品犯，
另外還有6百多名愛滋病受刑人，讓各地警察和衛生單位都神經緊繃，擔
心會成為社會治安的隱憂。減刑前最後一晚，監獄裡氣氛很不尋常，因為
他們之中有許多人將在天亮之後，重獲自由。雖然緊張，但是也掩不住高
興的心情，忙著收拾個人物品，法務部也成立協調應變中心。這回可以減
刑的受刑人，全台灣共有2萬5670人，第一批有1萬943人出獄，
月底前還會有2962人獲釋，其中去年投案入監的梁柏薰，雖然陳哲男
司法黃牛案沒審完，不過其他案件已經服刑過半，將在7月16號出獄，
而這回出獄的受刑人裡，再犯率偏高的毒品犯有4973人，竊盜犯也有
1910人，佔總人數的六成，另外還有644位罹患愛滋病的受刑人也
會出獄。但保護司也表示，受刑人出獄之後就是自由之身，如果不願接受
安置，也不能強迫，只能請各地警察和衛生機關加強列管，免得造成社會
治安的危害。
