要提醒您、在下雨天使用電子產品、可能會有意想不到的危險。加拿大跟
美國最近都傳出、有人在雨天時、在戶外聽ipod、結果遭到雷擊，其
中一人除了耳膜被震破，連胸部和頸部也被灼傷，這是因為電子產品的金
屬材質、具有導電的效果.一邊走路一邊戴著耳機聽音樂講電話,是許多
現代人都有的習慣.不過去年夏天,美國柯羅拉多州有一名青少年,在戶
外割草時,一邊聽ipod,結果卻因此遭到雷擊.當時雷聲距離我有6
7到10英哩遠我根本沒在意兩個小時之後我才完全甦醒過來耳鳴的很厲
害遭到雷擊的時候我正在聽Ipod急診室醫生治療過的類似病例,還有
人在戶外使用隨身聽,以及筆記型電腦的時候,發生雷擊意外.不過醫生
表示,民間盛傳電子產品會吸引閃電是錯誤的說法,其實是金屬材質,在
雷擊的時候,會成為最佳的導電體.過去幾年很多謠言說電子設備手機或
金屬電子產品會引來閃電其實金屬不會吸引閃電但能夠導電除了金屬製的
電子產品,身上的金屬材質首飾,口袋裏的銅板,都可能惹禍上身,因此
往後在大雷雨的天氣中外出,最好先檢查一下,身上是否有這些危險物品
.要提醒您、在下雨天使用電子產品、可能會有意想不到的危險。加拿大
跟美國最近都傳出、有人在雨天時、在戶外聽ipod、結果遭到雷擊，
其中一人除了耳膜被震破，連胸部和頸部也被灼傷，這是因為電子產品的
金屬材質、具有導電的效果.一邊走路一邊戴著耳機聽音樂講電話,是許
多現代人都有的習慣.不過去年夏天,美國柯羅拉多州有一名青少年,在
戶外割草時,一邊聽ipod,結果卻因此遭到雷擊.當時雷聲距離我有
67到10英哩遠我根本沒在意兩個小時之後我才完全甦醒過來耳鳴的很
厲害遭到雷擊的時候我正在聽Ipod急診室醫生治療過的類似病例,還
有人在戶外使用隨身聽,以及筆記型電腦的時候,發生雷擊意外.不過醫
生表示,民間盛傳電子產品會吸引閃電是錯誤的說法,其實是金屬材質,
在雷擊的時候,會成為最佳的導電體.過去幾年很多謠言說電子設備手機
或金屬電子產品會引來閃電其實金屬不會吸引閃電但能夠導電除了金屬製
的電子產品,身上的金屬材質首飾,口袋裏的銅板,都可能惹禍上身,因
此往後在大雷雨的天氣中外出,最好先檢查一下,身上是否有這些危險物
品.
