又到了周五「手選藝文」的單元了，要提供給您的是、蘭陽芭蕾舞團的新
戲碼【仲夏夜狂想曲】。。奇幻的蝴蝶谷裡，仙王還有仙后跳著浪漫唯美
的雙人舞，後面成群的蝴蝶仙子，也跟著翩翩起舞。不過在甜蜜的愛情，
也有變調的時候，仙王與仙后吵架了。為了戲弄仙后，仙王派出小精靈帕
克，尋找傳說中的愛情靈花。蘭陽芭蕾舞團的仲夏夜狂想曲，改編自莎士
比亞的名戲，不過卻又多了混血風格，除了融合古典芭蕾以及現代芭蕾的
元素，更增加了搖滾，爵士等風格，蘭陽芭蕾舞團讓莎翁的仲夏夜，更精
彩迷人。又到了周五「手選藝文」的單元了，要提供給您的是、蘭陽芭蕾
舞團的新戲碼【仲夏夜狂想曲】。。奇幻的蝴蝶谷裡，仙王還有仙后跳著
浪漫唯美的雙人舞，後面成群的蝴蝶仙子，也跟著翩翩起舞。不過在甜蜜
的愛情，也有變調的時候，仙王與仙后吵架了。為了戲弄仙后，仙王派出
小精靈帕克，尋找傳說中的愛情靈花。蘭陽芭蕾舞團的仲夏夜狂想曲，改
編自莎士比亞的名戲，不過卻又多了混血風格，除了融合古典芭蕾以及現
代芭蕾的元素，更增加了搖滾，爵士等風格，蘭陽芭蕾舞團讓莎翁的仲夏
夜，更精彩迷人。又到了周五「手選藝文」的單元了，要提供給您的是、
蘭陽芭蕾舞團的新戲碼【仲夏夜狂想曲】。。奇幻的蝴蝶谷裡，仙王還有
仙后跳著浪漫唯美的雙人舞，後面成群的蝴蝶仙子，也跟著翩翩起舞。不
過在甜蜜的愛情，也有變調的時候，仙王與仙后吵架了。為了戲弄仙后，
仙王派出小精靈帕克，尋找傳說中的愛情靈花。蘭陽芭蕾舞團的仲夏夜狂
想曲，改編自莎士比亞的名戲，不過卻又多了混血風格，除了融合古典芭
蕾以及現代芭蕾的元素，更增加了搖滾，爵士等風格，蘭陽芭蕾舞團讓莎
翁的仲夏夜，更精彩迷人。又到了周五「手選藝文」的單元了，要提供給
您的是、蘭陽芭蕾舞團的新戲碼【仲夏夜狂想曲】。。奇幻的蝴蝶谷裡，
仙王還有仙后跳著浪漫唯美的雙人舞，後面成群的蝴蝶仙子，也跟著翩翩
起舞。不過在甜蜜的愛情，也有變調的時候，仙王與仙后吵架了。為了戲
弄仙后，仙王派出小精靈帕克，尋找傳說中的愛情靈花。蘭陽芭蕾舞團的
仲夏夜狂想曲，改編自莎士比亞的名戲，不過卻又多了混血風格，除了融
合古典芭蕾以及現代芭蕾的元素，更增加了搖滾，爵士等風格，蘭陽芭蕾
舞團讓莎翁的仲夏夜，更精彩迷人。又到了周五「手選藝文」的單元了，
要提供給您的是、蘭陽芭蕾舞團的新戲碼【仲夏夜狂想曲】。。奇幻的蝴
蝶谷裡，仙王還有仙后跳著浪漫唯美的雙人舞，後面成群的蝴蝶仙子，也
跟著翩翩起舞。不過在甜蜜的愛情，也有變調的時候，仙王與仙后吵架了
。為了戲弄仙后，仙王派出小精靈帕克，尋找傳說中的愛情靈花。蘭陽芭
蕾舞團的仲夏夜狂想曲，改編自莎士比亞的名戲，不過卻又多了混血風格
，除了融合古典芭蕾以及現代芭蕾的元素，更增加了搖滾，爵士等風格，
蘭陽芭蕾舞團讓莎翁的仲夏夜，更精彩迷人。又到了周五「手選藝文」的
單元了，要提供給您的是、蘭陽芭蕾舞團的新戲碼【仲夏夜狂想曲】。。
奇幻的蝴蝶谷裡，仙王還有仙后跳著浪漫唯美的雙人舞，後面成群的蝴蝶
仙子，也跟著翩翩起舞。不過在甜蜜的愛情，也有變調的時候，仙王與仙
后吵架了。為了戲弄仙后，仙王派出小精靈帕克，尋找傳說中的愛情靈花
。蘭陽芭蕾舞團的仲夏夜狂想曲，改編自莎士比亞的名戲，不過卻又多了
混血風格，除了融合古典芭蕾以及現代芭蕾的元素，更增加了搖滾，爵士
等風格，蘭陽芭蕾舞團讓莎翁的仲夏夜，更精彩迷人。
