泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理，在星
期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚
燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖化解衝
突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕到時
，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省長宋通
等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國南部情
勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國，在
國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛教的法
師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣官員一
起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能化暴
戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。分析
家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視為次等
公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道理。事
實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97億多
的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的人心。
但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火，民
眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴克辛拉
攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副省長
等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天晚間
，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也讓泰
國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒出熊
熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北大年
省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別受到
輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國總理
戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人摺一
隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙
鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人心
真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是要摺
紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林存
有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。戴克
辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也撥
出相當於新台幣97億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽回
南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，警
方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排斥
政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情勢持
續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分別受
到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好沒有
人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打擊。
遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只剩
下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭到
不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。為了
祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月76
歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學習摺
紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教學生
摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自己不
可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居多數
的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南部的
衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南部的
緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教育、創
造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這些學
校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當
地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打折扣
。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理，在
星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子縱火
焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖化解
衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕到
時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省長宋
通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國南部
情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國，
在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛教的
法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣官員
一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能化
暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。分
析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視為次
等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道理。
事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97億
多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的人心
。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火，
民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴克辛
拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副省
長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天晚
間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也讓
泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒出
熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北大
年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別受
到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國總
理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人摺
一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺
紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人
心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是要
摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林
存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。戴
克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也
撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽
回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，
警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排
斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情勢
持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分別
受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好沒
有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打擊
。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只
剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭
到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。為
了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月7
6歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學習
摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教學
生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自己
不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居多
數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南部
的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南部
的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教育、
創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這些
學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示
當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打折
扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理，
在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子縱
火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖化
解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕
到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省長
宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國南
部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國
，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛教
的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣官
員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能
化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。
分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視為
次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道理
。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97
億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的人
心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火
，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴克
辛拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副
省長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天
晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也
讓泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒
出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北
大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別
受到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國
總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人
摺一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來
摺紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，
人心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是
要摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯
林存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。
戴克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局
也撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能
挽回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時
，警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至
排斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情
勢持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分
別受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好
沒有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打
擊。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得
只剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理
遭到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。
為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月
76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學
習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教
學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自
己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居
多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南
部的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南
部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教育
、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這
些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯
示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打
折扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理
，在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子
縱火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖
化解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員
趕到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省
長宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國
南部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全
國，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛
教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣
官員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才
能化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念
。分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視
為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道
理。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣9
7億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的
人心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救
火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴
克辛拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省
副省長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一
天晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件
也讓泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還
冒出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在
北大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分
別受到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰
國總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個
人摺一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找
來摺紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為
，人心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而
是要摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆
斯林存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解
。戴克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當
局也撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望
能挽回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火
時，警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚
至排斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂
情勢持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，
分別受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還
好沒有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受
打擊。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒
得只剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助
理遭到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安
。為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個
月76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生
學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，
教學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張
自己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果
居多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國
南部的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和
南部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教
育、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省
這些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，
顯示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大
打折扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年省副省長等3名官員和助
理，在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同一天晚間，伊斯蘭激進份
子縱火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事件也讓泰國政府一連串企
圖化解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人
員趕到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣在北大年省，星期二有副
省長宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，分別受到輕重傷。顯示泰
國南部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動
全國，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。除了有
佛教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老師，要內
閣官員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，
才能化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善
念。分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們
視為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。戴克辛當然也懂這個
道理。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣
97億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒
的人心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助
救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓
戴克辛拉攏人心的效果大打折扣。泰國南部的動亂情勢持續蔓延，北大年
省副省長等3名官員和助理，在星期二遭人襲擊，分別受到輕重傷。而同
一天晚間，伊斯蘭激進份子縱火焚燒5間學校，還好沒有人傷亡。這起事
件也讓泰國政府一連串企圖化解衝突的措施，備受打擊。遭人縱火的校舍
還冒出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只剩下骨架子。同樣
在北大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭到不明人士槍擊，
分別受到輕重傷。顯示泰國南部情勢依然動盪不安。為了祈求國泰民安，
泰國總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個月76歲生日之前，每
個人摺一隻紙鶴。除了有佛教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也
找來摺紙鶴的老師，要內閣官員一起學習。不過，教學生摺紙鶴的法師認
為，人心真正存有善念，才能化暴戾為祥和。紙張自己不可能締造和平，
而是要摺紙的人的心存善念。分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對
穆斯林存有成見，將他們視為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化
解。戴克辛當然也懂這個道理。事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國
當局也撥出相當於新台幣97億多的經費，改善教育、創造工作機會，希
望能挽回南部伊斯蘭信徒的人心。但是當北大年省這些學校星期二遭到縱
火時，警方呼籲民眾協助救火，民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任
甚至排斥政府官員，也讓戴克辛拉攏人心的效果大打折扣。
