關心社會問題，在新竹有一位民眾，妻子罹癌病逝，因為貧窮在加上無法
承受喪親之痛，和女兒選擇一起走上絕路，這家人幾乎不跟鄰居親戚互動
，三人的遺體一星期後，才被鄰居發現，而這也凸顯社會救援體制，出現
漏洞。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在
家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後
九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人
回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人
平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保
卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因
為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到
因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境
沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大
溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要
的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與
傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家
庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計
畫不再是冷冰冰的政策。關心社會問題，在新竹有一位民眾，妻子罹癌病
逝，因為貧窮在加上無法承受喪親之痛，和女兒選擇一起走上絕路，這家
人幾乎不跟鄰居親戚互動，三人的遺體一星期後，才被鄰居發現，而這也
凸顯社會救援體制，出現漏洞。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的
婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩
個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內
傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居
和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方
在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的
先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他
的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人
很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。
儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會
福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計
畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困
境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹
事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。關心社會問題，在新竹
有一位民眾，妻子罹癌病逝，因為貧窮在加上無法承受喪親之痛，和女兒
選擇一起走上絕路，這家人幾乎不跟鄰居親戚互動，三人的遺體一星期後
，才被鄰居發現，而這也凸顯社會救援體制，出現漏洞。這起悲劇發生在
新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的
丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中
尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案
，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。
女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可
能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連
喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以
選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自
己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類
的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任
政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目
前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為
地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策
。關心社會問題，在新竹有一位民眾，妻子罹癌病逝，因為貧窮在加上無
法承受喪親之痛，和女兒選擇一起走上絕路，這家人幾乎不跟鄰居親戚互
動，三人的遺體一星期後，才被鄰居發現，而這也凸顯社會救援體制，出
現漏洞。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌
在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書
後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒
人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家
人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健
保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，
因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提
到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困
境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出
大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需
要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策
與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的
家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖
計畫不再是冷冰冰的政策。關心社會問題，在新竹有一位民眾，妻子罹癌
病逝，因為貧窮在加上無法承受喪親之痛，和女兒選擇一起走上絕路，這
家人幾乎不跟鄰居親戚互動，三人的遺體一星期後，才被鄰居發現，而這
也凸顯社會救援體制，出現漏洞。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲
的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女
兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋
內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰
居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警
方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短
的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而
他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家
人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題
。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社
會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖
計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的
困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里
幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。關心社會問題，在新
竹有一位民眾，妻子罹癌病逝，因為貧窮在加上無法承受喪親之痛，和女
兒選擇一起走上絕路，這家人幾乎不跟鄰居親戚互動，三人的遺體一星期
後，才被鄰居發現，而這也凸顯社會救援體制，出現漏洞。這起悲劇發生
在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲
的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家
中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報
案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來
。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判
可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，
連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所
以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用
自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這
類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔
任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是
目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認
為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政
策。關心社會問題，在新竹有一位民眾，妻子罹癌病逝，因為貧窮在加上
無法承受喪親之痛，和女兒選擇一起走上絕路，這家人幾乎不跟鄰居親戚
互動，三人的遺體一星期後，才被鄰居發現，而這也凸顯社會救援體制，
出現漏洞。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃
癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺
書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後
沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一
家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到
健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到
，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中
提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致
困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推
出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到
需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政
策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要
的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫
暖計畫不再是冷冰冰的政策。關心社會問題，在新竹有一位民眾，妻子罹
癌病逝，因為貧窮在加上無法承受喪親之痛，和女兒選擇一起走上絕路，
這家人幾乎不跟鄰居親戚互動，三人的遺體一星期後，才被鄰居發現，而
這也凸顯社會救援體制，出現漏洞。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49
歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生
女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到
屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。
鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但
警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋
短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，
而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這
家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問
題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何
社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫
暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到
的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村
里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。關心社會問題，在
新竹有一位民眾，妻子罹癌病逝，因為貧窮在加上無法承受喪親之痛，和
女兒選擇一起走上絕路，這家人幾乎不跟鄰居親戚互動，三人的遺體一星
期後，才被鄰居發現，而這也凸顯社會救援體制，出現漏洞。這起悲劇發
生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61
歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在
家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方
報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往
來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研
判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病
，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，
所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後
用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助
這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經
擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差
是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也
認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的
政策。
