根據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學家、利用美國太空總署NASA
的、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在
。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系6
4光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。
它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成
。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測
到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有
水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太
陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏20
00度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏50
0度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別
說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物
存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證
明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩
石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成
冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的
機會就更大了。根據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學家、利用美國太
空總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，
可能有水的存在。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位
在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD1
89733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由
大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外
線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，
這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距
離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最
高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫
度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這
麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水
份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證
明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到
像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或
是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找
到外太空生物的機會就更大了。根據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學
家、利用美國太空總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系
以外的行星上，可能有水的存在。外電引述科學家們的話說，這顆行星所
環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的
編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之
15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的
時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜
。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞
的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的
那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太
陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣
的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但
話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使
用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，
未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸
發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式
存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國的科學雜誌報導
，歐洲的天文學家、利用美國太空總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，
首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。外電引述科學家們的話
說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學
家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的
木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在
行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光
線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆
行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，
永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化
。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多
也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕
也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家
認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒
有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不
要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水
份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國
的科學雜誌報導，歐洲的天文學家、利用美國太空總署NASA的、太空
紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。外電引
述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的
狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積
比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家
表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行
星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存
在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30
分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，
連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就
算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類
，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第
一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系
以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成
成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是
氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更
大了。根據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學家、利用美國太空總署N
ASA的、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水
的存在。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太
陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD18973
3b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣
體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡
，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行
星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地
球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝
氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝
氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫
度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是
有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們
可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一
樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統
統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空
生物的機會就更大了。根據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學家、利用
美國太空總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行
星上，可能有水的存在。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆
星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做
HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主
要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透
過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家
認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之
間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，
溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一
面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存
在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回
來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測
方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果
能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸
氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那
麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國的科學雜誌報導，歐洲的
天文學家、利用美國太空總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，首度確認
太陽系以外的行星上，可能有水的存在。外電引述科學家們的話說，這顆
行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆
行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大
百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過
恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部
分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它
所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著
恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背
對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以
水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生
存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這
次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。
因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水
份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液
態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國的科學雜
誌報導，歐洲的天文學家、利用美國太空總署NASA的、太空紅外線望
遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。外電引述科學家
們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座
，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太
陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他
們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了
恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過
，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，
因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可
以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份
，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生
物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。
科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行
星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行
星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常
，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根
據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學家、利用美國太空總署NASA的
、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。
外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64
光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它
的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。
科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到
這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水
份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽
的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏200
0度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500
度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說
是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存
在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明
太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石
為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰
，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機
會就更大了。根據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學家、利用美國太空
總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可
能有水的存在。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在
距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD18
9733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大
量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線
望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這
顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離
，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高
可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度
也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼
高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份
畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明
，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像
地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是
冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到
外太空生物的機會就更大了。根據英國的科學雜誌報導，歐洲的天文學家
、利用美國太空總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以
外的行星上，可能有水的存在。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環
繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編
號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之1
5。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時
候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。
科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的
恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那
一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽
的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的
形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話
又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用
的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未
來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發
為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存
在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國的科學雜誌報導，
歐洲的天文學家、利用美國太空總署NASA的、太空紅外線望遠鏡，首
度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。外電引述科學家們的話說
，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家
給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木
星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行
星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線
的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行
星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永
遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。
至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也
只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也
很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認
為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有
水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要
熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份
能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。
