這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，
雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻
止，昨天還一度傳出，要扣分處罰帶水進考場的考生。
不過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。
第二次國中基測，昨天全部結束。
昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得數學比第一次還難。
成績單將在24號寄發。
全國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原
則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。
考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺得不喝水很難
受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。
考生：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長
也看法不一。
家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類的家
長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不
能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜
至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。
教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀況，就像當時應
試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。
對於昨天因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣
他分數教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試
場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
