還記得曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是
她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運
的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。
今年高二的她、還是每天還是認真唸書、認真游泳。
從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒
想到、這麼一游、最後竟游出世界冠軍。
不過這不是憑空掉下來的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每
天早上5:30開始,早晚各兩個小時的練習，10年來從不間斷！
而且是全家總動員。
曾媽媽：大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作
！聽障重度的曾紓寧不只在游泳方面有好成績，功課也都保持在全班
前兩名。
其中、曾媽媽是她最大的支柱。
不管是日常的練習、任何一場比賽、曾媽媽總是陪在紓寧身旁。
一名好選手的養成、需要家人不停的付出，不過曾媽媽認為，政府對於
這些選手的照顧、真的太少！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們
就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有1
現在要比賽了，曾舒寧背負著眾人的期望，今年的8月的世界聽障游泳
錦標賽，她將全力以赴！爭取最高榮譽。
曾紓寧：八月份世界盃，拿出最好的成績！記者歐姵君賴勳毅台北報導
