還記得曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她
、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高
榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年高二的她、還是每天還是
認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，
於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、最後竟游出世界冠軍。不過這不是
憑空掉下來的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:3
0開始,早晚各兩個小時的練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員
。曾媽媽：大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作
！聽障重度的曾紓寧不只在游泳方面有好成績，功課也都保持在全班前兩
名。其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是日常的練習、任何一場比賽、
曾媽媽總是陪在紓寧身旁。一名好選手的養成、需要家人不停的付出，不
過曾媽媽認為，政府對於這些選手的照顧、真的太少！就好像消失一樣，
要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧
運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只
有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬
，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別
待遇。現在要比賽了，曾舒寧背負著眾人的期望，今年的8月的世界聽障
游泳錦標賽，她將全力以赴！爭取最高榮譽。曾紓寧：八月份世界盃，拿
出最好的成績！記者歐姵君賴勳毅台北報導還記得曾紓寧嗎？2005年
墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了
聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒
有太大改變。今年高二的她、還是每天還是認真唸書、認真游泳。從國小
一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這
麼一游、最後竟游出世界冠軍。不過這不是憑空掉下來的禮物，而是努力
練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時的練
習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。曾媽媽：大姐教課業、二姐
教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！聽障重度的曾紓寧不只在游
泳方面有好成績，功課也都保持在全班前兩名。其中、曾媽媽是她最大的
支柱。不管是日常的練習、任何一場比賽、曾媽媽總是陪在紓寧身旁。一
名好選手的養成、需要家人不停的付出，不過曾媽媽認為，政府對於這些
選手的照顧、真的太少！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來
拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2
005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族
之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不
同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。現在要比賽了，曾舒寧
背負著眾人的期望，今年的8月的世界聽障游泳錦標賽，她將全力以赴！
爭取最高榮譽。曾紓寧：八月份世界盃，拿出最好的成績！記者歐姵君賴
勳毅台北報導還記得曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳
項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽
障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年高二的她、
還是每天還是認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不
再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、最後竟游出世界冠軍
。不過這不是憑空掉下來的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每
天早上5:30開始,早晚各兩個小時的練習，10年來從不間斷！而且
是全家總動員。曾媽媽：大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，
都是分工合作！聽障重度的曾紓寧不只在游泳方面有好成績，功課也都保
持在全班前兩名。其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是日常的練習、任
何一場比賽、曾媽媽總是陪在紓寧身旁。一名好選手的養成、需要家人不
停的付出，不過曾媽媽認為，政府對於這些選手的照顧、真的太少！就好
像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年
義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧
運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金
卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有
這麼大的差別待遇。現在要比賽了，曾舒寧背負著眾人的期望，今年的8
月的世界聽障游泳錦標賽，她將全力以赴！爭取最高榮譽。曾紓寧：八月
份世界盃，拿出最好的成績！記者歐姵君賴勳毅台北報導還記得曾紓寧嗎
？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31
的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓
寧的生活並沒有太大改變。今年高二的她、還是每天還是認真唸書、認真
游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳
，沒想到、這麼一游、最後竟游出世界冠軍。不過這不是憑空掉下來的禮
物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各
兩個小時的練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。曾媽媽：大姐
教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！聽障重度的曾
紓寧不只在游泳方面有好成績，功課也都保持在全班前兩名。其中、曾媽
媽是她最大的支柱。不管是日常的練習、任何一場比賽、曾媽媽總是陪在
紓寧身旁。一名好選手的養成、需要家人不停的付出，不過曾媽媽認為，
政府對於這些選手的照顧、真的太少！就好像消失一樣，要比賽的時候，
我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有1
00萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀
也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧
委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。現在要比
賽了，曾舒寧背負著眾人的期望，今年的8月的世界聽障游泳錦標賽，她
將全力以赴！爭取最高榮譽。曾紓寧：八月份世界盃，拿出最好的成績！
記者歐姵君賴勳毅台北報導還記得曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運
50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界
紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今
年高二的她、還是每天還是認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽
媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、最後竟
游出世界冠軍。不過這不是憑空掉下來的禮物，而是努力練習後成功的肯
定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時的練習，10年來從
不間斷！而且是全家總動員。曾媽媽：大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負
責接送我們，都是分工合作！聽障重度的曾紓寧不只在游泳方面有好成績
，功課也都保持在全班前兩名。其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是日
常的練習、任何一場比賽、曾媽媽總是陪在紓寧身旁。一名好選手的養成
、需要家人不停的付出，不過曾媽媽認為，政府對於這些選手的照顧、真
的太少！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例
、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨
爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運
，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障
別，沒想到有這麼大的差別待遇。現在要比賽了，曾舒寧背負著眾人的期
望，今年的8月的世界聽障游泳錦標賽，她將全力以赴！爭取最高榮譽。
曾紓寧：八月份世界盃，拿出最好的成績！記者歐姵君賴勳毅台北報導還
記得曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、
以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮
耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年高二的她、還是每天還是認
真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於
是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、最後竟游出世界冠軍。不過這不是憑
空掉下來的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30
開始,早晚各兩個小時的練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。
曾媽媽：大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！
聽障重度的曾紓寧不只在游泳方面有好成績，功課也都保持在全班前兩名
。其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是日常的練習、任何一場比賽、曾
媽媽總是陪在紓寧身旁。一名好選手的養成、需要家人不停的付出，不過
曾媽媽認為，政府對於這些選手的照顧、真的太少！就好像消失一樣，要
比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運
會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有
75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，
同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待
遇。現在要比賽了，曾舒寧背負著眾人的期望，今年的8月的世界聽障游
泳錦標賽，她將全力以赴！爭取最高榮譽。曾紓寧：八月份世界盃，拿出
最好的成績！記者歐姵君賴勳毅台北報導還記得曾紓寧嗎？2005年墨
爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽
障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有
太大改變。今年高二的她、還是每天還是認真唸書、認真游泳。從國小一
年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼
一游、最後竟游出世界冠軍。不過這不是憑空掉下來的禮物，而是努力練
習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時的練習
，10年來從不間斷！而且是全家總動員。曾媽媽：大姐教課業、二姐教
游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！聽障重度的曾紓寧不只在游泳
方面有好成績，功課也都保持在全班前兩名。其中、曾媽媽是她最大的支
柱。不管是日常的練習、任何一場比賽、曾媽媽總是陪在紓寧身旁。一名
好選手的養成、需要家人不停的付出，不過曾媽媽認為，政府對於這些選
手的照顧、真的太少！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼
命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、20
05年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之
一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同
身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。現在要比賽了，曾舒寧背
負著眾人的期望，今年的8月的世界聽障游泳錦標賽，她將全力以赴！爭
取最高榮譽。曾紓寧：八月份世界盃，拿出最好的成績！記者歐姵君賴勳
毅台北報導還記得曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項
目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障
奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年高二的她、還
是每天還是認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再
害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、最後竟游出世界冠軍。
不過這不是憑空掉下來的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天
早上5:30開始,早晚各兩個小時的練習，10年來從不間斷！而且是
全家總動員。曾媽媽：大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都
是分工合作！聽障重度的曾紓寧不只在游泳方面有好成績，功課也都保持
在全班前兩名。其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是日常的練習、任何
一場比賽、曾媽媽總是陪在紓寧身旁。一名好選手的養成、需要家人不停
的付出，不過曾媽媽認為，政府對於這些選手的照顧、真的太少！就好像
消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義
大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運
的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻
有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這
麼大的差別待遇。現在要比賽了，曾舒寧背負著眾人的期望，今年的8月
的世界聽障游泳錦標賽，她將全力以赴！爭取最高榮譽。曾紓寧：八月份
世界盃，拿出最好的成績！記者歐姵君賴勳毅台北報導還記得曾紓寧嗎？
2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的
成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧
的生活並沒有太大改變。今年高二的她、還是每天還是認真唸書、認真游
泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，
沒想到、這麼一游、最後竟游出世界冠軍。不過這不是憑空掉下來的禮物
，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩
個小時的練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。曾媽媽：大姐教
課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！聽障重度的曾紓
寧不只在游泳方面有好成績，功課也都保持在全班前兩名。其中、曾媽媽
是她最大的支柱。不管是日常的練習、任何一場比賽、曾媽媽總是陪在紓
寧身旁。一名好選手的養成、需要家人不停的付出，不過曾媽媽認為，政
府對於這些選手的照顧、真的太少！就好像消失一樣，要比賽的時候，我
們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有10
0萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也
是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委
會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。現在要比賽
了，曾舒寧背負著眾人的期望，今年的8月的世界聽障游泳錦標賽，她將
全力以赴！爭取最高榮譽。曾紓寧：八月份世界盃，拿出最好的成績！記
者歐姵君賴勳毅台北報導還記得曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運5
0公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀
錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年
高二的她、還是每天還是認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽
為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、最後竟游
出世界冠軍。不過這不是憑空掉下來的禮物，而是努力練習後成功的肯定
，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時的練習，10年來從不
間斷！而且是全家總動員。曾媽媽：大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責
接送我們，都是分工合作！聽障重度的曾紓寧不只在游泳方面有好成績，
功課也都保持在全班前兩名。其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是日常
的練習、任何一場比賽、曾媽媽總是陪在紓寧身旁。一名好選手的養成、
需要家人不停的付出，不過曾媽媽認為，政府對於這些選手的照顧、真的
太少！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、
2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾
本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，
第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別
，沒想到有這麼大的差別待遇。現在要比賽了，曾舒寧背負著眾人的期望
，今年的8月的世界聽障游泳錦標賽，她將全力以赴！爭取最高榮譽。曾
紓寧：八月份世界盃，拿出最好的成績！記者歐姵君賴勳毅台北報導
