減刑第一天，晚間就傳出悲劇！台北縣一名受刑人，回家之後，將家中保
留的2包毒品拿出來吸食，結果暴斃在家！另一名出獄的煙毒犯，則是在
朋友接風後，吸毒過量而昏迷。有關全國大減刑後受刑人將面臨什麼樣的
挑戰，稍後的政經大小事單元，我們將有深入的報導，接下來繼續關心今
年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績單將在19號寄發,
根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,違規最多起的就是帶手
機進考場，這些考生就要被扣2~5分。另外還有七名考生，因為在考場
裡喝水，也被扣分。減刑第一天，晚間就傳出悲劇！台北縣一名受刑人，
回家之後，將家中保留的2包毒品拿出來吸食，結果暴斃在家！另一名出
獄的煙毒犯，則是在朋友接風後，吸毒過量而昏迷。有關全國大減刑後受
刑人將面臨什麼樣的挑戰，稍後的政經大小事單元，我們將有深入的報導
，接下來繼續關心今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績
單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,違
規最多起的就是帶手機進考場，這些考生就要被扣2~5分。另外還有七
名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。減刑第一天，晚間就傳出悲劇！
台北縣一名受刑人，回家之後，將家中保留的2包毒品拿出來吸食，結果
暴斃在家！另一名出獄的煙毒犯，則是在朋友接風後，吸毒過量而昏迷。
有關全國大減刑後受刑人將面臨什麼樣的挑戰，稍後的政經大小事單元，
我們將有深入的報導，接下來繼續關心今年大學考試的閱卷工作．已經告
一段落,考生的成績單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案
例、有一百多件,違規最多起的就是帶手機進考場，這些考生就要被扣2
~5分。另外還有七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。
