台灣之光王建民再寫下個人紀錄，昨天捕魚成功以6:4打敗了魔鬼魚，
拿下個人本季第十勝。更創下他在美國職棒生涯最高七連勝。王建民在比
賽的一開始，就出現亂流，面對首打席、來自日本的岩村明憲，先被擊出
一支一壘安打，之後沒能守住，被連續擊出三支安打，丟掉三分自責分，
不過王建民展現優質的抗壓性，連續飆出兩個三振，將失分危機化解掉，
雖然洋基0比3落後給魔鬼魚，不過之後洋基隊友在打擊火力上熱情演出
，連續在第三、四、五局，都拿下分數，幫王建民解套，其中松井秀喜擊
出個人本季第13號全壘打，Abreu也轟出兩分砲，前五局打完，洋
基反以四比三領先，第六局，王建民又被打安打，加上一次觸身球保送，
兩人出局滿壘的情況下，面對第八棒的Gomes，飆出今天的六次三振
，讓魔鬼魚留下滿壘的殘壘，沒有失分，最後洋基六比四擊敗魔鬼魚，王
建民成功拿下個人本季的第十勝。台灣之光王建民再寫下個人紀錄，昨天
捕魚成功以6:4打敗了魔鬼魚，拿下個人本季第十勝。更創下他在美國
職棒生涯最高七連勝。王建民在比賽的一開始，就出現亂流，面對首打席
、來自日本的岩村明憲，先被擊出一支一壘安打，之後沒能守住，被連續
擊出三支安打，丟掉三分自責分，不過王建民展現優質的抗壓性，連續飆
出兩個三振，將失分危機化解掉，雖然洋基0比3落後給魔鬼魚，不過之
後洋基隊友在打擊火力上熱情演出，連續在第三、四、五局，都拿下分數
，幫王建民解套，其中松井秀喜擊出個人本季第13號全壘打，Abre
u也轟出兩分砲，前五局打完，洋基反以四比三領先，第六局，王建民又
被打安打，加上一次觸身球保送，兩人出局滿壘的情況下，面對第八棒的
Gomes，飆出今天的六次三振，讓魔鬼魚留下滿壘的殘壘，沒有失分
，最後洋基六比四擊敗魔鬼魚，王建民成功拿下個人本季的第十勝。台灣
之光王建民再寫下個人紀錄，昨天捕魚成功以6:4打敗了魔鬼魚，拿下
個人本季第十勝。更創下他在美國職棒生涯最高七連勝。王建民在比賽的
一開始，就出現亂流，面對首打席、來自日本的岩村明憲，先被擊出一支
一壘安打，之後沒能守住，被連續擊出三支安打，丟掉三分自責分，不過
王建民展現優質的抗壓性，連續飆出兩個三振，將失分危機化解掉，雖然
洋基0比3落後給魔鬼魚，不過之後洋基隊友在打擊火力上熱情演出，連
續在第三、四、五局，都拿下分數，幫王建民解套，其中松井秀喜擊出個
人本季第13號全壘打，Abreu也轟出兩分砲，前五局打完，洋基反
以四比三領先，第六局，王建民又被打安打，加上一次觸身球保送，兩人
出局滿壘的情況下，面對第八棒的Gomes，飆出今天的六次三振，讓
魔鬼魚留下滿壘的殘壘，沒有失分，最後洋基六比四擊敗魔鬼魚，王建民
成功拿下個人本季的第十勝。
