接下來繼續關心今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績單
將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,違規
最多起的就是帶手機進考場，這些考生就要被扣2~5分。另外還有七名
考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這
樣的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依照指考的規定，
該科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規
定，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜
帶手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試考到睡著，口水
流在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因為疾病突然看不
見、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討相關措施。大考
中心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發生，
而今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發，21到25號可以上網
申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來繼續關心今年大學考試的閱
卷工作．已經告一段落,考生的成績單將在19號寄發,根據統計、今年
被扣分的違規案例、有一百多件,違規最多起的就是帶手機進考場，這些
考生就要被扣2~5分。另外還有七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣
分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，進了
考場如果還想喝水，依照指考的規定，該科成績可得被扣兩分。今年就有
七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規定，連考試委員都覺得該檢討。除
了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜帶手機入考場，有一百多人因此被
扣25分，還有人考試考到睡著，口水流在答案卷上，也得扣分，至於中
山女高有位身障生，因為疾病突然看不見、離開考場，成績確定無法補救
，大考中心也因此檢討相關措施。大考中心表示將會加強對身障生的緊急
應變服務，別讓李同學的狀況再發生，而今年指考的成績單，也將在19
號星期四寄發，21到25號可以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北
報導接下來繼續關心今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成
績單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,
違規最多起的就是帶手機進考場，這些考生就要被扣2~5分。另外還有
七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都
是這樣的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依照指考的規
定，該科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，但大熱天這
樣規定，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗，還
是攜帶手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試考到睡著，
口水流在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因為疾病突然
看不見、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討相關措施。
大考中心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發
生，而今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發，21到25號可以
上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來繼續關心今年大學考試
的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績單將在19號寄發,根據統計、
今年被扣分的違規案例、有一百多件,違規最多起的就是帶手機進考場，
這些考生就要被扣2~5分。另外還有七名考生，因為在考場裡喝水，也
被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，
進了考場如果還想喝水，依照指考的規定，該科成績可得被扣兩分。今年
就有七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規定，連考試委員都覺得該檢討
。除了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜帶手機入考場，有一百多人因
此被扣25分，還有人考試考到睡著，口水流在答案卷上，也得扣分，至
於中山女高有位身障生，因為疾病突然看不見、離開考場，成績確定無法
補救，大考中心也因此檢討相關措施。大考中心表示將會加強對身障生的
緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發生，而今年指考的成績單，也將在
19號星期四寄發，21到25號可以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟
台北報導接下來繼續關心今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生
的成績單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多
件,違規最多起的就是帶手機進考場，這些考生就要被扣2~5分。另外
還有七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考
季都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依照指考
的規定，該科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，但大熱
天這樣規定，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗
，還是攜帶手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試考到睡
著，口水流在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因為疾病
突然看不見、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討相關措
施。大考中心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況
再發生，而今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發，21到25號
可以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來繼續關心今年大學
考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績單將在19號寄發,根據統
計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,違規最多起的就是帶手機進考
場，這些考生就要被扣2~5分。另外還有七名考生，因為在考場裡喝水
，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這樣的天氣，考場外拼命搧
風，進了考場如果還想喝水，依照指考的規定，該科成績可得被扣兩分。
今年就有七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規定，連考試委員都覺得該
檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜帶手機入考場，有一百多
人因此被扣25分，還有人考試考到睡著，口水流在答案卷上，也得扣分
，至於中山女高有位身障生，因為疾病突然看不見、離開考場，成績確定
無法補救，大考中心也因此檢討相關措施。大考中心表示將會加強對身障
生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發生，而今年指考的成績單，也
將在19號星期四寄發，21到25號可以上網申請複查。記者林珍汝郭
俊麟台北報導接下來繼續關心今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,
考生的成績單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一
百多件,違規最多起的就是帶手機進考場，這些考生就要被扣2~5分。
另外還有七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每
年考季都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依照
指考的規定，該科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，但
大熱天這樣規定，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規最
大宗，還是攜帶手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試考
到睡著，口水流在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因為
疾病突然看不見、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討相
關措施。大考中心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學的
狀況再發生，而今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發，21到2
5號可以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導
