關心伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的
伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查獲了一個可疑的化學原料實驗室;此外
，叛軍首腦札卡威的一名主要助理，則在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉
克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室
。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士
兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命
的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的
手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦
札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但
對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘
管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任
務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節
的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和
平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏
偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣
得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，
我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，
巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，
結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就
要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出
延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外
國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並
未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月
的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克
法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查獲了
一個可疑的化學原料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一名主要助理，則
在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程
中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個
地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這
是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發
現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。
記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二
十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達
武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的
美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的
士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:
(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗
不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，
炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者
:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地
區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教
育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生
受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不
減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個
遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行
大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選
人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心
伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉
克政府軍，二十五號宣佈，查獲了一個可疑的化學原料實驗室;此外，叛
軍首腦札卡威的一名主要助理，則在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政
府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊
拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，
在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆
裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊
，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡
威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮
捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這
一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，
有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心
願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。
對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就
是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火
冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們
就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀
巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果
卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉
行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後
舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部
隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接
受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二
十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克法魯
札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查獲了一個
可疑的化學原料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一名主要助理，則在北
部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，
意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點
是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一
個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了
解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者
會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三
號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德
一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍
士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵
，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你
有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希
望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀
他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如
果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳
出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單
位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷
。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反
增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼
派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選
。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名
單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉
克情勢的最新發展。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政
府軍，二十五號宣佈，查獲了一個可疑的化學原料實驗室;此外，叛軍首
腦札卡威的一名主要助理，則在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍
在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克
國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法
魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物
和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡
頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的
一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩
伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天
是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機
會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。
記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊
拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有
莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三
丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要
拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則
有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭
美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大
選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行
大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤
出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，
但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二
號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克法魯札地
區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查獲了一個可疑
的化學原料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一名主要助理，則在北部大
城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外
發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你
們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化
學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋
如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上
達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在
北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概
不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵
，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透
過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什
麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過
安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們
的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊
拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民
宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門
前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有
鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，
部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團
體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對
此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的
截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情
勢的最新發展。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍
，二十五號宣佈，查獲了一個可疑的化學原料實驗室;此外，叛軍首腦札
卡威的一名主要助理，則在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法
魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家
安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札
西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒
物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論
及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名
主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德
以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感
恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在
營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者
VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克
無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名
其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。
拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起
武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一
群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍
開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，
但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選
的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊
拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是
同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，
延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克法魯札地區，
執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查獲了一個可疑的化
學原料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一名主要助理，則在北部大城「
摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現
了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的
英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實
驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何
製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武
德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部
大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予
透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還
是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了
鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心
願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩
的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家
園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克
政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭
迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，
希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於
明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份
遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已
經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，
伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止
日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的
最新發展。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二
十五號宣佈，查獲了一個可疑的化學原料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威
的一名主要助理，則在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札
搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全
顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南
方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，
在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒
彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要
助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及
後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節
，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區
享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS
。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜
的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙
的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬
迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器
發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛
畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍
掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各
地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴
求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克
，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意
遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後
到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克法魯札地區，執行
掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查獲了一個可疑的化學原
料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一名主要助理，則在北部大城「摩蘇
爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一
個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄
伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室
，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造
爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還
表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城
摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露
。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得
照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭
吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？
)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日
子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，
讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府
再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊
砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望
謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年
一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼
派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表
明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉
克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期
，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新
發展。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五
號宣佈，查獲了一個可疑的化學原料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一
名主要助理，則在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕
叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問
，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工
業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實
驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和
炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理
阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續
的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但
派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受
一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美
軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百
姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸
彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民
宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動
聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業
的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射
，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝
突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，
另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否
則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼
派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下
個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩
叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查獲了一個可疑的化學原料實
驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一名主要助理，則在北部大城「摩蘇爾」
落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可
疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉
克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用
來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂
物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示
，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇
爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另
一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常
執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露
他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我
的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，
但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這
裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不
停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤
射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得
一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月
三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政
黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，
除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選
舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可
以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展
。在伊拉克法魯札地區，執行掃蕩叛軍任務的伊拉克政府軍，二十五號宣
佈，查獲了一個可疑的化學原料實驗室;此外，叛軍首腦札卡威的一名主
要助理，則在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂
份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達
武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區
發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室
中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽
菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布
薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審
訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐
在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓
火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上
尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來
說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會
從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭
誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰
。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學
生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造
成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和
戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外
還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就
不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政
黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月
二號。
