因為921大地震、封山八年的中橫公路、德基到谷關路段、現在可望恢
復通車，交通部編列了六億的預算、要在兩年之內完成『簡易復建』，不
過、有學者擔心、在地震過後、當地山區的結構相當不穩定，只要瞬間風
雨過大、很可能再度引發土石流，如果恢復人車通行，恐怕會有更嚴重的
災情。土石堆積，隨時都有落石滾下的危機，中橫公路從德基到谷關的山
區路段，921地震過後柔腸寸斷，又碰上七二水災，更是雪上加霜，為
了讓環境復原，中橫封山了八年，原本從梨山到台中，只要2個小時，在
這段時間卻要繞到霧社、埔里，花上七個小時，才能到台中，中橫的觀光
農業面臨停擺命運，當地居民叫苦連天。現在，交通部決定要編列六億元
，進行簡易道路修復，在兩年內讓當地居民能夠進出。不過生態學者認為
，這個地區的土石結構還是很不穩定，簡易道路修好了，反而會有更大的
危險。學者認為，中橫山區起碼還需要20到30年的時間，來恢復穩定
，這段時間政府應該思考的是，如何解決當地居民生活上的不便，而非以
外力方式硬要修路，道路修好了人車通行，萬一坍塌，傷害更大，如何兼
顧生態與當地居民的期待，可能不是六億元可以解決的難題。因為921
大地震、封山八年的中橫公路、德基到谷關路段、現在可望恢復通車，交
通部編列了六億的預算、要在兩年之內完成『簡易復建』，不過、有學者
擔心、在地震過後、當地山區的結構相當不穩定，只要瞬間風雨過大、很
可能再度引發土石流，如果恢復人車通行，恐怕會有更嚴重的災情。土石
堆積，隨時都有落石滾下的危機，中橫公路從德基到谷關的山區路段，9
21地震過後柔腸寸斷，又碰上七二水災，更是雪上加霜，為了讓環境復
原，中橫封山了八年，原本從梨山到台中，只要2個小時，在這段時間卻
要繞到霧社、埔里，花上七個小時，才能到台中，中橫的觀光農業面臨停
擺命運，當地居民叫苦連天。現在，交通部決定要編列六億元，進行簡易
道路修復，在兩年內讓當地居民能夠進出。不過生態學者認為，這個地區
的土石結構還是很不穩定，簡易道路修好了，反而會有更大的危險。學者
認為，中橫山區起碼還需要20到30年的時間，來恢復穩定，這段時間
政府應該思考的是，如何解決當地居民生活上的不便，而非以外力方式硬
要修路，道路修好了人車通行，萬一坍塌，傷害更大，如何兼顧生態與當
地居民的期待，可能不是六億元可以解決的難題。因為921大地震、封
山八年的中橫公路、德基到谷關路段、現在可望恢復通車，交通部編列了
六億的預算、要在兩年之內完成『簡易復建』，不過、有學者擔心、在地
震過後、當地山區的結構相當不穩定，只要瞬間風雨過大、很可能再度引
發土石流，如果恢復人車通行，恐怕會有更嚴重的災情。土石堆積，隨時
都有落石滾下的危機，中橫公路從德基到谷關的山區路段，921地震過
後柔腸寸斷，又碰上七二水災，更是雪上加霜，為了讓環境復原，中橫封
山了八年，原本從梨山到台中，只要2個小時，在這段時間卻要繞到霧社
、埔里，花上七個小時，才能到台中，中橫的觀光農業面臨停擺命運，當
地居民叫苦連天。現在，交通部決定要編列六億元，進行簡易道路修復，
在兩年內讓當地居民能夠進出。不過生態學者認為，這個地區的土石結構
還是很不穩定，簡易道路修好了，反而會有更大的危險。學者認為，中橫
山區起碼還需要20到30年的時間，來恢復穩定，這段時間政府應該思
考的是，如何解決當地居民生活上的不便，而非以外力方式硬要修路，道
路修好了人車通行，萬一坍塌，傷害更大，如何兼顧生態與當地居民的期
待，可能不是六億元可以解決的難題。因為921大地震、封山八年的中
橫公路、德基到谷關路段、現在可望恢復通車，交通部編列了六億的預算
、要在兩年之內完成『簡易復建』，不過、有學者擔心、在地震過後、當
地山區的結構相當不穩定，只要瞬間風雨過大、很可能再度引發土石流，
如果恢復人車通行，恐怕會有更嚴重的災情。土石堆積，隨時都有落石滾
下的危機，中橫公路從德基到谷關的山區路段，921地震過後柔腸寸斷
，又碰上七二水災，更是雪上加霜，為了讓環境復原，中橫封山了八年，
原本從梨山到台中，只要2個小時，在這段時間卻要繞到霧社、埔里，花
上七個小時，才能到台中，中橫的觀光農業面臨停擺命運，當地居民叫苦
連天。現在，交通部決定要編列六億元，進行簡易道路修復，在兩年內讓
當地居民能夠進出。不過生態學者認為，這個地區的土石結構還是很不穩
定，簡易道路修好了，反而會有更大的危險。學者認為，中橫山區起碼還
需要20到30年的時間，來恢復穩定，這段時間政府應該思考的是，如
何解決當地居民生活上的不便，而非以外力方式硬要修路，道路修好了人
車通行，萬一坍塌，傷害更大，如何兼顧生態與當地居民的期待，可能不
是六億元可以解決的難題。因為921大地震、封山八年的中橫公路、德
基到谷關路段、現在可望恢復通車，交通部編列了六億的預算、要在兩年
之內完成『簡易復建』，不過、有學者擔心、在地震過後、當地山區的結
構相當不穩定，只要瞬間風雨過大、很可能再度引發土石流，如果恢復人
車通行，恐怕會有更嚴重的災情。土石堆積，隨時都有落石滾下的危機，
中橫公路從德基到谷關的山區路段，921地震過後柔腸寸斷，又碰上七
二水災，更是雪上加霜，為了讓環境復原，中橫封山了八年，原本從梨山
到台中，只要2個小時，在這段時間卻要繞到霧社、埔里，花上七個小時
，才能到台中，中橫的觀光農業面臨停擺命運，當地居民叫苦連天。現在
，交通部決定要編列六億元，進行簡易道路修復，在兩年內讓當地居民能
夠進出。不過生態學者認為，這個地區的土石結構還是很不穩定，簡易道
路修好了，反而會有更大的危險。學者認為，中橫山區起碼還需要20到
30年的時間，來恢復穩定，這段時間政府應該思考的是，如何解決當地
居民生活上的不便，而非以外力方式硬要修路，道路修好了人車通行，萬
一坍塌，傷害更大，如何兼顧生態與當地居民的期待，可能不是六億元可
以解決的難題。
