這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖
然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨
天還一度傳出，要扣分處罰帶水進考場的考生。不過，教育部最後決定，
這些考生都不會被扣分。第二次國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學
和社會，多數的考生，覺得數學比第一次還難。成績單將在24號寄發。
全國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則
，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次
也可以帶有很無聊有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十
分鐘，不喝水也還好。考生：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水
、到底好不好，家長也看法不一。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏
，然後怕去影響答案卡之類的家長：不好，我覺得會影響他作答的心情全
國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則
第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這
次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹
全這個有實際身體不適的狀況，就像當時應試的考場提出，經過他們同意
，他可以帶進去。對於昨天因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，
我們沒有說要扣他分數教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或
是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員
會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次
的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說
，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還
一度傳出，要扣分處罰帶水進考場的考生。不過，教育部最後決定，這些
考生都不會被扣分。第二次國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社
會，多數的考生，覺得數學比第一次還難。成績單將在24號寄發。全國
試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但
卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可
以帶有很無聊有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘
，不喝水也還好。考生：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到
底好不好，家長也看法不一。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然
後怕去影響答案卡之類的家長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試
務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五
條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶
水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這
個有實際身體不適的狀況，就像當時應試的考場提出，經過他們同意，他
可以帶進去。對於昨天因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們
沒有說要扣他分數教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶
水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的
檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考
試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考
場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度
傳出，要扣分處罰帶水進考場的考生。不過，教育部最後決定，這些考生
都不會被扣分。第二次國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，
多數的考生，覺得數學比第一次還難。成績單將在24號寄發。全國試務
委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有
學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶
有很無聊有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不
喝水也還好。考生：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好
不好，家長也看法不一。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕
去影響答案卡之類的家長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委
員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就
規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進
試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有
實際身體不適的狀況，就像當時應試的考場提出，經過他們同意，他可以
帶進去。對於昨天因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有
說要扣他分數教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進
試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討
會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，
有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規
定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出
，要扣分處罰帶水進考場的考生。不過，教育部最後決定，這些考生都不
會被扣分。第二次國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，多數
的考生，覺得數學比第一次還難。成績單將在24號寄發。全國試務委員
說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生
不諱言、曾經邊考試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很
無聊有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水
也還好。考生：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好
，家長也看法不一。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影
響答案卡之類的家長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會
則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定
、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場
，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際
身體不適的狀況，就像當時應試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進
去。對於昨天因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要
扣他分數教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場
要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議
中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個
很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不
能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要
扣分處罰帶水進考場的考生。不過，教育部最後決定，這些考生都不會被
扣分。第二次國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，多數的考
生，覺得數學比第一次還難。成績單將在24號寄發。全國試務委員說考
生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱
言、曾經邊考試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊
有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還
好。考生：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家
長也看法不一。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答
案卡之類的家長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說
，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不
得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教
育部則澄清沒說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體
不適的狀況，就像當時應試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。
對於昨天因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他
分數教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎
麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討
論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大
的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜
帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分
處罰帶水進考場的考生。不過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分
。第二次國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，多數的考生，
覺得數學比第一次還難。成績單將在24號寄發。全國試務委員說考生不
能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、
曾經邊考試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同
學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。
考生：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也
看法不一。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡
之類的家長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考
生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜
入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部
則澄清沒說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適
的狀況，就像當時應試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。對於
昨天因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數
教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處
罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後
，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭
議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食
物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分處罰
帶水進考場的考生。不過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。第
二次國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得
數學比第一次還難。成績單將在24號寄發。全國試務委員說考生不能帶
水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經
邊考試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺
得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。考生
：就等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法
不一。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類
的家長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不
能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食
物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄
清沒說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀
況，就像當時應試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。對於昨天
因為北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數教育
部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？
這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才
會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，
就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，
不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分處罰帶水
進考場的考生。不過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。第二次
國中基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得數學
比第一次還難。成績單將在24號寄發。全國試務委員說考生不能帶水進
試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考
試邊喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺得不
喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。考生：就
等到下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一
。家長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類的家
長：不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不能帶
水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，
但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒
說過要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀況，
就像當時應試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。對於昨天因為
北一區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數教育部表
示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些
問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有
答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是
究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過
，當時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分處罰帶水進考
場的考生。不過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。第二次國中
基測，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得數學比第
一次還難。成績單將在24號寄發。全國試務委員說考生不能帶水進試場
，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊
喝水。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺得不喝水
很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。考生：就等到
下課那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。家
長：比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類的家長：
不好，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不能帶水，
是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並
沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過
要扣分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀況，就像
當時應試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。對於昨天因為北一
區允許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數教育部表示，
禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題
還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟
，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當
時監考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分處罰帶水進考場的
考生。不過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。第二次國中基測
，昨天全部結束。昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得數學比第一次
還難。成績單將在24號寄發。全國試務委員說考生不能帶水進試場，是
基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水
。考生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺得不喝水很難
受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。考生：就等到下課
那時候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。家長：
比如說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類的家長：不好
，我覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因
為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有
規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣
分。教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀況，就像當時
應試的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。對於昨天因為北一區允
許他攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數教育部表示，禁止
帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是
得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考
生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監
考人員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分處罰帶水進考場的考生
。不過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。第二次國中基測，昨
天全部結束。昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得數學比第一次還難
。成績單將在24號寄發。全國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測
實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。考
生：本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺得不喝水很難受，
也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。考生：就等到下課那時
候再喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。家長：比如
說冰的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類的家長：不好，我
覺得會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水
就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定
，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。
教育部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀況，就像當時應試
的考場提出，經過他們同意，他可以帶進去。對於昨天因為北一區允許他
攜帶飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數教育部表示，禁止帶水
進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等
到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能
不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人
員也沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分處罰帶水進考場的考生。不
過，教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。第二次國中基測，昨天全
部結束。昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得數學比第一次還難。成
績單將在24號寄發。全國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施
七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。考生：
本來就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺得不喝水很難受，也有
同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。考生：就等到下課那時候再
喝對一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。家長：比如說冰
的嘛，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類的家長：不好，我覺得
會影響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是
食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如
果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育
部中部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀況，就像當時應試的考
場提出，經過他們同意，他可以帶進去。對於昨天因為北一區允許他攜帶
飲水進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數教育部表示，禁止帶水進試
場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、
週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能
帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也
沒有立刻阻止，昨天還一度傳出，要扣分處罰帶水進考場的考生。不過，
教育部最後決定，這些考生都不會被扣分。第二次國中基測，昨天全部結
束。昨天考的數學和社會，多數的考生，覺得數學比第一次還難。成績單
將在24號寄發。全國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七年
以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。考生：本來
就可以帶，第一次也可以帶有很無聊有同學覺得不喝水很難受，也有同學
說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。考生：就等到下課那時候再喝對
一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。家長：比如說冰的嘛
，它可能水會滲漏，然後怕去影響答案卡之類的家長：不好，我覺得會影
響他作答的心情全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物
，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違
規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部中
部辦公室主任林樹全這個有實際身體不適的狀況，就像當時應試的考場提
出，經過他們同意，他可以帶進去。對於昨天因為北一區允許他攜帶飲水
進去的考生權益，我們沒有說要扣他分數教育部表示，禁止帶水進試場、
到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二
舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
