昨晚是實施、全國大減刑第一個晚上，擔心治安亮紅燈，警方出動將近五
萬警力，在北中南各地，擴大臨檢，警政署長【侯友宜】特別強調，減刑
是政府的美意，他希望受刑人要珍惜，不要造成社會負擔！全國大減刑第
一個晚上，警方出動全台將近五萬警力，就是擔心出獄的兩萬多名受刑人
，造成治安大漏洞。警政署長侯友宜喊話，要受刑人珍惜政府用心，只是
荷槍實彈，全員戒備，這一晚，全國警力，不敢掉以輕心。ktv、酒店
、網咖，八大行業，警方北中南加強盤查，從晚間八點到凌晨兩點，滴水
不漏，就是不想讓政府的美意，變成社會負擔！昨晚是實施、全國大減刑
第一個晚上，擔心治安亮紅燈，警方出動將近五萬警力，在北中南各地，
擴大臨檢，警政署長【侯友宜】特別強調，減刑是政府的美意，他希望受
刑人要珍惜，不要造成社會負擔！全國大減刑第一個晚上，警方出動全台
將近五萬警力，就是擔心出獄的兩萬多名受刑人，造成治安大漏洞。警政
署長侯友宜喊話，要受刑人珍惜政府用心，只是荷槍實彈，全員戒備，這
一晚，全國警力，不敢掉以輕心。ktv、酒店、網咖，八大行業，警方
北中南加強盤查，從晚間八點到凌晨兩點，滴水不漏，就是不想讓政府的
美意，變成社會負擔！昨晚是實施、全國大減刑第一個晚上，擔心治安亮
紅燈，警方出動將近五萬警力，在北中南各地，擴大臨檢，警政署長【侯
友宜】特別強調，減刑是政府的美意，他希望受刑人要珍惜，不要造成社
會負擔！全國大減刑第一個晚上，警方出動全台將近五萬警力，就是擔心
出獄的兩萬多名受刑人，造成治安大漏洞。警政署長侯友宜喊話，要受刑
人珍惜政府用心，只是荷槍實彈，全員戒備，這一晚，全國警力，不敢掉
以輕心。ktv、酒店、網咖，八大行業，警方北中南加強盤查，從晚間
八點到凌晨兩點，滴水不漏，就是不想讓政府的美意，變成社會負擔！
