因為改革開放，越南吸引的不少台商進駐，接下來，從今天起推出越南專
題報導，帶您深入了解這個東南亞人口最多的國家、第一集先從越南的歷
史、現狀以及未來觀察起。越南的一天，從河面上慢慢開始甦醒。越南境
內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就是源自中國境內的瀾滄江和元江，
境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南是全世界前三大的稻米出產國
，而南北長1,600公里，東西寬只有50公里，國土狹長的越南卻幾
乎全都是「沿海」，使得越南也是全世界最重要的水產品加工出口國之一
。比台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南半島的明珠。所有富庶的土地
，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外，不過越南人卻很驕傲的說，
全世界唯一打敗美國的國家，就是越南人在越戰的勝利。不過美國隨後對
越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主義世界沒有永遠的敵人
，2006越南是APEC主辦國，美國總統布希帶領了一千多位經貿界
人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上最重要的跳板。不過，要說起
和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在1986年，越南宣布改革開
放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相繼進駐。由於越南地理
的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開始帶團到越南考察
。1990美國禁運的解除以及經濟改革是越南發展過程中重要的轉折點
。2006年越南是APEC主辦國，2007年的一月正式成為WTO
第150個成員國。這迫得越南必須往自由市場開放。越南官方表示，今
年起，每一天至少都有千名來自全球各地經貿人士考察，越南頓時在國際
舞台上發光發熱了起來，能否從本質上奉行真正的市場經濟體制，讓我們
拭目以待。因為改革開放，越南吸引的不少台商進駐，接下來，從今天起
推出越南專題報導，帶您深入了解這個東南亞人口最多的國家、第一集先
從越南的歷史、現狀以及未來觀察起。越南的一天，從河面上慢慢開始甦
醒。越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就是源自中國境內的瀾滄
江和元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南是全世界前三大的
稻米出產國，而南北長1,600公里，東西寬只有50公里，國土狹長
的越南卻幾乎全都是「沿海」，使得越南也是全世界最重要的水產品加工
出口國之一。比台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南半島的明珠。所有
富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外，不過越南人卻很
驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家，就是越南人在越戰的勝利。不過
美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主義世界沒有
永遠的敵人，2006越南是APEC主辦國，美國總統布希帶領了一千
多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上最重要的跳板。不
過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在1986年，越南
宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相繼進駐。由
於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開始帶團
到越南考察。1990美國禁運的解除以及經濟改革是越南發展過程中重
要的轉折點。2006年越南是APEC主辦國，2007年的一月正式
成為WTO第150個成員國。這迫得越南必須往自由市場開放。越南官
方表示，今年起，每一天至少都有千名來自全球各地經貿人士考察，越南
頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能否從本質上奉行真正的市場經濟體
制，讓我們拭目以待。因為改革開放，越南吸引的不少台商進駐，接下來
，從今天起推出越南專題報導，帶您深入了解這個東南亞人口最多的國家
、第一集先從越南的歷史、現狀以及未來觀察起。越南的一天，從河面上
慢慢開始甦醒。越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就是源自中國
境內的瀾滄江和元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南是全世
界前三大的稻米出產國，而南北長1,600公里，東西寬只有50公里
，國土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海」，使得越南也是全世界最重要的
水產品加工出口國之一。比台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南半島的
明珠。所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外，不過
越南人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家，就是越南人在越戰的
勝利。不過美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主
義世界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC主辦國，美國總統布希
帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上最重要
的跳板。不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在198
6年，越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相
繼進駐。由於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙
坤開始帶團到越南考察。1990美國禁運的解除以及經濟改革是越南發
展過程中重要的轉折點。2006年越南是APEC主辦國，2007年
的一月正式成為WTO第150個成員國。這迫得越南必須往自由市場開
放。越南官方表示，今年起，每一天至少都有千名來自全球各地經貿人士
考察，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能否從本質上奉行真正的
市場經濟體制，讓我們拭目以待。因為改革開放，越南吸引的不少台商進
駐，接下來，從今天起推出越南專題報導，帶您深入了解這個東南亞人口
最多的國家、第一集先從越南的歷史、現狀以及未來觀察起。越南的一天
，從河面上慢慢開始甦醒。越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就
是源自中國境內的瀾滄江和元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，
越南是全世界前三大的稻米出產國，而南北長1,600公里，東西寬只
有50公里，國土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海」，使得越南也是全世
界最重要的水產品加工出口國之一。比台灣大了九.三倍的越南，被稱為
中南半島的明珠。所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不
例外，不過越南人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家，就是越南
人在越戰的勝利。不過美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，
不過資本主義世界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC主辦國，美
國總統布希帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半
島上最重要的跳板。不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了
，在1986年，越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸
引了台商相繼進駐。由於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經
濟部長江丙坤開始帶團到越南考察。1990美國禁運的解除以及經濟改
革是越南發展過程中重要的轉折點。2006年越南是APEC主辦國，
2007年的一月正式成為WTO第150個成員國。這迫得越南必須往
自由市場開放。越南官方表示，今年起，每一天至少都有千名來自全球各
地經貿人士考察，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能否從本質上
奉行真正的市場經濟體制，讓我們拭目以待。因為改革開放，越南吸引的
不少台商進駐，接下來，從今天起推出越南專題報導，帶您深入了解這個
東南亞人口最多的國家、第一集先從越南的歷史、現狀以及未來觀察起。
越南的一天，從河面上慢慢開始甦醒。越南境內兩條最大的河流，湄公河
與紅河，就是源自中國境內的瀾滄江和元江，境內密佈的河流，沖積出肥
沃的土地，越南是全世界前三大的稻米出產國，而南北長1,600公里
，東西寬只有50公里，國土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海」，使得越
南也是全世界最重要的水產品加工出口國之一。比台灣大了九.三倍的越
南，被稱為中南半島的明珠。所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運
，越南也不例外，不過越南人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家
，就是越南人在越戰的勝利。不過美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制
裁二十年，不過資本主義世界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC
主辦國，美國總統布希帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了
這個中南半島上最重要的跳板。不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是
有遠見多了，在1986年，越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最
多的國家吸引了台商相繼進駐。由於越南地理的特殊性以及待開發的商機
，當時的經濟部長江丙坤開始帶團到越南考察。1990美國禁運的解除
以及經濟改革是越南發展過程中重要的轉折點。2006年越南是APE
C主辦國，2007年的一月正式成為WTO第150個成員國。這迫得
越南必須往自由市場開放。越南官方表示，今年起，每一天至少都有千名
來自全球各地經貿人士考察，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能
否從本質上奉行真正的市場經濟體制，讓我們拭目以待。因為改革開放，
越南吸引的不少台商進駐，接下來，從今天起推出越南專題報導，帶您深
入了解這個東南亞人口最多的國家、第一集先從越南的歷史、現狀以及未
來觀察起。越南的一天，從河面上慢慢開始甦醒。越南境內兩條最大的河
流，湄公河與紅河，就是源自中國境內的瀾滄江和元江，境內密佈的河流
，沖積出肥沃的土地，越南是全世界前三大的稻米出產國，而南北長1,
600公里，東西寬只有50公里，國土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海
」，使得越南也是全世界最重要的水產品加工出口國之一。比台灣大了九
.三倍的越南，被稱為中南半島的明珠。所有富庶的土地，都難逃被侵略
掠奪的命運，越南也不例外，不過越南人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗
美國的國家，就是越南人在越戰的勝利。不過美國隨後對越南展開禁運，
實施經濟制裁二十年，不過資本主義世界沒有永遠的敵人，2006越南
是APEC主辦國，美國總統布希帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，
就是看中了這個中南半島上最重要的跳板。不過，要說起和越南貿易往來
，台灣可是有遠見多了，在1986年，越南宣布改革開放之後，這個東
南亞人口最多的國家吸引了台商相繼進駐。由於越南地理的特殊性以及待
開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開始帶團到越南考察。1990美國
禁運的解除以及經濟改革是越南發展過程中重要的轉折點。2006年越
南是APEC主辦國，2007年的一月正式成為WTO第150個成員
國。這迫得越南必須往自由市場開放。越南官方表示，今年起，每一天至
少都有千名來自全球各地經貿人士考察，越南頓時在國際舞台上發光發熱
了起來，能否從本質上奉行真正的市場經濟體制，讓我們拭目以待。因為
改革開放，越南吸引的不少台商進駐，接下來，從今天起推出越南專題報
導，帶您深入了解這個東南亞人口最多的國家、第一集先從越南的歷史、
現狀以及未來觀察起。越南的一天，從河面上慢慢開始甦醒。越南境內兩
條最大的河流，湄公河與紅河，就是源自中國境內的瀾滄江和元江，境內
密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南是全世界前三大的稻米出產國，而
南北長1,600公里，東西寬只有50公里，國土狹長的越南卻幾乎全
都是「沿海」，使得越南也是全世界最重要的水產品加工出口國之一。比
台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南半島的明珠。所有富庶的土地，都
難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外，不過越南人卻很驕傲的說，全世
界唯一打敗美國的國家，就是越南人在越戰的勝利。不過美國隨後對越南
展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主義世界沒有永遠的敵人，2
006越南是APEC主辦國，美國總統布希帶領了一千多位經貿界人士
訪問越南，就是看中了這個中南半島上最重要的跳板。不過，要說起和越
南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在1986年，越南宣布改革開放之
後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相繼進駐。由於越南地理的特
殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開始帶團到越南考察。1
990美國禁運的解除以及經濟改革是越南發展過程中重要的轉折點。2
006年越南是APEC主辦國，2007年的一月正式成為WTO第1
50個成員國。這迫得越南必須往自由市場開放。越南官方表示，今年起
，每一天至少都有千名來自全球各地經貿人士考察，越南頓時在國際舞台
上發光發熱了起來，能否從本質上奉行真正的市場經濟體制，讓我們拭目
以待。因為改革開放，越南吸引的不少台商進駐，接下來，從今天起推出
越南專題報導，帶您深入了解這個東南亞人口最多的國家、第一集先從越
南的歷史、現狀以及未來觀察起。越南的一天，從河面上慢慢開始甦醒。
越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就是源自中國境內的瀾滄江和
元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南是全世界前三大的稻米
出產國，而南北長1,600公里，東西寬只有50公里，國土狹長的越
南卻幾乎全都是「沿海」，使得越南也是全世界最重要的水產品加工出口
國之一。比台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南半島的明珠。所有富庶
的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外，不過越南人卻很驕傲
的說，全世界唯一打敗美國的國家，就是越南人在越戰的勝利。不過美國
隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主義世界沒有永遠
的敵人，2006越南是APEC主辦國，美國總統布希帶領了一千多位
經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上最重要的跳板。不過，
要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在1986年，越南宣布
改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相繼進駐。由於越
南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開始帶團到越
南考察。1990美國禁運的解除以及經濟改革是越南發展過程中重要的
轉折點。2006年越南是APEC主辦國，2007年的一月正式成為
WTO第150個成員國。這迫得越南必須往自由市場開放。越南官方表
示，今年起，每一天至少都有千名來自全球各地經貿人士考察，越南頓時
在國際舞台上發光發熱了起來，能否從本質上奉行真正的市場經濟體制，
讓我們拭目以待。因為改革開放，越南吸引的不少台商進駐，接下來，從
今天起推出越南專題報導，帶您深入了解這個東南亞人口最多的國家、第
一集先從越南的歷史、現狀以及未來觀察起。越南的一天，從河面上慢慢
開始甦醒。越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就是源自中國境內
的瀾滄江和元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南是全世界前
三大的稻米出產國，而南北長1,600公里，東西寬只有50公里，國
土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海」，使得越南也是全世界最重要的水產
品加工出口國之一。比台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南半島的明珠
。所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外，不過越南
人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家，就是越南人在越戰的勝利
。不過美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主義世
界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC主辦國，美國總統布希帶領
了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上最重要的跳
板。不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在1986年
，越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相繼進
駐。由於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開
始帶團到越南考察。1990美國禁運的解除以及經濟改革是越南發展過
程中重要的轉折點。2006年越南是APEC主辦國，2007年的一
月正式成為WTO第150個成員國。這迫得越南必須往自由市場開放。
越南官方表示，今年起，每一天至少都有千名來自全球各地經貿人士考察
，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能否從本質上奉行真正的市場
經濟體制，讓我們拭目以待。因為改革開放，越南吸引的不少台商進駐，
接下來，從今天起推出越南專題報導，帶您深入了解這個東南亞人口最多
的國家、第一集先從越南的歷史、現狀以及未來觀察起。越南的一天，從
河面上慢慢開始甦醒。越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就是源
自中國境內的瀾滄江和元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南
是全世界前三大的稻米出產國，而南北長1,600公里，東西寬只有5
0公里，國土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海」，使得越南也是全世界最
重要的水產品加工出口國之一。比台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南
半島的明珠。所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外
，不過越南人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家，就是越南人在
越戰的勝利。不過美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過
資本主義世界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC主辦國，美國總
統布希帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上
最重要的跳板。不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在
1986年，越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了
台商相繼進駐。由於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部
長江丙坤開始帶團到越南考察。1990美國禁運的解除以及經濟改革是
越南發展過程中重要的轉折點。2006年越南是APEC主辦國，20
07年的一月正式成為WTO第150個成員國。這迫得越南必須往自由
市場開放。越南官方表示，今年起，每一天至少都有千名來自全球各地經
貿人士考察，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能否從本質上奉行
真正的市場經濟體制，讓我們拭目以待。因為改革開放，越南吸引的不少
台商進駐，接下來，從今天起推出越南專題報導，帶您深入了解這個東南
亞人口最多的國家、第一集先從越南的歷史、現狀以及未來觀察起。越南
的一天，從河面上慢慢開始甦醒。越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅
河，就是源自中國境內的瀾滄江和元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的
土地，越南是全世界前三大的稻米出產國，而南北長1,600公里，東
西寬只有50公里，國土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海」，使得越南也
是全世界最重要的水產品加工出口國之一。比台灣大了九.三倍的越南，
被稱為中南半島的明珠。所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越
南也不例外，不過越南人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家，就
是越南人在越戰的勝利。不過美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二
十年，不過資本主義世界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC主辦
國，美國總統布希帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個
中南半島上最重要的跳板。不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠
見多了，在1986年，越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的
國家吸引了台商相繼進駐。由於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當
時的經濟部長江丙坤開始帶團到越南考察。1990美國禁運的解除以及
經濟改革是越南發展過程中重要的轉折點。2006年越南是APEC主
辦國，2007年的一月正式成為WTO第150個成員國。這迫得越南
必須往自由市場開放。越南官方表示，今年起，每一天至少都有千名來自
全球各地經貿人士考察，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能否從
本質上奉行真正的市場經濟體制，讓我們拭目以待。因為改革開放，越南
吸引的不少台商進駐，接下來，從今天起推出越南專題報導，帶您深入了
解這個東南亞人口最多的國家、第一集先從越南的歷史、現狀以及未來觀
察起。越南的一天，從河面上慢慢開始甦醒。越南境內兩條最大的河流，
湄公河與紅河，就是源自中國境內的瀾滄江和元江，境內密佈的河流，沖
積出肥沃的土地，越南是全世界前三大的稻米出產國，而南北長1,60
0公里，東西寬只有50公里，國土狹長的越南卻幾乎全都是「沿海」，
使得越南也是全世界最重要的水產品加工出口國之一。比台灣大了九.三
倍的越南，被稱為中南半島的明珠。所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪
的命運，越南也不例外，不過越南人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國
的國家，就是越南人在越戰的勝利。不過美國隨後對越南展開禁運，實施
經濟制裁二十年，不過資本主義世界沒有永遠的敵人，2006越南是A
PEC主辦國，美國總統布希帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是
看中了這個中南半島上最重要的跳板。不過，要說起和越南貿易往來，台
灣可是有遠見多了，在1986年，越南宣布改革開放之後，這個東南亞
人口最多的國家吸引了台商相繼進駐。由於越南地理的特殊性以及待開發
的商機，當時的經濟部長江丙坤開始帶團到越南考察。1990美國禁運
的解除以及經濟改革是越南發展過程中重要的轉折點。2006年越南是
APEC主辦國，2007年的一月正式成為WTO第150個成員國。
這迫得越南必須往自由市場開放。越南官方表示，今年起，每一天至少都
有千名來自全球各地經貿人士考察，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起
來，能否從本質上奉行真正的市場經濟體制，讓我們拭目以待。
