受刑人能夠提前回家、也是好事一件，不過、一般民眾還是難免擔心、這
些受刑人出獄以後、是否願意改過向善？這次全國大減刑，大約有五千名
毒品犯、近兩千名竊盜犯，雖然都是屬於輕刑，但學者指出，這類犯人再
犯率都超過五成，尤其現在監獄裡，一位教誨師至少要負責三百名以上的
受刑人，根本難以達到矯治的效果。監獄原本的功能主要是懲罰和矯治，
不過從目前監獄人滿為患、以及專業人力不足的狀況下，服刑只有懲罰、
矯治的效果並不大。今天，我們就來學學、入獄跟出獄的手語要怎麼比，
有兩種比法，首先，用鐵牢把自己關起來、是入獄坐牢、手放下是出獄；
另外雙手銬住送入也是入獄，手放開就是出獄，複習一次【入獄】【出獄
】，或是另一種【入獄】【出獄】，您學會了嗎？受刑人能夠提前回家、
也是好事一件，不過、一般民眾還是難免擔心、這些受刑人出獄以後、是
否願意改過向善？這次全國大減刑，大約有五千名毒品犯、近兩千名竊盜
犯，雖然都是屬於輕刑，但學者指出，這類犯人再犯率都超過五成，尤其
現在監獄裡，一位教誨師至少要負責三百名以上的受刑人，根本難以達到
矯治的效果。監獄原本的功能主要是懲罰和矯治，不過從目前監獄人滿為
患、以及專業人力不足的狀況下，服刑只有懲罰、矯治的效果並不大。今
天，我們就來學學、入獄跟出獄的手語要怎麼比，有兩種比法，首先，用
鐵牢把自己關起來、是入獄坐牢、手放下是出獄；另外雙手銬住送入也是
入獄，手放開就是出獄，複習一次【入獄】【出獄】，或是另一種【入獄
】【出獄】，您學會了嗎？受刑人能夠提前回家、也是好事一件，不過、
一般民眾還是難免擔心、這些受刑人出獄以後、是否願意改過向善？這次
全國大減刑，大約有五千名毒品犯、近兩千名竊盜犯，雖然都是屬於輕刑
，但學者指出，這類犯人再犯率都超過五成，尤其現在監獄裡，一位教誨
師至少要負責三百名以上的受刑人，根本難以達到矯治的效果。監獄原本
的功能主要是懲罰和矯治，不過從目前監獄人滿為患、以及專業人力不足
的狀況下，服刑只有懲罰、矯治的效果並不大。今天，我們就來學學、入
獄跟出獄的手語要怎麼比，有兩種比法，首先，用鐵牢把自己關起來、是
入獄坐牢、手放下是出獄；另外雙手銬住送入也是入獄，手放開就是出獄
，複習一次【入獄】【出獄】，或是另一種【入獄】【出獄】，您學會了
嗎？
