日本中部新潟地區，昨天發生芮氏規模6.8強震。至目前為止，已知有
七人不幸喪生，九百多人受傷，日本政府正全力投入救災。地震發生後，
日本自衛隊全力投入救災，將受困民救出，不過，此時突然又發生了餘震
，嚇得民眾直說好恐怖。民眾震的好大我根本不敢待在屋裏台灣時間昨天
上午九點半左右新瀉縣附近海域，發生芮氏規模6.8強震，由於震央深
度距離地表只有17公里，屬於淺層地震，因此造成慘重災情。原本忙於
助選工作的首相【安倍晉三】，緊急趕回官邸坐鎮，前往災巡視受災情況
。日本首相安倍晉三:政府會盡全力救援幫助各位重建家園強震影響地區
，以新瀉縣柏崎市災情最嚴重。房屋像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震的彎曲變
形，多條電線桿橫躺在地。一萬多人緊撤離至臨時避難所。日本氣象廳表
示，接下來的一週內仍會發生餘震，因此呼籲民眾保持高度警覺。記者張
曉怡報導日本中部新潟地區，昨天發生芮氏規模6.8強震。至目前為止
，已知有七人不幸喪生，九百多人受傷，日本政府正全力投入救災。地震
發生後，日本自衛隊全力投入救災，將受困民救出，不過，此時突然又發
生了餘震，嚇得民眾直說好恐怖。民眾震的好大我根本不敢待在屋裏台灣
時間昨天上午九點半左右新瀉縣附近海域，發生芮氏規模6.8強震，由
於震央深度距離地表只有17公里，屬於淺層地震，因此造成慘重災情。
原本忙於助選工作的首相【安倍晉三】，緊急趕回官邸坐鎮，前往災巡視
受災情況。日本首相安倍晉三:政府會盡全力救援幫助各位重建家園強震
影響地區，以新瀉縣柏崎市災情最嚴重。房屋像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震
的彎曲變形，多條電線桿橫躺在地。一萬多人緊撤離至臨時避難所。日本
氣象廳表示，接下來的一週內仍會發生餘震，因此呼籲民眾保持高度警覺
。記者張曉怡報導日本中部新潟地區，昨天發生芮氏規模6.8強震。至
目前為止，已知有七人不幸喪生，九百多人受傷，日本政府正全力投入救
災。地震發生後，日本自衛隊全力投入救災，將受困民救出，不過，此時
突然又發生了餘震，嚇得民眾直說好恐怖。民眾震的好大我根本不敢待在
屋裏台灣時間昨天上午九點半左右新瀉縣附近海域，發生芮氏規模6.8
強震，由於震央深度距離地表只有17公里，屬於淺層地震，因此造成慘
重災情。原本忙於助選工作的首相【安倍晉三】，緊急趕回官邸坐鎮，前
往災巡視受災情況。日本首相安倍晉三:政府會盡全力救援幫助各位重建
家園強震影響地區，以新瀉縣柏崎市災情最嚴重。房屋像骨牌一樣倒塌，
鐵軌被震的彎曲變形，多條電線桿橫躺在地。一萬多人緊撤離至臨時避難
所。日本氣象廳表示，接下來的一週內仍會發生餘震，因此呼籲民眾保持
高度警覺。記者張曉怡報導日本中部新潟地區，昨天發生芮氏規模6.8
強震。至目前為止，已知有七人不幸喪生，九百多人受傷，日本政府正全
力投入救災。地震發生後，日本自衛隊全力投入救災，將受困民救出，不
過，此時突然又發生了餘震，嚇得民眾直說好恐怖。民眾震的好大我根本
不敢待在屋裏台灣時間昨天上午九點半左右新瀉縣附近海域，發生芮氏規
模6.8強震，由於震央深度距離地表只有17公里，屬於淺層地震，因
此造成慘重災情。原本忙於助選工作的首相【安倍晉三】，緊急趕回官邸
坐鎮，前往災巡視受災情況。日本首相安倍晉三:政府會盡全力救援幫助
各位重建家園強震影響地區，以新瀉縣柏崎市災情最嚴重。房屋像骨牌一
樣倒塌，鐵軌被震的彎曲變形，多條電線桿橫躺在地。一萬多人緊撤離至
臨時避難所。日本氣象廳表示，接下來的一週內仍會發生餘震，因此呼籲
民眾保持高度警覺。記者張曉怡報導日本中部新潟地區，昨天發生芮氏規
模6.8強震。至目前為止，已知有七人不幸喪生，九百多人受傷，日本
政府正全力投入救災。地震發生後，日本自衛隊全力投入救災，將受困民
救出，不過，此時突然又發生了餘震，嚇得民眾直說好恐怖。民眾震的好
大我根本不敢待在屋裏台灣時間昨天上午九點半左右新瀉縣附近海域，發
生芮氏規模6.8強震，由於震央深度距離地表只有17公里，屬於淺層
地震，因此造成慘重災情。原本忙於助選工作的首相【安倍晉三】，緊急
趕回官邸坐鎮，前往災巡視受災情況。日本首相安倍晉三:政府會盡全力
救援幫助各位重建家園強震影響地區，以新瀉縣柏崎市災情最嚴重。房屋
像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震的彎曲變形，多條電線桿橫躺在地。一萬多人
緊撤離至臨時避難所。日本氣象廳表示，接下來的一週內仍會發生餘震，
因此呼籲民眾保持高度警覺。記者張曉怡報導日本中部新潟地區，昨天發
生芮氏規模6.8強震。至目前為止，已知有七人不幸喪生，九百多人受
傷，日本政府正全力投入救災。地震發生後，日本自衛隊全力投入救災，
將受困民救出，不過，此時突然又發生了餘震，嚇得民眾直說好恐怖。民
眾震的好大我根本不敢待在屋裏台灣時間昨天上午九點半左右新瀉縣附近
海域，發生芮氏規模6.8強震，由於震央深度距離地表只有17公里，
屬於淺層地震，因此造成慘重災情。原本忙於助選工作的首相【安倍晉三
】，緊急趕回官邸坐鎮，前往災巡視受災情況。日本首相安倍晉三:政府
會盡全力救援幫助各位重建家園強震影響地區，以新瀉縣柏崎市災情最嚴
重。房屋像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震的彎曲變形，多條電線桿橫躺在地。
一萬多人緊撤離至臨時避難所。日本氣象廳表示，接下來的一週內仍會發
生餘震，因此呼籲民眾保持高度警覺。記者張曉怡報導日本中部新潟地區
，昨天發生芮氏規模6.8強震。至目前為止，已知有七人不幸喪生，九
百多人受傷，日本政府正全力投入救災。地震發生後，日本自衛隊全力投
入救災，將受困民救出，不過，此時突然又發生了餘震，嚇得民眾直說好
恐怖。民眾震的好大我根本不敢待在屋裏台灣時間昨天上午九點半左右新
瀉縣附近海域，發生芮氏規模6.8強震，由於震央深度距離地表只有1
7公里，屬於淺層地震，因此造成慘重災情。原本忙於助選工作的首相【
安倍晉三】，緊急趕回官邸坐鎮，前往災巡視受災情況。日本首相安倍晉
三:政府會盡全力救援幫助各位重建家園強震影響地區，以新瀉縣柏崎市
災情最嚴重。房屋像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震的彎曲變形，多條電線桿橫
躺在地。一萬多人緊撤離至臨時避難所。日本氣象廳表示，接下來的一週
內仍會發生餘震，因此呼籲民眾保持高度警覺。記者張曉怡報導日本中部
新潟地區，昨天發生芮氏規模6.8強震。至目前為止，已知有七人不幸
喪生，九百多人受傷，日本政府正全力投入救災。地震發生後，日本自衛
隊全力投入救災，將受困民救出，不過，此時突然又發生了餘震，嚇得民
眾直說好恐怖。民眾震的好大我根本不敢待在屋裏台灣時間昨天上午九點
半左右新瀉縣附近海域，發生芮氏規模6.8強震，由於震央深度距離地
表只有17公里，屬於淺層地震，因此造成慘重災情。原本忙於助選工作
的首相【安倍晉三】，緊急趕回官邸坐鎮，前往災巡視受災情況。日本首
相安倍晉三:政府會盡全力救援幫助各位重建家園強震影響地區，以新瀉
縣柏崎市災情最嚴重。房屋像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震的彎曲變形，多條
電線桿橫躺在地。一萬多人緊撤離至臨時避難所。日本氣象廳表示，接下
來的一週內仍會發生餘震，因此呼籲民眾保持高度警覺。記者張曉怡報導
日本中部新潟地區，昨天發生芮氏規模6.8強震。至目前為止，已知有
七人不幸喪生，九百多人受傷，日本政府正全力投入救災。地震發生後，
日本自衛隊全力投入救災，將受困民救出，不過，此時突然又發生了餘震
，嚇得民眾直說好恐怖。民眾震的好大我根本不敢待在屋裏台灣時間昨天
上午九點半左右新瀉縣附近海域，發生芮氏規模6.8強震，由於震央深
度距離地表只有17公里，屬於淺層地震，因此造成慘重災情。原本忙於
助選工作的首相【安倍晉三】，緊急趕回官邸坐鎮，前往災巡視受災情況
。日本首相安倍晉三:政府會盡全力救援幫助各位重建家園強震影響地區
，以新瀉縣柏崎市災情最嚴重。房屋像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震的彎曲變
形，多條電線桿橫躺在地。一萬多人緊撤離至臨時避難所。日本氣象廳表
示，接下來的一週內仍會發生餘震，因此呼籲民眾保持高度警覺。記者張
曉怡報導日本中部新潟地區，昨天發生芮氏規模6.8強震。至目前為止
，已知有七人不幸喪生，九百多人受傷，日本政府正全力投入救災。地震
發生後，日本自衛隊全力投入救災，將受困民救出，不過，此時突然又發
生了餘震，嚇得民眾直說好恐怖。民眾震的好大我根本不敢待在屋裏台灣
時間昨天上午九點半左右新瀉縣附近海域，發生芮氏規模6.8強震，由
於震央深度距離地表只有17公里，屬於淺層地震，因此造成慘重災情。
原本忙於助選工作的首相【安倍晉三】，緊急趕回官邸坐鎮，前往災巡視
受災情況。日本首相安倍晉三:政府會盡全力救援幫助各位重建家園強震
影響地區，以新瀉縣柏崎市災情最嚴重。房屋像骨牌一樣倒塌，鐵軌被震
的彎曲變形，多條電線桿橫躺在地。一萬多人緊撤離至臨時避難所。日本
氣象廳表示，接下來的一週內仍會發生餘震，因此呼籲民眾保持高度警覺
。記者張曉怡報導
