接下來要告訴您一種新興無線通訊技術，叫做WiMax，電信業者透過
這個技術，可以讓無線上網速度變得更快，舉例來說下載一首四分鐘的歌
曲，用3G可能需要五分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完
畢。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將
來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單
來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一
比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，
遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G
可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30
秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號
，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻
享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然WiM
ax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利
基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策
會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將
有機會領先全球。張玉菁陳信隆。接下來要告訴您一種新興無線通訊技術
，叫做WiMax，電信業者透過這個技術，可以讓無線上網速度變得更
快，舉例來說下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，但是透過
WiMax，不用30秒就下載完畢。使用筆記型電腦無線上網，是行動
通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置
，還會更加強大。WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和
現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30
倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說
，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘
，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的
系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機
、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有
的行動通訊產業生態。雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限
，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、
基地台以及服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMA
X設備產值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。接下
來要告訴您一種新興無線通訊技術，叫做WiMax，電信業者透過這個
技術，可以讓無線上網速度變得更快，舉例來說下載一首四分鐘的歌曲，
用3G可能需要五分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。
使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這
項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說
就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，
傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大
於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能
需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就
下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不
管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受
快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然WiMax
現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，
在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預
估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機
會領先全球。張玉菁陳信隆。接下來要告訴您一種新興無線通訊技術，叫
做WiMax，電信業者透過這個技術，可以讓無線上網速度變得更快，
舉例來說下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，但是透過Wi
Max，不用30秒就下載完畢。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊
技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還
會更加強大。WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在
所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，
訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下
載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但
是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統
業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、P
DA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行
動通訊產業生態。雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但
台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地
台以及服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設
備產值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。接下來要
告訴您一種新興無線通訊技術，叫做WiMax，電信業者透過這個技術
，可以讓無線上網速度變得更快，舉例來說下載一首四分鐘的歌曲，用3
G可能需要五分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。使用
筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功
能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是
，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸
速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於W
iFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要
五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載
完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在
辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷
的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然WiMax現階
段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在W
iMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到
2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領
先全球。張玉菁陳信隆。接下來要告訴您一種新興無線通訊技術，叫做W
iMax，電信業者透過這個技術，可以讓無線上網速度變得更快，舉例
來說下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，但是透過WiMa
x，不用30秒就下載完畢。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術
發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更
加強大。WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使
用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號
涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一
首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透
過WiMax，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者
，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA
，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通
訊產業生態。雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣
有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以
及服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產
值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。接下來要告訴
您一種新興無線通訊技術，叫做WiMax，電信業者透過這個技術，可
以讓無線上網速度變得更快，舉例來說下載一首四分鐘的歌曲，用3G可
能需要五分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。使用筆記
型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨
著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是，是
新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度
75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiF
i的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分
鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢
。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公
室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上
網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然WiMax現階段在
全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiM
AX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到20
12年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領先全
球。張玉菁陳信隆。接下來要告訴您一種新興無線通訊技術，叫做WiM
ax，電信業者透過這個技術，可以讓無線上網速度變得更快，舉例來說
下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，但是透過WiMax，
不用30秒就下載完畢。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展
帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強
大。WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的
3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋
的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四
分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過W
iMax，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透
過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用
戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產
業生態。雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發
展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服
務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將
達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。
