來關心、全國大減刑的後續情況，才經過短短一天，昨天從南到北，竟
然陸續傳出六個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸毒
後昏迷。
事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛
因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。
長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病
人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只
是在浪費社會成本。
這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。
報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮
，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容
易，根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命
醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸
毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成
愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成
除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕
，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監
所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。
政府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯
罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如
何防治犯罪，值得好好省思。
記者台北桃園綜合報導。
