已經推動十幾年的「國民年金法草案」，終於有重大進展，立法院朝野政
黨已經達成共識，未來國民年金將採用「社會保險制」，每人每個月繳交
674元，繳滿四十年以後、每個月可以領回8986元、一直到終老，
如果法案在這次的臨時會、能夠完成三讀，預訂明年7月1號就可以上路
。當了三十年的家庭主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之家當義工，因此也
更有深刻感觸，算一算目前有240多萬的家庭主婦和媽媽們，年老之後
完全沒有任何社會保險照顧，只能寄望國民年金制度開辦，加以彌補。在
朝野都有共識下，in國民年金將採社會保險制，由政府負擔四成，民眾
負擔六成的方式，每個月繳674元，只要繳滿四十年，估計每月可領年
金８９８６元，而且可領終身。out，勾勒出了老有所終的遠景，也象
徵台灣將正式邁向社會福利國家，這讓努力推動國民年金的社福團體感到
欣慰，但也指出這樣的體制仍有漏洞。而婦女團體也質疑，國民年金法設
計了配偶有連帶繳納的義務，但如果一方沒有養家或是勞務貢獻，卻有連
帶繳納的義務，這樣的定義不清，將對婦女權益，造成更嚴重的負擔．國
民年金法因為採取了社會保險制，因此特別設計「柔性強制」加保，也就
是說，如果不加保也沒有罰則，但視同放棄了國民年金保障，一旦通過，
預定明年七月一日，台灣的社會安全網將更加完備。已經推動十幾年的「
國民年金法草案」，終於有重大進展，立法院朝野政黨已經達成共識，未
來國民年金將採用「社會保險制」，每人每個月繳交674元，繳滿四十
年以後、每個月可以領回8986元、一直到終老，如果法案在這次的臨
時會、能夠完成三讀，預訂明年7月1號就可以上路。當了三十年的家庭
主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之家當義工，因此也更有深刻感觸，算一
算目前有240多萬的家庭主婦和媽媽們，年老之後完全沒有任何社會保
險照顧，只能寄望國民年金制度開辦，加以彌補。在朝野都有共識下，i
n國民年金將採社會保險制，由政府負擔四成，民眾負擔六成的方式，每
個月繳674元，只要繳滿四十年，估計每月可領年金８９８６元，而且
可領終身。out，勾勒出了老有所終的遠景，也象徵台灣將正式邁向社
會福利國家，這讓努力推動國民年金的社福團體感到欣慰，但也指出這樣
的體制仍有漏洞。而婦女團體也質疑，國民年金法設計了配偶有連帶繳納
的義務，但如果一方沒有養家或是勞務貢獻，卻有連帶繳納的義務，這樣
的定義不清，將對婦女權益，造成更嚴重的負擔．國民年金法因為採取了
社會保險制，因此特別設計「柔性強制」加保，也就是說，如果不加保也
沒有罰則，但視同放棄了國民年金保障，一旦通過，預定明年七月一日，
台灣的社會安全網將更加完備。已經推動十幾年的「國民年金法草案」，
終於有重大進展，立法院朝野政黨已經達成共識，未來國民年金將採用「
社會保險制」，每人每個月繳交674元，繳滿四十年以後、每個月可以
領回8986元、一直到終老，如果法案在這次的臨時會、能夠完成三讀
，預訂明年7月1號就可以上路。當了三十年的家庭主婦，陳貴美利用閒
暇，到老人之家當義工，因此也更有深刻感觸，算一算目前有240多萬
的家庭主婦和媽媽們，年老之後完全沒有任何社會保險照顧，只能寄望國
民年金制度開辦，加以彌補。在朝野都有共識下，in國民年金將採社會
保險制，由政府負擔四成，民眾負擔六成的方式，每個月繳674元，只
要繳滿四十年，估計每月可領年金８９８６元，而且可領終身。out，
勾勒出了老有所終的遠景，也象徵台灣將正式邁向社會福利國家，這讓努
力推動國民年金的社福團體感到欣慰，但也指出這樣的體制仍有漏洞。而
婦女團體也質疑，國民年金法設計了配偶有連帶繳納的義務，但如果一方
沒有養家或是勞務貢獻，卻有連帶繳納的義務，這樣的定義不清，將對婦
女權益，造成更嚴重的負擔．國民年金法因為採取了社會保險制，因此特
別設計「柔性強制」加保，也就是說，如果不加保也沒有罰則，但視同放
棄了國民年金保障，一旦通過，預定明年七月一日，台灣的社會安全網將
更加完備。已經推動十幾年的「國民年金法草案」，終於有重大進展，立
法院朝野政黨已經達成共識，未來國民年金將採用「社會保險制」，每人
每個月繳交674元，繳滿四十年以後、每個月可以領回8986元、一
直到終老，如果法案在這次的臨時會、能夠完成三讀，預訂明年7月1號
就可以上路。當了三十年的家庭主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之家當義
工，因此也更有深刻感觸，算一算目前有240多萬的家庭主婦和媽媽們
，年老之後完全沒有任何社會保險照顧，只能寄望國民年金制度開辦，加
以彌補。在朝野都有共識下，in國民年金將採社會保險制，由政府負擔
四成，民眾負擔六成的方式，每個月繳674元，只要繳滿四十年，估計
每月可領年金８９８６元，而且可領終身。out，勾勒出了老有所終的
遠景，也象徵台灣將正式邁向社會福利國家，這讓努力推動國民年金的社
福團體感到欣慰，但也指出這樣的體制仍有漏洞。而婦女團體也質疑，國
民年金法設計了配偶有連帶繳納的義務，但如果一方沒有養家或是勞務貢
獻，卻有連帶繳納的義務，這樣的定義不清，將對婦女權益，造成更嚴重
的負擔．國民年金法因為採取了社會保險制，因此特別設計「柔性強制」
加保，也就是說，如果不加保也沒有罰則，但視同放棄了國民年金保障，
一旦通過，預定明年七月一日，台灣的社會安全網將更加完備。已經推動
十幾年的「國民年金法草案」，終於有重大進展，立法院朝野政黨已經達
成共識，未來國民年金將採用「社會保險制」，每人每個月繳交674元
，繳滿四十年以後、每個月可以領回8986元、一直到終老，如果法案
在這次的臨時會、能夠完成三讀，預訂明年7月1號就可以上路。當了三
十年的家庭主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之家當義工，因此也更有深刻
感觸，算一算目前有240多萬的家庭主婦和媽媽們，年老之後完全沒有
任何社會保險照顧，只能寄望國民年金制度開辦，加以彌補。在朝野都有
共識下，in國民年金將採社會保險制，由政府負擔四成，民眾負擔六成
的方式，每個月繳674元，只要繳滿四十年，估計每月可領年金８９８
６元，而且可領終身。out，勾勒出了老有所終的遠景，也象徵台灣將
正式邁向社會福利國家，這讓努力推動國民年金的社福團體感到欣慰，但
也指出這樣的體制仍有漏洞。而婦女團體也質疑，國民年金法設計了配偶
有連帶繳納的義務，但如果一方沒有養家或是勞務貢獻，卻有連帶繳納的
義務，這樣的定義不清，將對婦女權益，造成更嚴重的負擔．國民年金法
因為採取了社會保險制，因此特別設計「柔性強制」加保，也就是說，如
果不加保也沒有罰則，但視同放棄了國民年金保障，一旦通過，預定明年
七月一日，台灣的社會安全網將更加完備。
