現在台灣有超過7萬名的越南籍配偶，另外越南籍勞工也是台灣重要的
勞動人口，今天的越南專題報導，現在就帶您到他們的故鄉、看看這
群台灣生力軍的貢獻。
越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為
中心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的
美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩
喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越
南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭
，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原
越南整體的國民所得是每人每年720美元，胡志明市比較富有，為1
740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。
有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考完畢的台商，一進一
出，為的都是賺錢。
截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最
多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工
作，女性居多。
來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇
到了曾經在台灣工作的越南朋友在台灣的外籍配偶，去年底也已經達
到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區
