來關心、全國大減刑的後續情況，才經過短短一天，昨天從南到北，竟然
陸續傳出六個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷
。事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛
因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑
人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，給他們適當的治療
，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃
園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治
療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直
到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指出，海洛因上癮者
2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的數字可能更高。醫
師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、
購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B
肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯
，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於
慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監所最頻繁的一群
，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算估計平均每年約有
十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所
人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值得好好省思。記者
台北桃園綜合報導。來關心、全國大減刑的後續情況，才經過短短一天，
昨天從南到北，竟然陸續傳出六個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另
外兩人在吸毒後昏迷。事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當
高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長
期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』
，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費
社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病
歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾
乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究
指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際
的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋
求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針
頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了
社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪
判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進
出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預
算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工
作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，
值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。來關心、全國大減刑的後續情況
，才經過短短一天，昨天從南到北，竟然陸續傳出六個人、疑似因為吸毒
過量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷。事實上、根據統計、吸毒犯人
的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率
、高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把
吸毒者當作『病人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助
也沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來
報到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為
了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，
並不容易，根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他
命也高達七成，實際的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，
這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜
等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進
出監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上
下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的
方式，這些人也是進出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都
有工作可做。政府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用
在廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減
，該如何防治犯罪，值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。來關心、全
國大減刑的後續情況，才經過短短一天，昨天從南到北，竟然陸續傳出六
個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷。事實上、
根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人
、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑人的精神科
醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，給他們適當的治療，否則來來
回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃園療養所，
也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒
癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程
，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯
率高達八成，安非他命也高達七成，實際的數字可能更高。醫師指出，把
使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，
就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳
染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再
犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，
這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監所最頻繁的一群，最好的解
決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算估計平均每年約有十分之一，
包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，
犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值得好好省思。記者台北桃園綜
合報導。來關心、全國大減刑的後續情況，才經過短短一天，昨天從南到
北，竟然陸續傳出六個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸
毒後昏迷。事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是
吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期在監牢裡
協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，給他們適
當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本。
這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，喝
下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來
報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指出，海洛
因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的數字可能
更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為
了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成
愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成本。
除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，
而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監所最頻
繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算估計平均
每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但結
果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值得好好省
思。記者台北桃園綜合報導。來關心、全國大減刑的後續情況，才經過短
短一天，昨天從南到北，竟然陸續傳出六個人、疑似因為吸毒過量而猝死
，還有另外兩人在吸毒後昏迷。事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、
一直相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成
以上。長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作
『病人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只
是在浪費社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方
。報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮
，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，
根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七
成，實際的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者
就不敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為
，共用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反
而浪費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說
，竊盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些
人也是進出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做
。政府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯
罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防
治犯罪，值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。來關心、全國大減刑的
後續情況，才經過短短一天，昨天從南到北，竟然陸續傳出六個人、疑似
因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷。事實上、根據統計、
吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內
的再犯率、高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議
、應該把吸毒者當作『病人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、
一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒
品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美
沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完
全戒治，並不容易，根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成
，安非他命也高達七成，實際的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視
為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶
劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來
來回回進出監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒
犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢
』最快的方式，這些人也是進出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是
讓他們都有工作可做。政府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在
內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是
有增無減，該如何防治犯罪，值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。來
關心、全國大減刑的後續情況，才經過短短一天，昨天從南到北，竟然陸
續傳出六個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷。
事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛因
成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑人
的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，給他們適當的治療，
否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃園
療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治療
海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直到
完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指出，海洛因上癮者2
年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的數字可能更高。醫師
指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、購
買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B肝
等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯，
竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣
犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監所最頻繁的一群，
最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算估計平均每年約有十
分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所人
滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值得好好省思。記者台
北桃園綜合報導。來關心、全國大減刑的後續情況，才經過短短一天，昨
天從南到北，竟然陸續傳出六個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另外
兩人在吸毒後昏迷。事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高
，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期
在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，
給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社
會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷
號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎
得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指
出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的
數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求
治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭
，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社
會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判
得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出
監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算
估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作
上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值
得好好省思。記者台北桃園綜合報導。
