從今年元旦開始、國道公路警察局展開交通大執法，半年下來、已經針對
惡性違規案件、多開了一萬多張罰單，接下來他們將鎖定幾個、最容易塞
車的重點路段，繼續加強取締。眼看著車多擁擠，閃到路肩，得吃四到六
千元罰單，大貨車明明得走外側車道，開到內側的，罰鍰三千元起跳，還
有貨車裝載貨物、邊走邊掉，在高速公路上險象環生、全被警察全程蒐證
。祭出偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有要價82萬的PDA雷
射測速照相，隱藏性執法惡性違規跑不掉，半年來國道公路警察局多開了
一萬三千多張罰單，罰鍰超過兩億元，接下來還有重點路段要取締。這些
易塞車路段，公警局還會增加取締強度，除了隱藏性執法，還要不定期攔
檢，開上高速公路，如果還要想投機走路肩、超速違規，小心罰鍰繳不完
。記者林珍汝郭俊麟台北報導從今年元旦開始、國道公路警察局展開交通
大執法，半年下來、已經針對惡性違規案件、多開了一萬多張罰單，接下
來他們將鎖定幾個、最容易塞車的重點路段，繼續加強取締。眼看著車多
擁擠，閃到路肩，得吃四到六千元罰單，大貨車明明得走外側車道，開到
內側的，罰鍰三千元起跳，還有貨車裝載貨物、邊走邊掉，在高速公路上
險象環生、全被警察全程蒐證。祭出偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏
，還有要價82萬的PDA雷射測速照相，隱藏性執法惡性違規跑不掉，
半年來國道公路警察局多開了一萬三千多張罰單，罰鍰超過兩億元，接下
來還有重點路段要取締。這些易塞車路段，公警局還會增加取締強度，除
了隱藏性執法，還要不定期攔檢，開上高速公路，如果還要想投機走路肩
、超速違規，小心罰鍰繳不完。記者林珍汝郭俊麟台北報導從今年元旦開
始、國道公路警察局展開交通大執法，半年下來、已經針對惡性違規案件
、多開了一萬多張罰單，接下來他們將鎖定幾個、最容易塞車的重點路段
，繼續加強取締。眼看著車多擁擠，閃到路肩，得吃四到六千元罰單，大
貨車明明得走外側車道，開到內側的，罰鍰三千元起跳，還有貨車裝載貨
物、邊走邊掉，在高速公路上險象環生、全被警察全程蒐證。祭出偵防車
沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有要價82萬的PDA雷射測速照相，
隱藏性執法惡性違規跑不掉，半年來國道公路警察局多開了一萬三千多張
罰單，罰鍰超過兩億元，接下來還有重點路段要取締。這些易塞車路段，
公警局還會增加取締強度，除了隱藏性執法，還要不定期攔檢，開上高速
公路，如果還要想投機走路肩、超速違規，小心罰鍰繳不完。記者林珍汝
郭俊麟台北報導從今年元旦開始、國道公路警察局展開交通大執法，半年
下來、已經針對惡性違規案件、多開了一萬多張罰單，接下來他們將鎖定
幾個、最容易塞車的重點路段，繼續加強取締。眼看著車多擁擠，閃到路
肩，得吃四到六千元罰單，大貨車明明得走外側車道，開到內側的，罰鍰
三千元起跳，還有貨車裝載貨物、邊走邊掉，在高速公路上險象環生、全
被警察全程蒐證。祭出偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有要價8
2萬的PDA雷射測速照相，隱藏性執法惡性違規跑不掉，半年來國道公
路警察局多開了一萬三千多張罰單，罰鍰超過兩億元，接下來還有重點路
段要取締。這些易塞車路段，公警局還會增加取締強度，除了隱藏性執法
，還要不定期攔檢，開上高速公路，如果還要想投機走路肩、超速違規，
小心罰鍰繳不完。記者林珍汝郭俊麟台北報導從今年元旦開始、國道公路
警察局展開交通大執法，半年下來、已經針對惡性違規案件、多開了一萬
多張罰單，接下來他們將鎖定幾個、最容易塞車的重點路段，繼續加強取
締。眼看著車多擁擠，閃到路肩，得吃四到六千元罰單，大貨車明明得走
外側車道，開到內側的，罰鍰三千元起跳，還有貨車裝載貨物、邊走邊掉
，在高速公路上險象環生、全被警察全程蒐證。祭出偵防車沿路錄影，前
後鏡頭滴水不漏，還有要價82萬的PDA雷射測速照相，隱藏性執法惡
性違規跑不掉，半年來國道公路警察局多開了一萬三千多張罰單，罰鍰超
過兩億元，接下來還有重點路段要取締。這些易塞車路段，公警局還會增
加取締強度，除了隱藏性執法，還要不定期攔檢，開上高速公路，如果還
要想投機走路肩、超速違規，小心罰鍰繳不完。記者林珍汝郭俊麟台北報
導
