身為全球第二大經濟體的日本，人口結構已經出現了高齡化的現象。
為了因應日本國內急速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢
。
不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。
在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的
是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。
可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀
。
在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，
同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開
放政策。
（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日
本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。
坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。
）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進
六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。
而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。
來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。
他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯
罪人口。
根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反
對增加移民人數。
（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新
的現實。
外國人就要來了。
）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少
日本境內的外勞心生排斥。
而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞
問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。
