車箱悶熱，是台北市的貓空纜車通車後、最被民眾詬病的問題，現在台北
捷運公司、在車廂上打了32個洞、加強對流、希望能夠暫時改善。先渡
過這個夏天。一個個新挖的圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的
民眾可以發現，這兩天貓空纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠
商動手，捷運公司決定自己來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程
中捷運公司試過在纜車上方、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通
風孔，最後發現，還是直接打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜
車，的確有微風飄來，但民眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫
度計實地量量看，接近中午，纜車內31度，比起七月四號通車當天的3
6度，的確?了些。但這樣夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還
有人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到
底能不能加裝空調呢?雖然沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可
以靠法國原廠幫忙，裝上一整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，
先熬過這個夏天了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車箱悶熱，是台北市的貓
空纜車通車後、最被民眾詬病的問題，現在台北捷運公司、在車廂上打了
32個洞、加強對流、希望能夠暫時改善。先渡過這個夏天。一個個新挖
的圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓
空纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自
己來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上
方、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直
接打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但
民眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中
午，纜車內31度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這
樣夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷
毛巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖
然沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上
一整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導車箱悶熱，是台北市的貓空纜車通車後、最被民眾
詬病的問題，現在台北捷運公司、在車廂上打了32個洞、加強對流、希
望能夠暫時改善。先渡過這個夏天。一個個新挖的圓洞，外面再用熱熔膠
，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓空纜車不太一樣了，要改
善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自己來。這32個洞，可是
最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上方、開一片窗戶，或是在
纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直接打洞最有效，如今14
7台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但民眾的感受，卻不太一致
。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中午，纜車內31度，比起
七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這樣夠了嗎?看看民眾，邊
搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫，這位小朋友連
電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖然沒冷氣，捷運公司表示
，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上一整片大窗戶，在此之前
，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車
箱悶熱，是台北市的貓空纜車通車後、最被民眾詬病的問題，現在台北捷
運公司、在車廂上打了32個洞、加強對流、希望能夠暫時改善。先渡過
這個夏天。一個個新挖的圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民
眾可以發現，這兩天貓空纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商
動手，捷運公司決定自己來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中
捷運公司試過在纜車上方、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風
孔，最後發現，還是直接打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車
，的確有微風飄來，但民眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度
計實地量量看，接近中午，纜車內31度，比起七月四號通車當天的36
度，的確?了些。但這樣夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有
人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底
能不能加裝空調呢?雖然沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以
靠法國原廠幫忙，裝上一整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先
熬過這個夏天了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車箱悶熱，是台北市的貓空
纜車通車後、最被民眾詬病的問題，現在台北捷運公司、在車廂上打了3
2個洞、加強對流、希望能夠暫時改善。先渡過這個夏天。一個個新挖的
圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓空
纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自己
來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上方
、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直接
打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但民
眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中午
，纜車內31度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這樣
夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷毛
巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖然
沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上一
整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導車箱悶熱，是台北市的貓空纜車通車後、最被民眾詬
病的問題，現在台北捷運公司、在車廂上打了32個洞、加強對流、希望
能夠暫時改善。先渡過這個夏天。一個個新挖的圓洞，外面再用熱熔膠，
粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓空纜車不太一樣了，要改善
悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自己來。這32個洞，可是最
後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上方、開一片窗戶，或是在纜
車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直接打洞最有效，如今147
台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但民眾的感受，卻不太一致。
個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中午，纜車內31度，比起七
月四號通車當天的36度，的確?了些。但這樣夠了嗎?看看民眾，邊搭
纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫，這位小朋友連電
風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖然沒冷氣，捷運公司表示，
再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上一整片大窗戶，在此之前，
還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車箱
悶熱，是台北市的貓空纜車通車後、最被民眾詬病的問題，現在台北捷運
公司、在車廂上打了32個洞、加強對流、希望能夠暫時改善。先渡過這
個夏天。一個個新挖的圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾
可以發現，這兩天貓空纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動
手，捷運公司決定自己來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷
運公司試過在纜車上方、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔
，最後發現，還是直接打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車，
的確有微風飄來，但民眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計
實地量量看，接近中午，纜車內31度，比起七月四號通車當天的36度
，的確?了些。但這樣夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人
帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能
不能加裝空調呢?雖然沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠
法國原廠幫忙，裝上一整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬
過這個夏天了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
