您是否也起了想要征服高山的衝動呢？要提醒您，爬大山，最重要就是體
力，人體一到2400公尺以上就有可能會出現高山症，所以當您在爬山
的過程中，一旦發現有頭昏的情況，沒辦法直線走路，就很有可能是高山
症發作了，這時候千萬不要硬撐，一定要告知領隊，做好適當的治療，以
免發生憾事。今天我們要來學學、爬山的手語。雙手伸出三跟手指，彎曲
往上爬，就是爬山，再比一次、爬山，您學會了嗎？您是否也起了想要征
服高山的衝動呢？要提醒您，爬大山，最重要就是體力，人體一到240
0公尺以上就有可能會出現高山症，所以當您在爬山的過程中，一旦發現
有頭昏的情況，沒辦法直線走路，就很有可能是高山症發作了，這時候千
萬不要硬撐，一定要告知領隊，做好適當的治療，以免發生憾事。今天我
們要來學學、爬山的手語。雙手伸出三跟手指，彎曲往上爬，就是爬山，
再比一次、爬山，您學會了嗎？您是否也起了想要征服高山的衝動呢？要
提醒您，爬大山，最重要就是體力，人體一到2400公尺以上就有可能
會出現高山症，所以當您在爬山的過程中，一旦發現有頭昏的情況，沒辦
法直線走路，就很有可能是高山症發作了，這時候千萬不要硬撐，一定要
告知領隊，做好適當的治療，以免發生憾事。今天我們要來學學、爬山的
手語。雙手伸出三跟手指，彎曲往上爬，就是爬山，再比一次、爬山，您
學會了嗎？
