全國大減刑，台中監獄擺烏龍，有八名受刑人是【刑期未滿】而被錯放的
，台中監獄解釋，是因為看錯【指揮書】，誤會了出獄日期，而這八名受
刑人，在獄方說明之後，已經向台中監獄報到，要服完剩下的刑期。一千
零五十八名受刑人，在7月16號當天，開開心心走出台中監獄大門，和
家人團圓慶祝，有的人可能連豬腳麵線都吃過了，才知道原來自己還要再
重新回到牢裡，因為台中監獄擺了個大烏龍。被錯放的人當中，有四個是
竊盜犯，兩個煙毒犯，一個槍炮犯，還有一個是因為偽幣，因為行政作業
疏失，結果每個人都有兩張以上的減刑指揮書，像其中的槍炮犯，原本以
為是16號出獄，之後發現另一張寫明年四月的才是正確的日期，甚至有
的人提前一天出獄，還得再補坐一天牢。八名被錯放的受刑人，都願意配
合回監獄服刑，但台中監獄的行政疏失，對受刑人的人權造成傷害，還有
沒有其他人也被錯放，各地監獄都在清查。全國大減刑，台中監獄擺烏龍
，有八名受刑人是【刑期未滿】而被錯放的，台中監獄解釋，是因為看錯
【指揮書】，誤會了出獄日期，而這八名受刑人，在獄方說明之後，已經
向台中監獄報到，要服完剩下的刑期。一千零五十八名受刑人，在7月1
6號當天，開開心心走出台中監獄大門，和家人團圓慶祝，有的人可能連
豬腳麵線都吃過了，才知道原來自己還要再重新回到牢裡，因為台中監獄
擺了個大烏龍。被錯放的人當中，有四個是竊盜犯，兩個煙毒犯，一個槍
炮犯，還有一個是因為偽幣，因為行政作業疏失，結果每個人都有兩張以
上的減刑指揮書，像其中的槍炮犯，原本以為是16號出獄，之後發現另
一張寫明年四月的才是正確的日期，甚至有的人提前一天出獄，還得再補
坐一天牢。八名被錯放的受刑人，都願意配合回監獄服刑，但台中監獄的
行政疏失，對受刑人的人權造成傷害，還有沒有其他人也被錯放，各地監
獄都在清查。全國大減刑，台中監獄擺烏龍，有八名受刑人是【刑期未滿
】而被錯放的，台中監獄解釋，是因為看錯【指揮書】，誤會了出獄日期
，而這八名受刑人，在獄方說明之後，已經向台中監獄報到，要服完剩下
的刑期。一千零五十八名受刑人，在7月16號當天，開開心心走出台中
監獄大門，和家人團圓慶祝，有的人可能連豬腳麵線都吃過了，才知道原
來自己還要再重新回到牢裡，因為台中監獄擺了個大烏龍。被錯放的人當
中，有四個是竊盜犯，兩個煙毒犯，一個槍炮犯，還有一個是因為偽幣，
因為行政作業疏失，結果每個人都有兩張以上的減刑指揮書，像其中的槍
炮犯，原本以為是16號出獄，之後發現另一張寫明年四月的才是正確的
日期，甚至有的人提前一天出獄，還得再補坐一天牢。八名被錯放的受刑
人，都願意配合回監獄服刑，但台中監獄的行政疏失，對受刑人的人權造
成傷害，還有沒有其他人也被錯放，各地監獄都在清查。全國大減刑，台
中監獄擺烏龍，有八名受刑人是【刑期未滿】而被錯放的，台中監獄解釋
，是因為看錯【指揮書】，誤會了出獄日期，而這八名受刑人，在獄方說
明之後，已經向台中監獄報到，要服完剩下的刑期。一千零五十八名受刑
人，在7月16號當天，開開心心走出台中監獄大門，和家人團圓慶祝，
有的人可能連豬腳麵線都吃過了，才知道原來自己還要再重新回到牢裡，
因為台中監獄擺了個大烏龍。被錯放的人當中，有四個是竊盜犯，兩個煙
毒犯，一個槍炮犯，還有一個是因為偽幣，因為行政作業疏失，結果每個
人都有兩張以上的減刑指揮書，像其中的槍炮犯，原本以為是16號出獄
，之後發現另一張寫明年四月的才是正確的日期，甚至有的人提前一天出
獄，還得再補坐一天牢。八名被錯放的受刑人，都願意配合回監獄服刑，
但台中監獄的行政疏失，對受刑人的人權造成傷害，還有沒有其他人也被
錯放，各地監獄都在清查。
