視障歌手蕭煌奇，發起了一場演唱會，希望能夠幫忙，快要經營不下去的
身心障礙者藝文推廣協會一想到這個幫助過很多身心障礙者的協會、就快
要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金
曲獎的他，非常感謝協會當初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此
，義不容辭地當起了演唱會的召集人，希望號召大家來關心身心障礙者在
藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同
來體驗視障者的處境。這幾年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會也
越來愈多，讓不少社福團體越來越難生存，但目前、政府卻還沒有一個有
效的輔導政策。過去的演出的是公益性，但協會這次決定以售票的方式來
募款，希望大家除了從關懷弱勢的角度、來關心身障者之外，也能更加注
意到，他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導視障歌手蕭
煌奇，發起了一場演唱會，希望能夠幫忙，快要經營不下去的身心障礙者
藝文推廣協會一想到這個幫助過很多身心障礙者的協會、就快要經營不下
去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，
非常感謝協會當初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭
地當起了演唱會的召集人，希望號召大家來關心身心障礙者在藝術上的表
現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗視障
者的處境。這幾年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會也越來愈多，
讓不少社福團體越來越難生存，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政
策。過去的演出的是公益性，但協會這次決定以售票的方式來募款，希望
大家除了從關懷弱勢的角度、來關心身障者之外，也能更加注意到，他們
在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導視障歌手蕭煌奇，發起
了一場演唱會，希望能夠幫忙，快要經營不下去的身心障礙者藝文推廣協
會一想到這個幫助過很多身心障礙者的協會、就快要經營不下去，視障歌
手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協
會當初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭地當起了演
唱會的召集人，希望號召大家來關心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌
手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗視障者的處境。
這幾年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會也越來愈多，讓不少社福
團體越來越難生存，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的
演出的是公益性，但協會這次決定以售票的方式來募款，希望大家除了從
關懷弱勢的角度、來關心身障者之外，也能更加注意到，他們在舞台上的
表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導視障歌手蕭煌奇，發起了一場演唱
會，希望能夠幫忙，快要經營不下去的身心障礙者藝文推廣協會一想到這
個幫助過很多身心障礙者的協會、就快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱
起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協會當初幫他
站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭地當起了演唱會的召集
人，希望號召大家來關心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，
也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗視障者的處境。這幾年台灣
經濟不景氣，加上公益性質的基金會也越來愈多，讓不少社福團體越來越
難生存，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的演出的是公
益性，但協會這次決定以售票的方式來募款，希望大家除了從關懷弱勢的
角度、來關心身障者之外，也能更加注意到，他們在舞台上的表現。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導視障歌手蕭煌奇，發起了一場演唱會，希望能
夠幫忙，快要經營不下去的身心障礙者藝文推廣協會一想到這個幫助過很
多身心障礙者的協會、就快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情
緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協會當初幫他站上舞台、
還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭地當起了演唱會的召集人，希望號
召大家來關心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌
手一同合唱，要請大家一同來體驗視障者的處境。這幾年台灣經濟不景氣
，加上公益性質的基金會也越來愈多，讓不少社福團體越來越難生存，但
目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的演出的是公益性，但協
會這次決定以售票的方式來募款，希望大家除了從關懷弱勢的角度、來關
心身障者之外，也能更加注意到，他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導視障歌手蕭煌奇，發起了一場演唱會，希望能夠幫忙，快
要經營不下去的身心障礙者藝文推廣協會一想到這個幫助過很多身心障礙
者的協會、就快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激
昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協會當初幫他站上舞台、還一圓出唱
片的夢想，因此，義不容辭地當起了演唱會的召集人，希望號召大家來關
心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱
，要請大家一同來體驗視障者的處境。這幾年台灣經濟不景氣，加上公益
性質的基金會也越來愈多，讓不少社福團體越來越難生存，但目前、政府
卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的演出的是公益性，但協會這次決定
以售票的方式來募款，希望大家除了從關懷弱勢的角度、來關心身障者之
外，也能更加注意到，他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
