巴西傳出空難，載有176名乘客和機組員的客機，在降落時，突然衝出
跑道，衝過加油站，再撞上建築大樓，爆炸引發大火，造成至少200人
死亡。失事現場觸目驚心，機尾垂直插在地上，救難人員不斷從殘骸搜尋
罹難者遺體，家屬趕到現場不禁抱頭痛哭，，不敢相信這是事實。聖保羅
機場工作人員回顧事發當時這架天美航空班機在暴風雨中降落，可能因跑
道溼滑衝出跑道，，越過機場外圍公路後墜地，機身還掃過加油站，最往
撞進自家倉庫大樓，爆炸起火。還波及地面五十部汽車，因此造成重大傷
亡。聖保羅省長在第一時間抵達現場，指揮救災，巴西政府並宣佈全國哀
悼三天。巴西傳出空難，載有176名乘客和機組員的客機，在降落時，
突然衝出跑道，衝過加油站，再撞上建築大樓，爆炸引發大火，造成至少
200人死亡。失事現場觸目驚心，機尾垂直插在地上，救難人員不斷從
殘骸搜尋罹難者遺體，家屬趕到現場不禁抱頭痛哭，，不敢相信這是事實
。聖保羅機場工作人員回顧事發當時這架天美航空班機在暴風雨中降落，
可能因跑道溼滑衝出跑道，，越過機場外圍公路後墜地，機身還掃過加油
站，最往撞進自家倉庫大樓，爆炸起火。還波及地面五十部汽車，因此造
成重大傷亡。聖保羅省長在第一時間抵達現場，指揮救災，巴西政府並宣
佈全國哀悼三天。巴西傳出空難，載有176名乘客和機組員的客機，在
降落時，突然衝出跑道，衝過加油站，再撞上建築大樓，爆炸引發大火，
造成至少200人死亡。失事現場觸目驚心，機尾垂直插在地上，救難人
員不斷從殘骸搜尋罹難者遺體，家屬趕到現場不禁抱頭痛哭，，不敢相信
這是事實。聖保羅機場工作人員回顧事發當時這架天美航空班機在暴風雨
中降落，可能因跑道溼滑衝出跑道，，越過機場外圍公路後墜地，機身還
掃過加油站，最往撞進自家倉庫大樓，爆炸起火。還波及地面五十部汽車
，因此造成重大傷亡。聖保羅省長在第一時間抵達現場，指揮救災，巴西
政府並宣佈全國哀悼三天。巴西傳出空難，載有176名乘客和機組員的
客機，在降落時，突然衝出跑道，衝過加油站，再撞上建築大樓，爆炸引
發大火，造成至少200人死亡。失事現場觸目驚心，機尾垂直插在地上
，救難人員不斷從殘骸搜尋罹難者遺體，家屬趕到現場不禁抱頭痛哭，，
不敢相信這是事實。聖保羅機場工作人員回顧事發當時這架天美航空班機
在暴風雨中降落，可能因跑道溼滑衝出跑道，，越過機場外圍公路後墜地
，機身還掃過加油站，最往撞進自家倉庫大樓，爆炸起火。還波及地面五
十部汽車，因此造成重大傷亡。聖保羅省長在第一時間抵達現場，指揮救
災，巴西政府並宣佈全國哀悼三天。巴西傳出空難，載有176名乘客和
機組員的客機，在降落時，突然衝出跑道，衝過加油站，再撞上建築大樓
，爆炸引發大火，造成至少200人死亡。失事現場觸目驚心，機尾垂直
插在地上，救難人員不斷從殘骸搜尋罹難者遺體，家屬趕到現場不禁抱頭
痛哭，，不敢相信這是事實。聖保羅機場工作人員回顧事發當時這架天美
航空班機在暴風雨中降落，可能因跑道溼滑衝出跑道，，越過機場外圍公
路後墜地，機身還掃過加油站，最往撞進自家倉庫大樓，爆炸起火。還波
及地面五十部汽車，因此造成重大傷亡。聖保羅省長在第一時間抵達現場
，指揮救災，巴西政府並宣佈全國哀悼三天。
