美國國防部內部的一個諮詢機構，防務科學理事會，針對美國與伊斯蘭
世界的衝突發表了一份報告。
文章當中指出，在穆斯林的眼中，美國的中東政策是偽善的，如果若不
建立一套良好的溝通管道，彼此間的衝突恐怕很難化解。
美國國防部防務科學理事會在這篇報告中指出，在伊斯蘭世界的人民眼
中，美國的中東政策根本是一面倒的支持以色列，打壓巴勒斯坦人的
權利。
而美國所支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基斯
坦等國家，在伊斯蘭人民看來，又都是一些專制政權。
美國政府所謂的要在穆斯林國家，推動民主制度的談話，在當地民眾看
來根本是偽善。
報告中還指出，美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富汗以及伊拉克戰爭，
在伊斯蘭人民看來，並未給當地帶來民主自由，而是混亂與折磨，其
結果就是給自己製造出更多激進的敵人。
報告中建議美國政府應該要和伊斯蘭世界有良好的溝通，白宮內部有必
要建立一個戰略性的溝通組織。
事實上，自從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方文明之間的
衝突，儼然有越演越烈的趨勢。
密西根大學在七月間對底特律地區一千五百多人，所做的民調顯示，有
將近五成的受訪者，贊成對阿拉伯裔美國人加強監控;超過四成的人
，贊成即使沒有起訴的證據，也可以拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆斯
也正因為如此，居住在美國的穆斯林，有多達六成的人，擔心自己的未
來，不知道該何去何從，而這其中有四分之一的人，曾經因為自己的
種族或是信仰遭到侮辱。
