中央山脈大縱走到底有多難？這兩位學生一路上、可能面對哪些挑戰？最
危險的地方在哪裡？我們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣，從北到南直
線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大
山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。
大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到
宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線
，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提
供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長
的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三
個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認
，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡
稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危
險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大
敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭
，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘
的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。中央山脈大縱走到底有
多難？這兩位學生一路上、可能面對哪些挑戰？最危險的地方在哪裡？我
們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途
中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山
，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏
東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大
多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這
段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武
郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業
嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山
線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，
就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險
峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是
最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，
但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央
山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，
彭耀祖，陳信隆台北報導。中央山脈大縱走到底有多難？這兩位學生一路
上、可能面對哪些挑戰？最危險的地方在哪裡？我們先帶您走一趟。中央
山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千
公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共
三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁
山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖
大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危
險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年
，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，
在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成
大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中
央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這
裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓
練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景
，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人
都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報
導。中央山脈大縱走到底有多難？這兩位學生一路上、可能面對哪些挑戰
？最危險的地方在哪裡？我們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣，從北到
南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南
湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山
頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一
直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高
山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家
將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成
最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只
有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人
公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的
死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以
最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱
走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀
不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走
難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。中央山脈大縱走到
底有多難？這兩位學生一路上、可能面對哪些挑戰？最危險的地方在哪裡
？我們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里
，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合
歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，
從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至
於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里
。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊
簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。
專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成
高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路
段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地
勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也
就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難
行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過
中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其
娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。中央山脈大縱走到底有多難？這兩位學生
一路上、可能面對哪些挑戰？最危險的地方在哪裡？我們先帶您走一趟。
中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座
三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山
，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上
衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從
南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，
最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩
千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十
歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度
完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內
，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走
過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺
乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日
雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每
個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台
北報導。中央山脈大縱走到底有多難？這兩位學生一路上、可能面對哪些
挑戰？最危險的地方在哪裡？我們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣，從
北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中
有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百
岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈
，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山
的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，
專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，
完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首
度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩
個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之
間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，
所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才
是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人
百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也
帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。中央山脈大縱
走到底有多難？這兩位學生一路上、可能面對哪些挑戰？最危險的地方在
哪裡？我們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多
公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山
，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路
線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山
，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多
公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業
領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路
線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，
完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡
的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜
線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往
往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱
走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。
攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者
熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。中央山脈大縱走到底有多難？這兩位
學生一路上、可能面對哪些挑戰？最危險的地方在哪裡？我們先帶您走一
趟。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十
四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大
武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道
，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則
是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險
峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，
在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，
五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經
二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣
境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個
人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方
，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，
冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走
，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信
隆台北報導。中央山脈大縱走到底有多難？這兩位學生一路上、可能面對
哪些挑戰？最危險的地方在哪裡？我們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣
，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，
其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名
的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央
山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南
主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪
裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一
天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年
，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。
這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯
峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小
心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽
，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，
令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影
，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。中央山脈
大縱走到底有多難？這兩位學生一路上、可能面對哪些挑戰？最危險的地
方在哪裡？我們先帶您走一趟。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三
百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央
尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最
長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳
嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩
百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。
專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱
走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成
軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最
險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死
亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方
，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山
線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘
返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。
記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。
