美國國防部內部的一個諮詢機構，防務科學理事會，針對美國與伊斯蘭世
界的衝突發表了一份報告。文章當中指出，在穆斯林的眼中，美國的中東
政策是偽善的，如果若不建立一套良好的溝通管道，彼此間的衝突恐怕很
難化解。美國國防部防務科學理事會在這篇報告中指出，在伊斯蘭世界的
人民眼中，美國的中東政策根本是一面倒的支持以色列，打壓巴勒斯坦人
的權利。而美國所支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和
巴基斯坦等國家，在伊斯蘭人民看來，又都是一些專制政權。美國政府所
謂的要在穆斯林國家，推動民主制度的談話，在當地民眾看來根本是偽善
。報告中還指出，美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富汗以及伊拉克戰爭，
在伊斯蘭人民看來，並未給當地帶來民主自由，而是混亂與折磨，其結果
就是給自己製造出更多激進的敵人。報告中建議美國政府應該要和伊斯蘭
世界有良好的溝通，白宮內部有必要建立一個戰略性的溝通組織。事實上
，自從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方文明之間的衝突，儼
然有越演越烈的趨勢。密西根大學在七月間對底特律地區一千五百多人，
所做的民調顯示，有將近五成的受訪者，贊成對阿拉伯裔美國人加強監控
;超過四成的人，贊成即使沒有起訴的證據，也可以拘捕阿拉伯裔的美國
人或是穆斯林。也正因為如此，居住在美國的穆斯林，有多達六成的人，
擔心自己的未來，不知道該何去何從，而這其中有四分之一的人，曾經因
為自己的種族或是信仰遭到侮辱。美國國防部內部的一個諮詢機構，防務
科學理事會，針對美國與伊斯蘭世界的衝突發表了一份報告。文章當中指
出，在穆斯林的眼中，美國的中東政策是偽善的，如果若不建立一套良好
的溝通管道，彼此間的衝突恐怕很難化解。美國國防部防務科學理事會在
這篇報告中指出，在伊斯蘭世界的人民眼中，美國的中東政策根本是一面
倒的支持以色列，打壓巴勒斯坦人的權利。而美國所支持的阿拉伯國家，
例如埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基斯坦等國家，在伊斯蘭人民看來，
又都是一些專制政權。美國政府所謂的要在穆斯林國家，推動民主制度的
談話，在當地民眾看來根本是偽善。報告中還指出，美軍以剷奸除惡為名
，發動的阿富汗以及伊拉克戰爭，在伊斯蘭人民看來，並未給當地帶來民
主自由，而是混亂與折磨，其結果就是給自己製造出更多激進的敵人。報
告中建議美國政府應該要和伊斯蘭世界有良好的溝通，白宮內部有必要建
立一個戰略性的溝通組織。事實上，自從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯
蘭文明和西方文明之間的衝突，儼然有越演越烈的趨勢。密西根大學在七
月間對底特律地區一千五百多人，所做的民調顯示，有將近五成的受訪者
，贊成對阿拉伯裔美國人加強監控;超過四成的人，贊成即使沒有起訴的
證據，也可以拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆斯林。也正因為如此，居住在
美國的穆斯林，有多達六成的人，擔心自己的未來，不知道該何去何從，
而這其中有四分之一的人，曾經因為自己的種族或是信仰遭到侮辱。美國
國防部內部的一個諮詢機構，防務科學理事會，針對美國與伊斯蘭世界的
衝突發表了一份報告。文章當中指出，在穆斯林的眼中，美國的中東政策
是偽善的，如果若不建立一套良好的溝通管道，彼此間的衝突恐怕很難化
解。美國國防部防務科學理事會在這篇報告中指出，在伊斯蘭世界的人民
眼中，美國的中東政策根本是一面倒的支持以色列，打壓巴勒斯坦人的權
利。而美國所支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基
斯坦等國家，在伊斯蘭人民看來，又都是一些專制政權。美國政府所謂的
要在穆斯林國家，推動民主制度的談話，在當地民眾看來根本是偽善。報
告中還指出，美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富汗以及伊拉克戰爭，在伊
斯蘭人民看來，並未給當地帶來民主自由，而是混亂與折磨，其結果就是
給自己製造出更多激進的敵人。報告中建議美國政府應該要和伊斯蘭世界
有良好的溝通，白宮內部有必要建立一個戰略性的溝通組織。事實上，自
從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方文明之間的衝突，儼然有
越演越烈的趨勢。密西根大學在七月間對底特律地區一千五百多人，所做
的民調顯示，有將近五成的受訪者，贊成對阿拉伯裔美國人加強監控;超
過四成的人，贊成即使沒有起訴的證據，也可以拘捕阿拉伯裔的美國人或
是穆斯林。也正因為如此，居住在美國的穆斯林，有多達六成的人，擔心
自己的未來，不知道該何去何從，而這其中有四分之一的人，曾經因為自
己的種族或是信仰遭到侮辱。美國國防部內部的一個諮詢機構，防務科學
理事會，針對美國與伊斯蘭世界的衝突發表了一份報告。文章當中指出，
在穆斯林的眼中，美國的中東政策是偽善的，如果若不建立一套良好的溝
通管道，彼此間的衝突恐怕很難化解。美國國防部防務科學理事會在這篇
報告中指出，在伊斯蘭世界的人民眼中，美國的中東政策根本是一面倒的
支持以色列，打壓巴勒斯坦人的權利。而美國所支持的阿拉伯國家，例如
埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基斯坦等國家，在伊斯蘭人民看來，又都
是一些專制政權。美國政府所謂的要在穆斯林國家，推動民主制度的談話
，在當地民眾看來根本是偽善。報告中還指出，美軍以剷奸除惡為名，發
動的阿富汗以及伊拉克戰爭，在伊斯蘭人民看來，並未給當地帶來民主自
由，而是混亂與折磨，其結果就是給自己製造出更多激進的敵人。報告中
建議美國政府應該要和伊斯蘭世界有良好的溝通，白宮內部有必要建立一
個戰略性的溝通組織。事實上，自從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文
明和西方文明之間的衝突，儼然有越演越烈的趨勢。密西根大學在七月間
對底特律地區一千五百多人，所做的民調顯示，有將近五成的受訪者，贊
成對阿拉伯裔美國人加強監控;超過四成的人，贊成即使沒有起訴的證據
，也可以拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆斯林。也正因為如此，居住在美國
的穆斯林，有多達六成的人，擔心自己的未來，不知道該何去何從，而這
其中有四分之一的人，曾經因為自己的種族或是信仰遭到侮辱。美國國防
部內部的一個諮詢機構，防務科學理事會，針對美國與伊斯蘭世界的衝突
發表了一份報告。文章當中指出，在穆斯林的眼中，美國的中東政策是偽
善的，如果若不建立一套良好的溝通管道，彼此間的衝突恐怕很難化解。
美國國防部防務科學理事會在這篇報告中指出，在伊斯蘭世界的人民眼中
，美國的中東政策根本是一面倒的支持以色列，打壓巴勒斯坦人的權利。
而美國所支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基斯坦
等國家，在伊斯蘭人民看來，又都是一些專制政權。美國政府所謂的要在
穆斯林國家，推動民主制度的談話，在當地民眾看來根本是偽善。報告中
還指出，美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富汗以及伊拉克戰爭，在伊斯蘭
人民看來，並未給當地帶來民主自由，而是混亂與折磨，其結果就是給自
己製造出更多激進的敵人。報告中建議美國政府應該要和伊斯蘭世界有良
好的溝通，白宮內部有必要建立一個戰略性的溝通組織。事實上，自從九
一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方文明之間的衝突，儼然有越演
越烈的趨勢。密西根大學在七月間對底特律地區一千五百多人，所做的民
調顯示，有將近五成的受訪者，贊成對阿拉伯裔美國人加強監控;超過四
成的人，贊成即使沒有起訴的證據，也可以拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆
斯林。也正因為如此，居住在美國的穆斯林，有多達六成的人，擔心自己
的未來，不知道該何去何從，而這其中有四分之一的人，曾經因為自己的
種族或是信仰遭到侮辱。美國國防部內部的一個諮詢機構，防務科學理事
會，針對美國與伊斯蘭世界的衝突發表了一份報告。文章當中指出，在穆
斯林的眼中，美國的中東政策是偽善的，如果若不建立一套良好的溝通管
道，彼此間的衝突恐怕很難化解。美國國防部防務科學理事會在這篇報告
中指出，在伊斯蘭世界的人民眼中，美國的中東政策根本是一面倒的支持
以色列，打壓巴勒斯坦人的權利。而美國所支持的阿拉伯國家，例如埃及
，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基斯坦等國家，在伊斯蘭人民看來，又都是一
些專制政權。美國政府所謂的要在穆斯林國家，推動民主制度的談話，在
當地民眾看來根本是偽善。報告中還指出，美軍以剷奸除惡為名，發動的
阿富汗以及伊拉克戰爭，在伊斯蘭人民看來，並未給當地帶來民主自由，
而是混亂與折磨，其結果就是給自己製造出更多激進的敵人。報告中建議
美國政府應該要和伊斯蘭世界有良好的溝通，白宮內部有必要建立一個戰
略性的溝通組織。事實上，自從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和
西方文明之間的衝突，儼然有越演越烈的趨勢。密西根大學在七月間對底
特律地區一千五百多人，所做的民調顯示，有將近五成的受訪者，贊成對
阿拉伯裔美國人加強監控;超過四成的人，贊成即使沒有起訴的證據，也
可以拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆斯林。也正因為如此，居住在美國的穆
斯林，有多達六成的人，擔心自己的未來，不知道該何去何從，而這其中
有四分之一的人，曾經因為自己的種族或是信仰遭到侮辱。美國國防部內
部的一個諮詢機構，防務科學理事會，針對美國與伊斯蘭世界的衝突發表
了一份報告。文章當中指出，在穆斯林的眼中，美國的中東政策是偽善的
，如果若不建立一套良好的溝通管道，彼此間的衝突恐怕很難化解。美國
國防部防務科學理事會在這篇報告中指出，在伊斯蘭世界的人民眼中，美
國的中東政策根本是一面倒的支持以色列，打壓巴勒斯坦人的權利。而美
國所支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基斯坦等國
家，在伊斯蘭人民看來，又都是一些專制政權。美國政府所謂的要在穆斯
林國家，推動民主制度的談話，在當地民眾看來根本是偽善。報告中還指
出，美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富汗以及伊拉克戰爭，在伊斯蘭人民
看來，並未給當地帶來民主自由，而是混亂與折磨，其結果就是給自己製
造出更多激進的敵人。報告中建議美國政府應該要和伊斯蘭世界有良好的
溝通，白宮內部有必要建立一個戰略性的溝通組織。事實上，自從九一一
恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方文明之間的衝突，儼然有越演越烈
的趨勢。密西根大學在七月間對底特律地區一千五百多人，所做的民調顯
示，有將近五成的受訪者，贊成對阿拉伯裔美國人加強監控;超過四成的
人，贊成即使沒有起訴的證據，也可以拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆斯林
。也正因為如此，居住在美國的穆斯林，有多達六成的人，擔心自己的未
來，不知道該何去何從，而這其中有四分之一的人，曾經因為自己的種族
或是信仰遭到侮辱。美國國防部內部的一個諮詢機構，防務科學理事會，
針對美國與伊斯蘭世界的衝突發表了一份報告。文章當中指出，在穆斯林
的眼中，美國的中東政策是偽善的，如果若不建立一套良好的溝通管道，
彼此間的衝突恐怕很難化解。美國國防部防務科學理事會在這篇報告中指
出，在伊斯蘭世界的人民眼中，美國的中東政策根本是一面倒的支持以色
列，打壓巴勒斯坦人的權利。而美國所支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙
烏地阿拉伯，約旦和巴基斯坦等國家，在伊斯蘭人民看來，又都是一些專
制政權。美國政府所謂的要在穆斯林國家，推動民主制度的談話，在當地
民眾看來根本是偽善。報告中還指出，美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富
汗以及伊拉克戰爭，在伊斯蘭人民看來，並未給當地帶來民主自由，而是
混亂與折磨，其結果就是給自己製造出更多激進的敵人。報告中建議美國
政府應該要和伊斯蘭世界有良好的溝通，白宮內部有必要建立一個戰略性
的溝通組織。事實上，自從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方
文明之間的衝突，儼然有越演越烈的趨勢。密西根大學在七月間對底特律
地區一千五百多人，所做的民調顯示，有將近五成的受訪者，贊成對阿拉
伯裔美國人加強監控;超過四成的人，贊成即使沒有起訴的證據，也可以
拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆斯林。也正因為如此，居住在美國的穆斯林
，有多達六成的人，擔心自己的未來，不知道該何去何從，而這其中有四
分之一的人，曾經因為自己的種族或是信仰遭到侮辱。美國國防部內部的
一個諮詢機構，防務科學理事會，針對美國與伊斯蘭世界的衝突發表了一
份報告。文章當中指出，在穆斯林的眼中，美國的中東政策是偽善的，如
果若不建立一套良好的溝通管道，彼此間的衝突恐怕很難化解。美國國防
部防務科學理事會在這篇報告中指出，在伊斯蘭世界的人民眼中，美國的
中東政策根本是一面倒的支持以色列，打壓巴勒斯坦人的權利。而美國所
支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙烏地阿拉伯，約旦和巴基斯坦等國家，
在伊斯蘭人民看來，又都是一些專制政權。美國政府所謂的要在穆斯林國
家，推動民主制度的談話，在當地民眾看來根本是偽善。報告中還指出，
美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富汗以及伊拉克戰爭，在伊斯蘭人民看來
，並未給當地帶來民主自由，而是混亂與折磨，其結果就是給自己製造出
更多激進的敵人。報告中建議美國政府應該要和伊斯蘭世界有良好的溝通
，白宮內部有必要建立一個戰略性的溝通組織。事實上，自從九一一恐怖
攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方文明之間的衝突，儼然有越演越烈的趨
勢。密西根大學在七月間對底特律地區一千五百多人，所做的民調顯示，
有將近五成的受訪者，贊成對阿拉伯裔美國人加強監控;超過四成的人，
贊成即使沒有起訴的證據，也可以拘捕阿拉伯裔的美國人或是穆斯林。也
正因為如此，居住在美國的穆斯林，有多達六成的人，擔心自己的未來，
不知道該何去何從，而這其中有四分之一的人，曾經因為自己的種族或是
信仰遭到侮辱。美國國防部內部的一個諮詢機構，防務科學理事會，針對
美國與伊斯蘭世界的衝突發表了一份報告。文章當中指出，在穆斯林的眼
中，美國的中東政策是偽善的，如果若不建立一套良好的溝通管道，彼此
間的衝突恐怕很難化解。美國國防部防務科學理事會在這篇報告中指出，
在伊斯蘭世界的人民眼中，美國的中東政策根本是一面倒的支持以色列，
打壓巴勒斯坦人的權利。而美國所支持的阿拉伯國家，例如埃及，沙烏地
阿拉伯，約旦和巴基斯坦等國家，在伊斯蘭人民看來，又都是一些專制政
權。美國政府所謂的要在穆斯林國家，推動民主制度的談話，在當地民眾
看來根本是偽善。報告中還指出，美軍以剷奸除惡為名，發動的阿富汗以
及伊拉克戰爭，在伊斯蘭人民看來，並未給當地帶來民主自由，而是混亂
與折磨，其結果就是給自己製造出更多激進的敵人。報告中建議美國政府
應該要和伊斯蘭世界有良好的溝通，白宮內部有必要建立一個戰略性的溝
通組織。事實上，自從九一一恐怖攻擊事件以來，伊斯蘭文明和西方文明
之間的衝突，儼然有越演越烈的趨勢。密西根大學在七月間對底特律地區
一千五百多人，所做的民調顯示，有將近五成的受訪者，贊成對阿拉伯裔
美國人加強監控;超過四成的人，贊成即使沒有起訴的證據，也可以拘捕
阿拉伯裔的美國人或是穆斯林。也正因為如此，居住在美國的穆斯林，有
多達六成的人，擔心自己的未來，不知道該何去何從，而這其中有四分之
一的人，曾經因為自己的種族或是信仰遭到侮辱。
