今天越南專題報導，要帶您到由台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美
興社區，去體驗一下當地的生活。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光
，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越
南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的
餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨
商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走
在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在
越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解
決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風
情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區
的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘
，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加
工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底
，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要
以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨
衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著
出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年
《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州
園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，
協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的
電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、
架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。今天
越南專題報導，要帶您到由台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社
區，去體驗一下當地的生活。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和
帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的
特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳
，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場
，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅
頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南
。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附
近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的
社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北
邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下
班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出
口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲
得來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民
生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、
或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口
區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐
元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區
。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚
電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣
給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設
電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。今天越南
專題報導，要帶您到由台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社區，
去體驗一下當地的生活。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有
熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產
，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有
高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高
高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白
牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其
實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加
工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區
。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，
也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的
人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區
，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來
現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工
業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是
大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外
，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜
誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整
整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠
解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市
區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信
網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。今天越南專題
報導，要帶您到由台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社區，去體
驗一下當地的生活。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣
的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜
靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾
夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的
摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社
區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這
個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出
口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這
是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是
中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮
，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十
二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在
近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為
主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同
瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就
是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》
評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一
千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決
了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，
供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，
無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。今天越南專題報導
，要帶您到由台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社區，去體驗一
下當地的生活。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微
風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的
享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球
場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天
輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的
大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南
西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區
工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全
越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央
茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎
著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年
下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近1
20家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡
織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器
等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港
口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑
雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多
公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新
順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應
胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中
生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。今天越南專題報導，要
帶您到由台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社區，去體驗一下當
地的生活。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，
來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受
午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，
法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是
顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街
，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢
最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作
的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南
最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開
出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩
托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來
，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120
家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、
成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠
商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可
以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌
亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃
的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加
工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志
明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有
的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。今天越南專題報導，要帶您
到由台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社區，去體驗一下當地的
生活。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一
杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後
的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國
醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著
的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一
個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美
麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外
國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長
的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢
建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車
與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新
順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公
司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣
、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，
早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運
送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲
第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土
地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區
一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市
45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富
美興，直接或間接創造十萬人工作機會。今天越南專題報導，要帶您到由
台灣人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社區，去體驗一下當地的生活
。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非
常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清
幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院
，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地
標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生
活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社
區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人
住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮
文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造
的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳
踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加
工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進
駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食
品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就
已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、
出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一
之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，
除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天
跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45
%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興
，直接或間接創造十萬人工作機會。今天越南專題報導，要帶您到由台灣
人計畫、經過十八年造鎮成功的富美興社區，去體驗一下當地的生活。南
國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道
地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，
這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國
際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，
吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機
能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，
是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的
問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈
公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，
連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車
大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出
口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，
台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加
工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經
外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨
，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加
工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了
加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電
兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的
乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直
接或間接創造十萬人工作機會。
