檢方筆錄可能不實的爭議，嚴重影響民眾對司法的信心，民間司改會表示
、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取
得筆錄，司法改革推動這麼多年，又出現類似爭議，讓民間團體很感慨。
檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢
察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去
。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代
表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵
辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨。
筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像是
發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也
看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全
程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重建
司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實爭
議一再出現，浪費社會成本。檢方筆錄可能不實的爭議，嚴重影響民眾對
司法的信心，民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是
用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，司法改革推動這麼多年，又出現類
似爭議，讓民間團體很感慨。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威
脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，
被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表
檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌
犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的
爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，
檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強
盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法
修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多
時候連調都調不到，為了重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強
制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本。檢方筆錄可能
不實的爭議，嚴重影響民眾對司法的信心，民間司改會表示、發生在16
年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，司法
改革推動這麼多年，又出現類似爭議，讓民間團體很感慨。檢察官偵訊，
引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵
辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音
帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答
，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特別
費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，不
只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國8
9年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方的
荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影
，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重建司法公信力，
民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現，
浪費社會成本。檢方筆錄可能不實的爭議，嚴重影響民眾對司法的信心，
民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導
等不當方式來取得筆錄，司法改革推動這麼多年，又出現類似爭議，讓民
間團體很感慨。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這
是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察
官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話
，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。1
6年後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間
司改會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同
樣的問題，像是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓
錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢
警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調
不到，為了重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，
避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本。檢方筆錄可能不實的爭議，
嚴重影響民眾對司法的信心，民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和
案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，司法改革推動這麼
多年，又出現類似爭議，讓民間團體很感慨。檢察官偵訊，引導式問話。
檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時
的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，
以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，
檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆
錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方
，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國89年的新光集
團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國8
6年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永
頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重建司法公信力，民間團體計畫
推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本
。檢方筆錄可能不實的爭議，嚴重影響民眾對司法的信心，民間司改會表
示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來
取得筆錄，司法改革推動這麼多年，又出現類似爭議，讓民間團體很感慨
。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，
檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進
去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體
代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方
偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨
。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像
是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶
也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要
全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重
建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實
爭議一再出現，浪費社會成本。檢方筆錄可能不實的爭議，嚴重影響民眾
對司法的信心，民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就
是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，司法改革推動這麼多年，又出現
類似爭議，讓民間團體很感慨。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，
威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶
，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代
表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比
嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似
的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為
，檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅
強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟
法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很
多時候連調都調不到，為了重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時
強制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本。檢方筆錄可
能不實的爭議，嚴重影響民眾對司法的信心，民間司改會表示、發生在1
6年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，司
法改革推動這麼多年，又出現類似爭議，讓民間團體很感慨。檢察官偵訊
，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮
偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄
音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回
答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特
別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，
不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國
89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方
的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄
影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重建司法公信力
，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現
，浪費社會成本。
