美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果
前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。
男嬰的父母以休旅車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。
而當地法院已經做出判決，「克萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美
元，相當於台幣三十四億元的賠償金。
2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅
車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準
的車子竟會成為致人於死的兇手。
當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞
的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾
倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在送醫後第二天就傷
約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，
指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正，才會發生這起悲劇
。
（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這一切終究是可以改變
的。
傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個問題，希望這(判決)
足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。
）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國
家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律
師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此
