接著來看大學指定科目考試、昨天寄發成績單,大考中心估計錄取率大約
有八成六.,提醒您，24號到28號是志願登記時間,請考生盡快完成
志願登記，以免來不及選填而落榜。下午一點多,補習班才剛開始大學志
願選填的服務,門口卻已見人潮.69所大學、1697個招生系組,怎
麼選怎麼填,真的是門大學問.選填不容易,但其實要有學校唸卻沒那麼
難,因為今年登記分發共有85958個名額,以這個數字除以報名人數
10萬人,錄取率約為八成六,而如果除以實際到考的9萬5千人,錄取
率至少九成.不過錄取率這麼高,還是有人考慮重考.入學分發委員會表
示,7月24到7月28是志願登記時間,有鑑於往年總有考生最後一天
才登記,來不及完成選填而落榜,因此提醒考生最好能在27號以前完成
志願登記.記者林曉慧林志堅台北報導.接著來看大學指定科目考試、昨
天寄發成績單,大考中心估計錄取率大約有八成六.,提醒您，24號到
28號是志願登記時間,請考生盡快完成志願登記，以免來不及選填而落
榜。下午一點多,補習班才剛開始大學志願選填的服務,門口卻已見人潮
.69所大學、1697個招生系組,怎麼選怎麼填,真的是門大學問.
選填不容易,但其實要有學校唸卻沒那麼難,因為今年登記分發共有85
958個名額,以這個數字除以報名人數10萬人,錄取率約為八成六,
而如果除以實際到考的9萬5千人,錄取率至少九成.不過錄取率這麼高
,還是有人考慮重考.入學分發委員會表示,7月24到7月28是志願
登記時間,有鑑於往年總有考生最後一天才登記,來不及完成選填而落榜
,因此提醒考生最好能在27號以前完成志願登記.記者林曉慧林志堅台
北報導.
