今天周四「守望社會」單元，要帶您感受一個故事、有一對女同志、將戀
愛過程的的點點滴滴都在部落格裡，不過沒想到後來一方不幸車禍過世，
因為無名小站強制認證，女同志無法登入、女友的部落格，愛人留下的全
部資料可能因過期遭到刪除，她因此在網路上發出求救，在網友奔相走告
之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以
在網路世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著b
ebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe
發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在b
ebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回
憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方
父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格
，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴
響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫
助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有
了完美的結局。今天周四「守望社會」單元，要帶您感受一個故事、有一
對女同志、將戀愛過程的的點點滴滴都在部落格裡，不過沒想到後來一方
不幸車禍過世，因為無名小站強制認證，女同志無法登入、女友的部落格
，愛人留下的全部資料可能因過期遭到刪除，她因此在網路上發出求救，
在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩
人的回憶，可以在網路世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落
格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景
不在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能
做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和beb
e曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身
分，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀
念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得
到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得
到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在
網路世界中，有了完美的結局。今天周四「守望社會」單元，要帶您感受
一個故事、有一對女同志、將戀愛過程的的點點滴滴都在部落格裡，不過
沒想到後來一方不幸車禍過世，因為無名小站強制認證，女同志無法登入
、女友的部落格，愛人留下的全部資料可能因過期遭到刪除，她因此在網
路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留
了部落格，讓兩人的回憶，可以在網路世界永遠保存下來。這是bebe
的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴
滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷
痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的
尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼
，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新
認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信
，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小
文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和be
be的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。今天周四「守望社會」單
元，要帶您感受一個故事、有一對女同志、將戀愛過程的的點點滴滴都在
部落格裡，不過沒想到後來一方不幸車禍過世，因為無名小站強制認證，
女同志無法登入、女友的部落格，愛人留下的全部資料可能因過期遭到刪
除，她因此在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手
協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在網路世界永遠保存下來
。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，
生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下
小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，
一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有b
ebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分
證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷
。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落
格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落
格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。今天周四
「守望社會」單元，要帶您感受一個故事、有一對女同志、將戀愛過程的
的點點滴滴都在部落格裡，不過沒想到後來一方不幸車禍過世，因為無名
小站強制認證，女同志無法登入、女友的部落格，愛人留下的全部資料可
能因過期遭到刪除，她因此在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最
後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在網路世
界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和
他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外
離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留
下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過
，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得
bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在
3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵
。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功
複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的
結局。今天周四「守望社會」單元，要帶您感受一個故事、有一對女同志
、將戀愛過程的的點點滴滴都在部落格裡，不過沒想到後來一方不幸車禍
過世，因為無名小站強制認證，女同志無法登入、女友的部落格，愛人留
下的全部資料可能因過期遭到刪除，她因此在網路上發出求救，在網友奔
相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶
，可以在網路世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀
錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，b
ebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就
是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共
有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能
向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的
部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網
友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高
手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界
中，有了完美的結局。今天周四「守望社會」單元，要帶您感受一個故事
、有一對女同志、將戀愛過程的的點點滴滴都在部落格裡，不過沒想到後
來一方不幸車禍過世，因為無名小站強制認證，女同志無法登入、女友的
部落格，愛人留下的全部資料可能因過期遭到刪除，她因此在網路上發出
求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格
，讓兩人的回憶，可以在網路世界永遠保存下來。這是bebe的部落格
。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜
，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在
小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和
bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於
同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯
一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求
助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力
，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛
情，在網路世界中，有了完美的結局。今天周四「守望社會」單元，要帶
您感受一個故事、有一對女同志、將戀愛過程的的點點滴滴都在部落格裡
，不過沒想到後來一方不幸車禍過世，因為無名小站強制認證，女同志無
法登入、女友的部落格，愛人留下的全部資料可能因過期遭到刪除，她因
此在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終
於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在網路世界永遠保存下來。這是b
ebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的
點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自
面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一
遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信
箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無
法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小
文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業
者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文
和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。今天周四「守望社
會」單元，要帶您感受一個故事、有一對女同志、將戀愛過程的的點點滴
滴都在部落格裡，不過沒想到後來一方不幸車禍過世，因為無名小站強制
認證，女同志無法登入、女友的部落格，愛人留下的全部資料可能因過期
遭到刪除，她因此在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網
路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在網路世界永遠保
存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友
小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世
，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落
格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並
沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe
的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後
被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動
了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留
了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。今
天周四「守望社會」單元，要帶您感受一個故事、有一對女同志、將戀愛
過程的的點點滴滴都在部落格裡，不過沒想到後來一方不幸車禍過世，因
為無名小站強制認證，女同志無法登入、女友的部落格，愛人留下的全部
資料可能因過期遭到刪除，她因此在網路上發出求救，在網友奔相走告之
下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在
網路世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著be
be和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發
生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在be
be留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶
。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父
母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，
將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響
和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助
，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了
完美的結局。今天周四「守望社會」單元，要帶您感受一個故事、有一對
女同志、將戀愛過程的的點點滴滴都在部落格裡，不過沒想到後來一方不
幸車禍過世，因為無名小站強制認證，女同志無法登入、女友的部落格，
愛人留下的全部資料可能因過期遭到刪除，她因此在網路上發出求救，在
網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人
的回憶，可以在網路世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格
裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不
在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做
的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe
曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分
，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念
愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到
很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到
網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網
路世界中，有了完美的結局。
