勵馨基金會出版了國內第一本、目睹暴力兒童的繪本，藉由故事告訴孩子
，如何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯。象
爸爸面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞，象
弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也是國
內第一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，但這
些孩子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，不過親眼目睹暴力
，孩子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子的話
讓媽媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責，男
孩更可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不見的隱憂問題才嚴
重，勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，這本
故事書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此告訴孩子，不管結
果如何他們都沒有錯。勵馨基金會出版了國內第一本、目睹暴力兒童的繪
本，藉由故事告訴孩子，如何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽
吵架不是他們的錯。象爸爸面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、
茶壺全在空中跳舞，象弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火
了』兒童繪本，也是國內第一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多
的目睹暴力兒童，但這些孩子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援
手，不過親眼目睹暴力，孩子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭
瑤感受很深。孩子的話讓媽媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不
但早熟、也會自責，男孩更可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。
看不見的隱憂問題才嚴重，勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而
跟很多故事不同，這本故事書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要
藉此告訴孩子，不管結果如何他們都沒有錯。勵馨基金會出版了國內第一
本、目睹暴力兒童的繪本，藉由故事告訴孩子，如何自我保護、尋求協助
，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯。象爸爸面露凶光，就像火山爆
發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞，象弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底
下。這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也是國內第一本，目睹暴力兒的繪
本。每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，但這些孩子身體沒有傷痕，救援
體系不會對他們伸出援手，不過親眼目睹暴力，孩子的心裡卻傷痕累累，
曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子的話讓媽媽心疼，根據研究也發
現，目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責，男孩更可能模仿暴力，女孩也
會對異性產生不信任。看不見的隱憂問題才嚴重，勵馨基金會呼籲各界能
關心目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，這本故事書沒有結局，因為家暴
的結局有很多種，也要藉此告訴孩子，不管結果如何他們都沒有錯。勵馨
基金會出版了國內第一本、目睹暴力兒童的繪本，藉由故事告訴孩子，如
何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯。象爸爸
面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞，象弟弟
象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也是國內第
一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，但這些孩
子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，不過親眼目睹暴力，孩
子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子的話讓媽
媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責，男孩更
可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不見的隱憂問題才嚴重，
勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，這本故事
書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此告訴孩子，不管結果如
何他們都沒有錯。勵馨基金會出版了國內第一本、目睹暴力兒童的繪本，
藉由故事告訴孩子，如何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架
不是他們的錯。象爸爸面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺
全在空中跳舞，象弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』
兒童繪本，也是國內第一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目
睹暴力兒童，但這些孩子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，
不過親眼目睹暴力，孩子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感
受很深。孩子的話讓媽媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早
熟、也會自責，男孩更可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不
見的隱憂問題才嚴重，勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很
多故事不同，這本故事書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此
告訴孩子，不管結果如何他們都沒有錯。勵馨基金會出版了國內第一本、
目睹暴力兒童的繪本，藉由故事告訴孩子，如何自我保護、尋求協助，也
要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯。象爸爸面露凶光，就像火山爆發一
樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞，象弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。
這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也是國內第一本，目睹暴力兒的繪本。
每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，但這些孩子身體沒有傷痕，救援體系
不會對他們伸出援手，不過親眼目睹暴力，孩子的心裡卻傷痕累累，曾經
歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子的話讓媽媽心疼，根據研究也發現，
目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責，男孩更可能模仿暴力，女孩也會對
異性產生不信任。看不見的隱憂問題才嚴重，勵馨基金會呼籲各界能關心
目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，這本故事書沒有結局，因為家暴的結
局有很多種，也要藉此告訴孩子，不管結果如何他們都沒有錯。
