不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的心聲
。前天中午，台北市還一度出現38.6度的高溫，未來幾天，還是高溫
炎熱的天氣、提醒您出門要做好防曬、小心中暑。難得的周休假日，天氣
卻越來越熱，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，今天台北市的溫
度依然沒有降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的程度，而在這樣
的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未
來可能還要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從
七月開始就進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七月以來已經有超
過15天紫外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘
就有曬傷的可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜
車，或是其他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的心聲。前天中午
，台北市還一度出現38.6度的高溫，未來幾天，還是高溫炎熱的天氣
、提醒您出門要做好防曬、小心中暑。難得的周休假日，天氣卻越來越熱
，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有
降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，
中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要
持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始就
進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七月以來已經有超過15天紫
外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的
可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其
他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的心聲。前天中午，台北市還
一度出現38.6度的高溫，未來幾天，還是高溫炎熱的天氣、提醒您出
門要做好防曬、小心中暑。難得的周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在
週六出現38.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有降溫。38
度的室外溫度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提
醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子
。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線
最強的季節。根據環保署監測，七月以來已經有超過15天紫外線指數都
達到11級的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒
民眾除了少出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活
動，熱的不得了，應該是很多人的心聲。前天中午，台北市還一度出現3
8.6度的高溫，未來幾天，還是高溫炎熱的天氣、提醒您出門要做好防
曬、小心中暑。難得的周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現3
8.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫
度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小
心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天
氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季節
。根據環保署監測，七月以來已經有超過15天紫外線指數都達到11級
的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少
出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不
得了，應該是很多人的心聲。前天中午，台北市還一度出現38.6度的
高溫，未來幾天，還是高溫炎熱的天氣、提醒您出門要做好防曬、小心中
暑。難得的周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現38.6度的
高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫度，已經是
人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而
這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除
了要小心中暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季節。根據環保
署監測，七月以來已經有超過15天紫外線指數都達到11級的危險等級
，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少出門，還要
做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不得了，應該
是很多人的心聲。前天中午，台北市還一度出現38.6度的高溫，未來
幾天，還是高溫炎熱的天氣、提醒您出門要做好防曬、小心中暑。難得的
周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，
今天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的
程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中
暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中
暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七
月以來已經有超過15天紫外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只
要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工
作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的
心聲。前天中午，台北市還一度出現38.6度的高溫，未來幾天，還是
高溫炎熱的天氣、提醒您出門要做好防曬、小心中暑。難得的周休假日，
天氣卻越來越熱，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，今天台北市
的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的程度，而在
這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，
在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑之外，台
灣從七月開始就進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七月以來已經
有超過15天紫外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只要超過15
分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工作。
