部落格是近幾年最熱門的網路現象。今天的手語新聞通、就來跟您談談，
什麼是部落格。部落格的英文是Blog，也有人說是WebLog，網
路日誌，簡單來說就是部落格就是個人網站，最大的特色就是人人都可以
使用，只要你會打字、會上網，就可以申請一個部落格，在裡面分享自己
的創作、生活感想，還有上傳照片等等。接著，我們就來學學、部落格的
手語。由於這個是新興名詞、因此還沒有統一的手語比法，在這裡，我們
提供給個常見的比法提供您參考。首先是有人直接會比出英文【Ｂ、Ｌ、
Ｏ、Ｇ】【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】，另外，還有人會依照中文單字，比出【部
、落、格】【部、落、格】，或者，有人會用相似的意思比【個人、網站
】【個人、網站】。遇到聽障朋友要使用哪一個手語，就要看你使用的對
象，看懂哪一個手語、或者是詢問他有沒有自己的比法，雙方能夠溝通最
重要喔。部落格是近幾年最熱門的網路現象。今天的手語新聞通、就來跟
您談談，什麼是部落格。部落格的英文是Blog，也有人說是WebL
og，網路日誌，簡單來說就是部落格就是個人網站，最大的特色就是人
人都可以使用，只要你會打字、會上網，就可以申請一個部落格，在裡面
分享自己的創作、生活感想，還有上傳照片等等。接著，我們就來學學、
部落格的手語。由於這個是新興名詞、因此還沒有統一的手語比法，在這
裡，我們提供給個常見的比法提供您參考。首先是有人直接會比出英文【
Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】，另外，還有人會依照中文單字，
比出【部、落、格】【部、落、格】，或者，有人會用相似的意思比【個
人、網站】【個人、網站】。遇到聽障朋友要使用哪一個手語，就要看你
使用的對象，看懂哪一個手語、或者是詢問他有沒有自己的比法，雙方能
夠溝通最重要喔。部落格是近幾年最熱門的網路現象。今天的手語新聞通
、就來跟您談談，什麼是部落格。部落格的英文是Blog，也有人說是
WebLog，網路日誌，簡單來說就是部落格就是個人網站，最大的特
色就是人人都可以使用，只要你會打字、會上網，就可以申請一個部落格
，在裡面分享自己的創作、生活感想，還有上傳照片等等。接著，我們就
來學學、部落格的手語。由於這個是新興名詞、因此還沒有統一的手語比
法，在這裡，我們提供給個常見的比法提供您參考。首先是有人直接會比
出英文【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】，另外，還有人會依照中
文單字，比出【部、落、格】【部、落、格】，或者，有人會用相似的意
思比【個人、網站】【個人、網站】。遇到聽障朋友要使用哪一個手語，
就要看你使用的對象，看懂哪一個手語、或者是詢問他有沒有自己的比法
，雙方能夠溝通最重要喔。部落格是近幾年最熱門的網路現象。今天的手
語新聞通、就來跟您談談，什麼是部落格。部落格的英文是Blog，也
有人說是WebLog，網路日誌，簡單來說就是部落格就是個人網站，
最大的特色就是人人都可以使用，只要你會打字、會上網，就可以申請一
個部落格，在裡面分享自己的創作、生活感想，還有上傳照片等等。接著
，我們就來學學、部落格的手語。由於這個是新興名詞、因此還沒有統一
的手語比法，在這裡，我們提供給個常見的比法提供您參考。首先是有人
直接會比出英文【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】，另外，還有人
會依照中文單字，比出【部、落、格】【部、落、格】，或者，有人會用
相似的意思比【個人、網站】【個人、網站】。遇到聽障朋友要使用哪一
個手語，就要看你使用的對象，看懂哪一個手語、或者是詢問他有沒有自
己的比法，雙方能夠溝通最重要喔。部落格是近幾年最熱門的網路現象。
今天的手語新聞通、就來跟您談談，什麼是部落格。部落格的英文是Bl
og，也有人說是WebLog，網路日誌，簡單來說就是部落格就是個
人網站，最大的特色就是人人都可以使用，只要你會打字、會上網，就可
以申請一個部落格，在裡面分享自己的創作、生活感想，還有上傳照片等
等。接著，我們就來學學、部落格的手語。由於這個是新興名詞、因此還
沒有統一的手語比法，在這裡，我們提供給個常見的比法提供您參考。首
先是有人直接會比出英文【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】，另外
，還有人會依照中文單字，比出【部、落、格】【部、落、格】，或者，
有人會用相似的意思比【個人、網站】【個人、網站】。遇到聽障朋友要
使用哪一個手語，就要看你使用的對象，看懂哪一個手語、或者是詢問他
有沒有自己的比法，雙方能夠溝通最重要喔。部落格是近幾年最熱門的網
路現象。今天的手語新聞通、就來跟您談談，什麼是部落格。部落格的英
文是Blog，也有人說是WebLog，網路日誌，簡單來說就是部落
格就是個人網站，最大的特色就是人人都可以使用，只要你會打字、會上
網，就可以申請一個部落格，在裡面分享自己的創作、生活感想，還有上
傳照片等等。接著，我們就來學學、部落格的手語。由於這個是新興名詞
、因此還沒有統一的手語比法，在這裡，我們提供給個常見的比法提供您
參考。首先是有人直接會比出英文【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ
】，另外，還有人會依照中文單字，比出【部、落、格】【部、落、格】
，或者，有人會用相似的意思比【個人、網站】【個人、網站】。遇到聽
障朋友要使用哪一個手語，就要看你使用的對象，看懂哪一個手語、或者
是詢問他有沒有自己的比法，雙方能夠溝通最重要喔。部落格是近幾年最
熱門的網路現象。今天的手語新聞通、就來跟您談談，什麼是部落格。部
落格的英文是Blog，也有人說是WebLog，網路日誌，簡單來說
就是部落格就是個人網站，最大的特色就是人人都可以使用，只要你會打
字、會上網，就可以申請一個部落格，在裡面分享自己的創作、生活感想
，還有上傳照片等等。接著，我們就來學學、部落格的手語。由於這個是
新興名詞、因此還沒有統一的手語比法，在這裡，我們提供給個常見的比
法提供您參考。首先是有人直接會比出英文【Ｂ、Ｌ、Ｏ、Ｇ】【Ｂ、Ｌ
、Ｏ、Ｇ】，另外，還有人會依照中文單字，比出【部、落、格】【部、
落、格】，或者，有人會用相似的意思比【個人、網站】【個人、網站】
。遇到聽障朋友要使用哪一個手語，就要看你使用的對象，看懂哪一個手
語、或者是詢問他有沒有自己的比法，雙方能夠溝通最重要喔。
