美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果前
排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的父母以休旅車設
計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出判決，「克萊斯
勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償金。
2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅車
後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準的車子
竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998年
份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅車
的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在送
醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的製
造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正，
才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這一
切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個問
題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）克萊斯
勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安全標準
，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，類似的
案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭前再
三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重過失
。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果
前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的父母以休旅車
設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出判決，「克萊
斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償金
。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅
車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準的車
子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998
年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅
車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在
送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的
製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正
，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這
一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個
問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）克萊
斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安全標
準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，類似
的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭前
再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重過
失。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結
果前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的父母以休旅
車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出判決，「克
萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償
金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休
旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準的
車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛199
8年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休
旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞
在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車
的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修
正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道
這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是
個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）克
萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安全
標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，類
似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭
前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重
過失。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，
結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的父母以休
旅車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出判決，「
克萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠
償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的
休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準
的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛19
98年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是
休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書
亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅
車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以
修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知
道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾
是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）
克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安
全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，
類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開
庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴
重過失。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍
，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的父母以
休旅車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出判決，
「克萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的
賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛
的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標
準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1
998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可
是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約
書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休
旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加
以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人
知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後
傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。
）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家
安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示
，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在
開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項
嚴重過失。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車
禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的父母
以休旅車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出判決
，「克萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元
的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕
駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家
標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛
1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，
可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的
約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告
休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有
加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓
人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅
後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善
。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國
家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表
示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會
在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這
項嚴重過失。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生
車禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的父
母以休旅車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出判
決，「克萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億
元的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父
駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國
家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這
輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙
，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大
的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控
告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒
有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）
讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座
椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改
善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國
國家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師
表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才
會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的
這項嚴重過失。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發
生車禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰的
父母以休旅車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做出
判決，「克萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四
億元的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖
父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國
國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上
這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無
恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月
大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定
控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻
沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決
）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，
座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所
改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美
國國家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律
師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們
才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒
的這項嚴重過失。美國田納西州一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車
發生車禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰的頭骨受到重挫致死。男嬰
的父母以休旅車設計不良，控告製造商克萊斯勒汽車。而當地法院已經做
出判決，「克萊斯勒」公司必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十
四億元的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上
祖父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美
國國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞
上這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安
無恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個
月大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決
定控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，
卻沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判
決）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題
，座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有
所改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過
美國國家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的
律師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他
們才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯
勒的這項嚴重過失。
