巴西空難目前已尋獲160具罹難者的遺體，至於空難生原因，初部認定
可能有人為疏失，有可能是這架飛機進場速度過快，來不及煞車、導致飛
機衝出跑道爆炸起火，是否與跑道過短有關，警方還在調查當中。一架飛
機緩緩下降，但機長發現進場角度不對，緊急拉高機鼻，猛踩油門，加速
升空，準備重新進場再降落一次。但是前兩天失事的巴西塔姆航空另一架
大型客機則沒有重來一次的機會，它在濕滑、而且又短的跑道降落時，不
幸衝突跑道，爆炸起火，造成近兩百人喪生。不過，跑道過短是否是空難
原因仍待釐清，但是機場方面卻提出肇事飛機降落的畫面佐證，認定飛機
降落的速度太快，機長未減速才是肇事原因。從這段錄影帶發現，這架肇
事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅僅三秒，似乎沒有減速跡象；稍早同類
型飛機降落時，經過這段跑道用了11秒，肇事飛機顯然速度快了將近四
倍，因此肇事原因除了天候、機場環境因素之外，又多了這層人為因素靜
待釐清。至於災難後續搜救，目前已尋獲160具罹難者遺體等待家屬辨
認安葬。記者張珮雲巴西報導巴西空難目前已尋獲160具罹難者的遺體
，至於空難生原因，初部認定可能有人為疏失，有可能是這架飛機進場速
度過快，來不及煞車、導致飛機衝出跑道爆炸起火，是否與跑道過短有關
，警方還在調查當中。一架飛機緩緩下降，但機長發現進場角度不對，緊
急拉高機鼻，猛踩油門，加速升空，準備重新進場再降落一次。但是前兩
天失事的巴西塔姆航空另一架大型客機則沒有重來一次的機會，它在濕滑
、而且又短的跑道降落時，不幸衝突跑道，爆炸起火，造成近兩百人喪生
。不過，跑道過短是否是空難原因仍待釐清，但是機場方面卻提出肇事飛
機降落的畫面佐證，認定飛機降落的速度太快，機長未減速才是肇事原因
。從這段錄影帶發現，這架肇事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅僅三秒，
似乎沒有減速跡象；稍早同類型飛機降落時，經過這段跑道用了11秒，
肇事飛機顯然速度快了將近四倍，因此肇事原因除了天候、機場環境因素
之外，又多了這層人為因素靜待釐清。至於災難後續搜救，目前已尋獲1
60具罹難者遺體等待家屬辨認安葬。記者張珮雲巴西報導巴西空難目前
已尋獲160具罹難者的遺體，至於空難生原因，初部認定可能有人為疏
失，有可能是這架飛機進場速度過快，來不及煞車、導致飛機衝出跑道爆
炸起火，是否與跑道過短有關，警方還在調查當中。一架飛機緩緩下降，
但機長發現進場角度不對，緊急拉高機鼻，猛踩油門，加速升空，準備重
新進場再降落一次。但是前兩天失事的巴西塔姆航空另一架大型客機則沒
有重來一次的機會，它在濕滑、而且又短的跑道降落時，不幸衝突跑道，
爆炸起火，造成近兩百人喪生。不過，跑道過短是否是空難原因仍待釐清
，但是機場方面卻提出肇事飛機降落的畫面佐證，認定飛機降落的速度太
快，機長未減速才是肇事原因。從這段錄影帶發現，這架肇事飛機在跑道
上的著陸過程歷時僅僅三秒，似乎沒有減速跡象；稍早同類型飛機降落時
，經過這段跑道用了11秒，肇事飛機顯然速度快了將近四倍，因此肇事
原因除了天候、機場環境因素之外，又多了這層人為因素靜待釐清。至於
災難後續搜救，目前已尋獲160具罹難者遺體等待家屬辨認安葬。記者
張珮雲巴西報導巴西空難目前已尋獲160具罹難者的遺體，至於空難生
原因，初部認定可能有人為疏失，有可能是這架飛機進場速度過快，來不
及煞車、導致飛機衝出跑道爆炸起火，是否與跑道過短有關，警方還在調
查當中。一架飛機緩緩下降，但機長發現進場角度不對，緊急拉高機鼻，
猛踩油門，加速升空，準備重新進場再降落一次。但是前兩天失事的巴西
塔姆航空另一架大型客機則沒有重來一次的機會，它在濕滑、而且又短的
跑道降落時，不幸衝突跑道，爆炸起火，造成近兩百人喪生。不過，跑道
過短是否是空難原因仍待釐清，但是機場方面卻提出肇事飛機降落的畫面
佐證，認定飛機降落的速度太快，機長未減速才是肇事原因。從這段錄影
帶發現，這架肇事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅僅三秒，似乎沒有減速
跡象；稍早同類型飛機降落時，經過這段跑道用了11秒，肇事飛機顯然
速度快了將近四倍，因此肇事原因除了天候、機場環境因素之外，又多了
這層人為因素靜待釐清。至於災難後續搜救，目前已尋獲160具罹難者
遺體等待家屬辨認安葬。記者張珮雲巴西報導巴西空難目前已尋獲160
具罹難者的遺體，至於空難生原因，初部認定可能有人為疏失，有可能是
這架飛機進場速度過快，來不及煞車、導致飛機衝出跑道爆炸起火，是否
與跑道過短有關，警方還在調查當中。一架飛機緩緩下降，但機長發現進
場角度不對，緊急拉高機鼻，猛踩油門，加速升空，準備重新進場再降落
一次。但是前兩天失事的巴西塔姆航空另一架大型客機則沒有重來一次的
機會，它在濕滑、而且又短的跑道降落時，不幸衝突跑道，爆炸起火，造
成近兩百人喪生。不過，跑道過短是否是空難原因仍待釐清，但是機場方
面卻提出肇事飛機降落的畫面佐證，認定飛機降落的速度太快，機長未減
速才是肇事原因。從這段錄影帶發現，這架肇事飛機在跑道上的著陸過程
歷時僅僅三秒，似乎沒有減速跡象；稍早同類型飛機降落時，經過這段跑
道用了11秒，肇事飛機顯然速度快了將近四倍，因此肇事原因除了天候
、機場環境因素之外，又多了這層人為因素靜待釐清。至於災難後續搜救
，目前已尋獲160具罹難者遺體等待家屬辨認安葬。記者張珮雲巴西報
導巴西空難目前已尋獲160具罹難者的遺體，至於空難生原因，初部認
定可能有人為疏失，有可能是這架飛機進場速度過快，來不及煞車、導致
飛機衝出跑道爆炸起火，是否與跑道過短有關，警方還在調查當中。一架
飛機緩緩下降，但機長發現進場角度不對，緊急拉高機鼻，猛踩油門，加
速升空，準備重新進場再降落一次。但是前兩天失事的巴西塔姆航空另一
架大型客機則沒有重來一次的機會，它在濕滑、而且又短的跑道降落時，
不幸衝突跑道，爆炸起火，造成近兩百人喪生。不過，跑道過短是否是空
難原因仍待釐清，但是機場方面卻提出肇事飛機降落的畫面佐證，認定飛
機降落的速度太快，機長未減速才是肇事原因。從這段錄影帶發現，這架
肇事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅僅三秒，似乎沒有減速跡象；稍早同
類型飛機降落時，經過這段跑道用了11秒，肇事飛機顯然速度快了將近
四倍，因此肇事原因除了天候、機場環境因素之外，又多了這層人為因素
靜待釐清。至於災難後續搜救，目前已尋獲160具罹難者遺體等待家屬
辨認安葬。記者張珮雲巴西報導巴西空難目前已尋獲160具罹難者的遺
體，至於空難生原因，初部認定可能有人為疏失，有可能是這架飛機進場
速度過快，來不及煞車、導致飛機衝出跑道爆炸起火，是否與跑道過短有
關，警方還在調查當中。一架飛機緩緩下降，但機長發現進場角度不對，
緊急拉高機鼻，猛踩油門，加速升空，準備重新進場再降落一次。但是前
兩天失事的巴西塔姆航空另一架大型客機則沒有重來一次的機會，它在濕
滑、而且又短的跑道降落時，不幸衝突跑道，爆炸起火，造成近兩百人喪
生。不過，跑道過短是否是空難原因仍待釐清，但是機場方面卻提出肇事
飛機降落的畫面佐證，認定飛機降落的速度太快，機長未減速才是肇事原
因。從這段錄影帶發現，這架肇事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅僅三秒
，似乎沒有減速跡象；稍早同類型飛機降落時，經過這段跑道用了11秒
，肇事飛機顯然速度快了將近四倍，因此肇事原因除了天候、機場環境因
素之外，又多了這層人為因素靜待釐清。至於災難後續搜救，目前已尋獲
160具罹難者遺體等待家屬辨認安葬。記者張珮雲巴西報導
