北市府公布貓纜故障原因是因為「胎壓不夠」，為此，台北市長郝龍斌，
還親自出面公開道歉，並懲處了七名相關人員。行駛到一半還會停擺，貓
空纜車硬是把遊客當成烤鴨，在高溫下關了兩小時，不僅民眾一肚子火，
台北市長郝龍斌下令懲處官員。怎麼會出問題，市政府的解釋是位於動物
園站與園內站間，轉角一站的一個驅動輪胎壓不夠。是系統出狀況，或者
是捷運公司人員操作有疏失，市府說還必須進一步來釐清，但是遊客的安
全問題由誰把關。不過才營運半個多月就一再出問題，從7月4號營運首
日旅客誤觸安全閘門就發生車廂互撞，感應器偵測錯誤的多起狀況，7月
9號IC電路板遭到雷擊故障，停駛5小時，到昨天二十一號因為機械問
題讓三百多位民眾在酷熱的高溫下被掛在空中兩個多小時，問題一次比一
次嚴重，車廂悶熱的問題也仍然無法獲得解決，想要順利的搭乘貓纜遊玩
，民眾還真得自求多福。北市府公布貓纜故障原因是因為「胎壓不夠」，
為此，台北市長郝龍斌，還親自出面公開道歉，並懲處了七名相關人員。
行駛到一半還會停擺，貓空纜車硬是把遊客當成烤鴨，在高溫下關了兩小
時，不僅民眾一肚子火，台北市長郝龍斌下令懲處官員。怎麼會出問題，
市政府的解釋是位於動物園站與園內站間，轉角一站的一個驅動輪胎壓不
夠。是系統出狀況，或者是捷運公司人員操作有疏失，市府說還必須進一
步來釐清，但是遊客的安全問題由誰把關。不過才營運半個多月就一再出
問題，從7月4號營運首日旅客誤觸安全閘門就發生車廂互撞，感應器偵
測錯誤的多起狀況，7月9號IC電路板遭到雷擊故障，停駛5小時，到
昨天二十一號因為機械問題讓三百多位民眾在酷熱的高溫下被掛在空中兩
個多小時，問題一次比一次嚴重，車廂悶熱的問題也仍然無法獲得解決，
想要順利的搭乘貓纜遊玩，民眾還真得自求多福。北市府公布貓纜故障原
因是因為「胎壓不夠」，為此，台北市長郝龍斌，還親自出面公開道歉，
並懲處了七名相關人員。行駛到一半還會停擺，貓空纜車硬是把遊客當成
烤鴨，在高溫下關了兩小時，不僅民眾一肚子火，台北市長郝龍斌下令懲
處官員。怎麼會出問題，市政府的解釋是位於動物園站與園內站間，轉角
一站的一個驅動輪胎壓不夠。是系統出狀況，或者是捷運公司人員操作有
疏失，市府說還必須進一步來釐清，但是遊客的安全問題由誰把關。不過
才營運半個多月就一再出問題，從7月4號營運首日旅客誤觸安全閘門就
發生車廂互撞，感應器偵測錯誤的多起狀況，7月9號IC電路板遭到雷
擊故障，停駛5小時，到昨天二十一號因為機械問題讓三百多位民眾在酷
熱的高溫下被掛在空中兩個多小時，問題一次比一次嚴重，車廂悶熱的問
題也仍然無法獲得解決，想要順利的搭乘貓纜遊玩，民眾還真得自求多福
。北市府公布貓纜故障原因是因為「胎壓不夠」，為此，台北市長郝龍斌
，還親自出面公開道歉，並懲處了七名相關人員。行駛到一半還會停擺，
貓空纜車硬是把遊客當成烤鴨，在高溫下關了兩小時，不僅民眾一肚子火
，台北市長郝龍斌下令懲處官員。怎麼會出問題，市政府的解釋是位於動
物園站與園內站間，轉角一站的一個驅動輪胎壓不夠。是系統出狀況，或
者是捷運公司人員操作有疏失，市府說還必須進一步來釐清，但是遊客的
安全問題由誰把關。不過才營運半個多月就一再出問題，從7月4號營運
首日旅客誤觸安全閘門就發生車廂互撞，感應器偵測錯誤的多起狀況，7
月9號IC電路板遭到雷擊故障，停駛5小時，到昨天二十一號因為機械
問題讓三百多位民眾在酷熱的高溫下被掛在空中兩個多小時，問題一次比
一次嚴重，車廂悶熱的問題也仍然無法獲得解決，想要順利的搭乘貓纜遊
玩，民眾還真得自求多福。北市府公布貓纜故障原因是因為「胎壓不夠」
，為此，台北市長郝龍斌，還親自出面公開道歉，並懲處了七名相關人員
。行駛到一半還會停擺，貓空纜車硬是把遊客當成烤鴨，在高溫下關了兩
小時，不僅民眾一肚子火，台北市長郝龍斌下令懲處官員。怎麼會出問題
，市政府的解釋是位於動物園站與園內站間，轉角一站的一個驅動輪胎壓
不夠。是系統出狀況，或者是捷運公司人員操作有疏失，市府說還必須進
一步來釐清，但是遊客的安全問題由誰把關。不過才營運半個多月就一再
出問題，從7月4號營運首日旅客誤觸安全閘門就發生車廂互撞，感應器
偵測錯誤的多起狀況，7月9號IC電路板遭到雷擊故障，停駛5小時，
到昨天二十一號因為機械問題讓三百多位民眾在酷熱的高溫下被掛在空中
兩個多小時，問題一次比一次嚴重，車廂悶熱的問題也仍然無法獲得解決
，想要順利的搭乘貓纜遊玩，民眾還真得自求多福。
