又到周五「手選藝文」的單元，今天要告訴您、已經成軍十年的義大利、
希爾法現代舞團，目前正在台灣演出，一起去看看他們的表演四位舞者、
一條長椅，委婉的肢體，像是在訴說現代人的冷漠，以及文明社會無止盡
的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法國哲學大師沙特的名作、「嘔吐」，義
大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈，來探討存在主義，也要來表現人生的
虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴格的芭蕾舞訓練，而編舞家希爾法，也
在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的語彙，希望融合古典與現代，來擺脫現
代舞給人的距離感。有存在的掙扎、也有生命的優雅，從沙特發展出來的
長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方式，來看待最嚴肅的人生課題，也表達
了義大利人看待生活的方式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又到周五「
手選藝文」的單元，今天要告訴您、已經成軍十年的義大利、希爾法現代
舞團，目前正在台灣演出，一起去看看他們的表演四位舞者、一條長椅，
委婉的肢體，像是在訴說現代人的冷漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這
支舞碼，靈感來自於法國哲學大師沙特的名作、「嘔吐」，義大利知名編
舞家希爾法，要用舞蹈，來探討存在主義，也要來表現人生的虛無。四位
舞團的舞者，都受過嚴格的芭蕾舞訓練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，
採用了不少古典芭蕾的語彙，希望融合古典與現代，來擺脫現代舞給人的
距離感。有存在的掙扎、也有生命的優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，
用舞蹈這種最輕鬆的方式，來看待最嚴肅的人生課題，也表達了義大利人
看待生活的方式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又到周五「手選藝文」
的單元，今天要告訴您、已經成軍十年的義大利、希爾法現代舞團，目前
正在台灣演出，一起去看看他們的表演四位舞者、一條長椅，委婉的肢體
，像是在訴說現代人的冷漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈
感來自於法國哲學大師沙特的名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法
，要用舞蹈，來探討存在主義，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者
，都受過嚴格的芭蕾舞訓練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少
古典芭蕾的語彙，希望融合古典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有
存在的掙扎、也有生命的優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種
最輕鬆的方式，來看待最嚴肅的人生課題，也表達了義大利人看待生活的
方式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又到周五「手選藝文」的單元，今
天要告訴您、已經成軍十年的義大利、希爾法現代舞團，目前正在台灣演
出，一起去看看他們的表演四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴
說現代人的冷漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法
國哲學大師沙特的名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈
，來探討存在主義，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴
格的芭蕾舞訓練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的
語彙，希望融合古典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎
、也有生命的優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方
式，來看待最嚴肅的人生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又到周五「手選藝文」的單元，今天要告訴您
、已經成軍十年的義大利、希爾法現代舞團，目前正在台灣演出，一起去
看看他們的表演四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴說現代人的
冷漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法國哲學大師
沙特的名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈，來探討存
在主義，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴格的芭蕾舞
訓練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的語彙，希望
融合古典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎、也有生命
的優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方式，來看待
最嚴肅的人生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
