哈利波特系列小說完結篇，最新的第七集，今天午夜即將在全球同步上市
。而因為作者羅琳先前曾經暗示、將有兩位主角死亡，大家都在猜是誰？
為了預防謎底在新書發行前提前洩密，出版商砸下重金、保密防諜。而隨
著發行日期的逼近，哈利波特七的預購量也急速攀升，累計目前已經超過
兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳凰會的密令，
上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠軍，但是對哈利波
特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著哈利波特第七集，
也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。由於先前作者羅琳
女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會是其中之一，生死
之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前曝光，書商砸下千
萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，一旦車子偏離軌道
立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定區域，不但有
警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒雜人等一律不准靠
近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書店銷售經理　波寇
只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也只被允許進行裝箱
運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來因為這不屬於我的
工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔法學校霍格華
茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根據全球最大零售網
站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集的預購量已經超過
200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，哈利波特系列小說完結篇，
最新的第七集，今天午夜即將在全球同步上市。而因為作者羅琳先前曾經
暗示、將有兩位主角死亡，大家都在猜是誰？為了預防謎底在新書發行前
提前洩密，出版商砸下重金、保密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波
特七的預購量也急速攀升，累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行
榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球
票房，榮登北美票房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，
更重要的就是大結局在隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在2
0號午夜發行後公諸於世。由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位
主角死去，哈利波特會不會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。
為了不讓結局在書本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車
上還加裝了衛星定位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送
到書店倉庫後，立刻被送到特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，
還有專人裝箱打包，其餘閒雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也
無法越雷池一步。亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工
才能進入這些區域而他們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作
就連我也不准拿起一本書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在
櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出
距離開賣時間還有多久，根據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至
目前為止，哈利波特第七集的預購量已經超過200萬冊，打破第六集1
50萬冊的紀錄，哈利波特系列小說完結篇，最新的第七集，今天午夜即
將在全球同步上市。而因為作者羅琳先前曾經暗示、將有兩位主角死亡，
大家都在猜是誰？為了預防謎底在新書發行前提前洩密，出版商砸下重金
、保密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特七的預購量也急速攀升，
累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五
集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠
軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著
哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。
由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會
是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前
曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，
一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到
特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒
雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書
店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也
只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來
因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀
的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根
據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集
的預購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，哈利波特
系列小說完結篇，最新的第七集，今天午夜即將在全球同步上市。而因為
作者羅琳先前曾經暗示、將有兩位主角死亡，大家都在猜是誰？為了預防
謎底在新書發行前提前洩密，出版商砸下重金、保密防諜。而隨著發行日
期的逼近，哈利波特七的預購量也急速攀升，累計目前已經超過兩百萬冊
，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳凰會的密令，上映短短
幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說
，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著哈利波特第七集，也是系列
小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。由於先前作者羅琳女士曾經
暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會是其中之一，生死之謎牽動
著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保
密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會
被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定區域，不但有警衛和警
犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒雜人等一律不准靠近，就連
書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有
特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也只被允許進行裝箱運輸書本
所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來因為這不屬於我的工作而紐
約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔法學校霍格華茲城堡，
上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根據全球最大零售網站亞馬遜
書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集的預購量已經超過200萬
冊，打破第六集150萬冊的紀錄，哈利波特系列小說完結篇，最新的第
七集，今天午夜即將在全球同步上市。而因為作者羅琳先前曾經暗示、將
有兩位主角死亡，大家都在猜是誰？為了預防謎底在新書發行前提前洩密
，出版商砸下重金、保密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特七的預
購量也急速攀升，累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。
電影哈利波特第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮
登北美票房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的
就是大結局在隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜
發行後公諸於世。由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去
，哈利波特會不會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓
結局在書本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝
了衛星定位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉
庫後，立刻被送到特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人
裝箱打包，其餘閒雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷
池一步。亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入
這些區域而他們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也
不准拿起一本書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設
置了哈利波特就讀的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣
時間還有多久，根據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止
，哈利波特第七集的預購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊
的紀錄，哈利波特系列小說完結篇，最新的第七集，今天午夜即將在全球
同步上市。而因為作者羅琳先前曾經暗示、將有兩位主角死亡，大家都在
猜是誰？為了預防謎底在新書發行前提前洩密，出版商砸下重金、保密防
諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特七的預購量也急速攀升，累計目前
已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳凰會
的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠軍，但是
對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著哈利波特
第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。由於先前
作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會是其中之
一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前曝光，書
商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，一旦車子
偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定區域
，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒雜人等一
律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書店銷售經
理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也只被允許
進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來因為這不
屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔法學
校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根據全球最
大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集的預購量
已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，哈利波特系列小說
完結篇，最新的第七集，今天午夜即將在全球同步上市。而因為作者羅琳
先前曾經暗示、將有兩位主角死亡，大家都在猜是誰？為了預防謎底在新
書發行前提前洩密，出版商砸下重金、保密防諜。而隨著發行日期的逼近
，哈利波特七的預購量也急速攀升，累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢
銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經
橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電
影之外，更重要的就是大結局在隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完
結篇在20號午夜發行後公諸於世。由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將
會有兩位主角死去，哈利波特會不會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈
迷的心。為了不讓結局在書本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，
運書卡車上還加裝了衛星定位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，
而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定區域，不但有警衛和警犬24小
時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒雜人等一律不准靠近，就連書店的管
理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行
證的員工才能進入這些區域而他們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的
一些動作就連我也不准拿起一本書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的
書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時
鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根據全球最大零售網站亞馬遜書店的統
計，截至目前為止，哈利波特第七集的預購量已經超過200萬冊，打破
第六集150萬冊的紀錄，
