強韌的中小企業、永遠是開拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一
批市場嗅覺敏銳的生意人，不過、他們在開疆闢土的過程中、面對什
麼樣的壓力與困境？來看今天的越南專題報導。
這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳
水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。
心裡有種莫名的感動。
這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而
成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，
還有附設幼稚園，兼具教育的功能。
另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。
大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1990年後搶灘。
像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜，19
92年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻靠
味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個
大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離
鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。
流傳在坊間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算
沒有失守，恐怕也有不小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維
持多久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?
