就一般所知，雷射光可以用在治療近視等精密手術上，但是您或許不知道
，雷射技術也可以應用在預防醫學上，印度科學家就利用雷射光來偵測癌
症，對口腔癌的早期篩檢，有非常大的幫助。亞洲人口腔癌的發生機率獨
步全球，這跟愛抽菸、嚼檳榔以及不良的飲食習慣脫不了干係．在印度，
口腔癌更幾乎成了他們的國民病，儘管如此，民眾延遲就醫的情況還是很
嚴重．根據統計，多數口腔癌病患在初診時，就有將近六成的病例已經是
末期的重症病患．為了早期發現，早期治療，印度科學家利用雷射來偵測
口腔內的細小腫瘤，成果相當不錯。負責這項研究計畫的古塔博士，現在
用雷射光束照射病患口腔，當雷射光照在正常細胞和癌細胞上時，反彈回
來的波長是不一樣的，透過電腦分析，波峰突起就表示有異常細胞出現．
目前將雷射用於偵測早期口腔癌仍處在實驗階段，但是這個檢查方法，完
全不會讓病人感到不適，也沒有後遺症和副作用，又能夠馬上知道檢查結
果，未來可望取代傳統切片等侵入性檢查，提供另一種快速安全又便宜的
癌症篩檢方法。就一般所知，雷射光可以用在治療近視等精密手術上，但
是您或許不知道，雷射技術也可以應用在預防醫學上，印度科學家就利用
雷射光來偵測癌症，對口腔癌的早期篩檢，有非常大的幫助。亞洲人口腔
癌的發生機率獨步全球，這跟愛抽菸、嚼檳榔以及不良的飲食習慣脫不了
干係．在印度，口腔癌更幾乎成了他們的國民病，儘管如此，民眾延遲就
醫的情況還是很嚴重．根據統計，多數口腔癌病患在初診時，就有將近六
成的病例已經是末期的重症病患．為了早期發現，早期治療，印度科學家
利用雷射來偵測口腔內的細小腫瘤，成果相當不錯。負責這項研究計畫的
古塔博士，現在用雷射光束照射病患口腔，當雷射光照在正常細胞和癌細
胞上時，反彈回來的波長是不一樣的，透過電腦分析，波峰突起就表示有
異常細胞出現．目前將雷射用於偵測早期口腔癌仍處在實驗階段，但是這
個檢查方法，完全不會讓病人感到不適，也沒有後遺症和副作用，又能夠
馬上知道檢查結果，未來可望取代傳統切片等侵入性檢查，提供另一種快
速安全又便宜的癌症篩檢方法。就一般所知，雷射光可以用在治療近視等
精密手術上，但是您或許不知道，雷射技術也可以應用在預防醫學上，印
度科學家就利用雷射光來偵測癌症，對口腔癌的早期篩檢，有非常大的幫
助。亞洲人口腔癌的發生機率獨步全球，這跟愛抽菸、嚼檳榔以及不良的
飲食習慣脫不了干係．在印度，口腔癌更幾乎成了他們的國民病，儘管如
此，民眾延遲就醫的情況還是很嚴重．根據統計，多數口腔癌病患在初診
時，就有將近六成的病例已經是末期的重症病患．為了早期發現，早期治
療，印度科學家利用雷射來偵測口腔內的細小腫瘤，成果相當不錯。負責
這項研究計畫的古塔博士，現在用雷射光束照射病患口腔，當雷射光照在
正常細胞和癌細胞上時，反彈回來的波長是不一樣的，透過電腦分析，波
峰突起就表示有異常細胞出現．目前將雷射用於偵測早期口腔癌仍處在實
驗階段，但是這個檢查方法，完全不會讓病人感到不適，也沒有後遺症和
副作用，又能夠馬上知道檢查結果，未來可望取代傳統切片等侵入性檢查
，提供另一種快速安全又便宜的癌症篩檢方法。
