強韌的中小企業、永遠是開拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批
市場嗅覺敏銳的生意人，不過、他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的
壓力與困境？來看今天的越南專題報導。這是位在越南平陽省的台商會館
，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館
」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是
在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯
誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個
特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業
集團，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外
國企業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在
台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，
統一企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料
讓越南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打
得很辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存
的本事，這就是台商。大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台
籍幹部，也不得不離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打
拼過。流傳在坊間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，
就算沒有失守，恐怕也有不小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維
持多久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌
的中小企業、永遠是開拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場
嗅覺敏銳的生意人，不過、他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力
與困境？來看今天的越南專題報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一
走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾
個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當
地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、
邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊
的建築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團
，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企
業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣
走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一
企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越
南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很
辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本
事，這就是台商。大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹
部，也不得不離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過
。流傳在坊間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算
沒有失守，恐怕也有不小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多
久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌的中
小企業、永遠是開拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場嗅覺
敏銳的生意人，不過、他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力與困
境？來看今天的越南專題報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進
去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大
字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台
商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請
官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建
築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則
在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，
大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到
瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業
也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成
為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦
，這也說明了薄利的企業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本事，
這就是台商。大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，
也不得不離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流
傳在坊間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有
失守，恐怕也有不小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的
競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌的中小企
業、永遠是開拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場嗅覺敏銳
的生意人，不過、他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力與困境？
來看今天的越南專題報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看
到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。
心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集
資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方
來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，
是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1
990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞
電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸
的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是
另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全
球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這
也說明了薄利的企業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本事，這就
是台商。大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不
得不離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在
坊間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守
，恐怕也有不小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭
力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌的中小企業、
永遠是開拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場嗅覺敏銳的生
意人，不過、他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力與困境？來看
今天的越南專題報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大
大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡
有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六
百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪
的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這
個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在199
0年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線
電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，
但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一
個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最
大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說
明了薄利的企業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台
商。大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不
離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間
的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐
怕也有不小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?
離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌的中小企業、永遠
是開拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場嗅覺敏銳的生意人
，不過、他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力與困境？來看今天
的越南專題報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的
國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種
莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多
萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地
點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興
建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1990年
後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜
，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻
靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個典
型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最大養
蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說明了
薄利的企業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。
大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉
背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說
法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也
有不小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉
的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌的中小企業、永遠是開
拓海外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場嗅覺敏銳的生意人，不
過、他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力與困境？來看今天的越
南專題報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗
，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名
的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元
興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外
，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當
中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1990年後搶
灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜，1
992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻靠味
精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個典型的
例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最大養蝦王
國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說明了薄利
的企業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。大小
老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井
，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，
十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不
小家庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉的台
籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌的中小企業、永遠是開拓海
外市場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場嗅覺敏銳的生意人，不過、
他們在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力與困境？來看今天的越南專
題報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，
以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感
動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建
而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還
有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的
廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1990年後搶灘。
像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜，199
2年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席
捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個典型的例子
，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最大養蝦王國，
不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說明了薄利的企
業所面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。大小老闆
們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在
越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個
台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家
庭的壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉的台籍幹
部還得付出多少看不見的家庭成本?強韌的中小企業、永遠是開拓海外市
場的先鋒，而台灣的商人、更是一批市場嗅覺敏銳的生意人，不過、他們
在開疆闢土的過程中、面對什麼樣的壓力與困境？來看今天的越南專題報
導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及
陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。
這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成
的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附
設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇
。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1990年後搶灘。像是
國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜，1992年
就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全
越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個典型的例子，看
中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最大養蝦王國，不過
統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說明了薄利的企業所
面對的問題走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。大小老闆們逐
利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在越南
的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個台籍
幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家庭的
壓力台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉的台籍幹部還
得付出多少看不見的家庭成本?
