王建民魅力無法擋，讓正在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，也安排
到洋基球場看比賽，不過王建民沒有上場，但他還是到牛棚練投，看完球
賽，謝長廷表示。如果他當選總統，可以邀請洋基隊到台灣舉行友誼賽。
提到美國職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能是台灣之光王建民，2
2號主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，
不過王建民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺
激的賽事，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美國人的熱門休閒活動。
人在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒
球運動，全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球
場，為美國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商品效益，看到這樣的成
果，謝長廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育活動的政策願景。記者
蔣宗裕莊志成紐約報導王建民魅力無法擋，讓正在美國訪問的民進黨總統
參選人謝長廷，也安排到洋基球場看比賽，不過王建民沒有上場，但他還
是到牛棚練投，看完球賽，謝長廷表示。如果他當選總統，可以邀請洋基
隊到台灣舉行友誼賽。提到美國職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能
是台灣之光王建民，22號主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王
建民很可惜沒有上場，不過王建民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫
球迷簽名互動。過程刺激的賽事，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美
國人的熱門休閒活動。人在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也
沒有錯過風靡全美的棒球運動，全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的
精采賽事。地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商
品效益，看到這樣的成果，謝長廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育
活動的政策願景。記者蔣宗裕莊志成紐約報導王建民魅力無法擋，讓正在
美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，也安排到洋基球場看比賽，不過王
建民沒有上場，但他還是到牛棚練投，看完球賽，謝長廷表示。如果他當
選總統，可以邀請洋基隊到台灣舉行友誼賽。提到美國職棒大聯盟，國內
的觀眾第一個想到可能是台灣之光王建民，22號主場的紐約洋基球隊對
上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，不過王建民仍然在牛棚內勤
練投球，並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺激的賽事，總是吸引上萬名
觀眾購票入場，成為美國人的熱門休閒活動。人在美國訪問的民進黨總統
參選人謝長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒球運動，全程觀賞洋基隊以
七比三力克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動吸引大
量觀眾，帶動周邊的商品效益，看到這樣的成果，謝長廷希望仿效美國，
推動國內交通結合體育活動的政策願景。記者蔣宗裕莊志成紐約報導王建
民魅力無法擋，讓正在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，也安排到洋
基球場看比賽，不過王建民沒有上場，但他還是到牛棚練投，看完球賽，
謝長廷表示。如果他當選總統，可以邀請洋基隊到台灣舉行友誼賽。提到
美國職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能是台灣之光王建民，22號
主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，不過
王建民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺激的
賽事，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美國人的熱門休閒活動。人在
美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒球運
動，全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球場，
為美國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商品效益，看到這樣的成果，
謝長廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育活動的政策願景。記者蔣宗
裕莊志成紐約報導王建民魅力無法擋，讓正在美國訪問的民進黨總統參選
人謝長廷，也安排到洋基球場看比賽，不過王建民沒有上場，但他還是到
牛棚練投，看完球賽，謝長廷表示。如果他當選總統，可以邀請洋基隊到
台灣舉行友誼賽。提到美國職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能是台
灣之光王建民，22號主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民
很可惜沒有上場，不過王建民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫球迷
簽名互動。過程刺激的賽事，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美國人
的熱門休閒活動。人在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也沒有
錯過風靡全美的棒球運動，全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精采
賽事。地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商品效
益，看到這樣的成果，謝長廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育活動
的政策願景。記者蔣宗裕莊志成紐約報導王建民魅力無法擋，讓正在美國
訪問的民進黨總統參選人謝長廷，也安排到洋基球場看比賽，不過王建民
沒有上場，但他還是到牛棚練投，看完球賽，謝長廷表示。如果他當選總
統，可以邀請洋基隊到台灣舉行友誼賽。提到美國職棒大聯盟，國內的觀
眾第一個想到可能是台灣之光王建民，22號主場的紐約洋基球隊對上坦
帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，不過王建民仍然在牛棚內勤練投
球，並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺激的賽事，總是吸引上萬名觀眾
購票入場，成為美國人的熱門休閒活動。人在美國訪問的民進黨總統參選
人謝長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒球運動，全程觀賞洋基隊以七比
三力克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動吸引大量觀
眾，帶動周邊的商品效益，看到這樣的成果，謝長廷希望仿效美國，推動
國內交通結合體育活動的政策願景。記者蔣宗裕莊志成紐約報導王建民魅
力無法擋，讓正在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，也安排到洋基球
場看比賽，不過王建民沒有上場，但他還是到牛棚練投，看完球賽，謝長
廷表示。如果他當選總統，可以邀請洋基隊到台灣舉行友誼賽。提到美國
職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能是台灣之光王建民，22號主場
的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，不過王建
民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺激的賽事
，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美國人的熱門休閒活動。人在美國
訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒球運動，
全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球場，為美
國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商品效益，看到這樣的成果，謝長
廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育活動的政策願景。記者蔣宗裕莊
志成紐約報導
