今天的手語新聞通要提供給您的藝文訊息是、在高雄的紅毛港拆遷，預計
在這個月底將會全部完成，有六千多戶的老房子、即將被夷為平地。現在
有一群藝術家、進駐當地，在廢墟當中、創作出各種裝置藝術。想要懷念
紅毛港、往日風情的朋友，月底前不妨抽空到現場去感受一下，因為到時
後，這些作品、也會跟著舊房子一起拆除。今天，我們就來學學，高雄的
手語要怎麼比。高雄以前的名字叫打狗，因此手語是用【狗】跟【港口】
兩個動作融合，就成了高雄的手語。【高雄】【高雄】，您學會了嗎？今
天的手語新聞通要提供給您的藝文訊息是、在高雄的紅毛港拆遷，預計在
這個月底將會全部完成，有六千多戶的老房子、即將被夷為平地。現在有
一群藝術家、進駐當地，在廢墟當中、創作出各種裝置藝術。想要懷念紅
毛港、往日風情的朋友，月底前不妨抽空到現場去感受一下，因為到時後
，這些作品、也會跟著舊房子一起拆除。今天，我們就來學學，高雄的手
語要怎麼比。高雄以前的名字叫打狗，因此手語是用【狗】跟【港口】兩
個動作融合，就成了高雄的手語。【高雄】【高雄】，您學會了嗎？今天
的手語新聞通要提供給您的藝文訊息是、在高雄的紅毛港拆遷，預計在這
個月底將會全部完成，有六千多戶的老房子、即將被夷為平地。現在有一
群藝術家、進駐當地，在廢墟當中、創作出各種裝置藝術。想要懷念紅毛
港、往日風情的朋友，月底前不妨抽空到現場去感受一下，因為到時後，
這些作品、也會跟著舊房子一起拆除。今天，我們就來學學，高雄的手語
要怎麼比。高雄以前的名字叫打狗，因此手語是用【狗】跟【港口】兩個
動作融合，就成了高雄的手語。【高雄】【高雄】，您學會了嗎？今天的
手語新聞通要提供給您的藝文訊息是、在高雄的紅毛港拆遷，預計在這個
月底將會全部完成，有六千多戶的老房子、即將被夷為平地。現在有一群
藝術家、進駐當地，在廢墟當中、創作出各種裝置藝術。想要懷念紅毛港
、往日風情的朋友，月底前不妨抽空到現場去感受一下，因為到時後，這
些作品、也會跟著舊房子一起拆除。今天，我們就來學學，高雄的手語要
怎麼比。高雄以前的名字叫打狗，因此手語是用【狗】跟【港口】兩個動
作融合，就成了高雄的手語。【高雄】【高雄】，您學會了嗎？今天的手
語新聞通要提供給您的藝文訊息是、在高雄的紅毛港拆遷，預計在這個月
底將會全部完成，有六千多戶的老房子、即將被夷為平地。現在有一群藝
術家、進駐當地，在廢墟當中、創作出各種裝置藝術。想要懷念紅毛港、
往日風情的朋友，月底前不妨抽空到現場去感受一下，因為到時後，這些
作品、也會跟著舊房子一起拆除。今天，我們就來學學，高雄的手語要怎
麼比。高雄以前的名字叫打狗，因此手語是用【狗】跟【港口】兩個動作
融合，就成了高雄的手語。【高雄】【高雄】，您學會了嗎？今天的手語
新聞通要提供給您的藝文訊息是、在高雄的紅毛港拆遷，預計在這個月底
將會全部完成，有六千多戶的老房子、即將被夷為平地。現在有一群藝術
家、進駐當地，在廢墟當中、創作出各種裝置藝術。想要懷念紅毛港、往
日風情的朋友，月底前不妨抽空到現場去感受一下，因為到時後，這些作
品、也會跟著舊房子一起拆除。今天，我們就來學學，高雄的手語要怎麼
比。高雄以前的名字叫打狗，因此手語是用【狗】跟【港口】兩個動作融
合，就成了高雄的手語。【高雄】【高雄】，您學會了嗎？
