全球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡
在水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪
侵襲。雨下不停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘
重，目前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主
席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目
前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農
田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。
鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹
水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作
，搶救身家財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至
於英國，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多
地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪
水圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可
能高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直
已經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天
乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下
，到目前為止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛
紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在
歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下
不停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已
經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還
親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季
，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水
裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐
洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎
一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家
財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災
情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變
成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋
頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾
億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一
個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下
，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為
止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常
天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國
和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國
部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經有42人
死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢
視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大
的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不
少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南
部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。
洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，但是
德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重
。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片
，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾
。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另
一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，
許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、
波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已
經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常天候。在中
國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國和德國，同
樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省分連
下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經有42人死亡，另外
還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災
民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量還是
引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大
水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利
亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退
去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，但是德國氣象局
預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重。一個月的
雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍
的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險公司
估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另一方面，南
歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，許多民眾只
好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和
希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已經熱死了十
三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的
暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水
患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省分連下了近一個
月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬
人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全
力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴
漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳
細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末
遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許
多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，但是德國氣象局預測，未來
幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然
在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升
機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國
這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪
所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池
水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生
了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已經熱死了十三人。。記
者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使
得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但
是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，
其中重慶災情慘重，目前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤
離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南
亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水
患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目
前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵
襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開
始進行清理工作，搶救身家財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會
有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時
之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部
出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所
造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅
馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上
，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災
，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興
報導全球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方
都泡在水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭
熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災
情慘重，目前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國
家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉
，目前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許
多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算
中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城
鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理
工作，搶救身家財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現
。至於英國，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，
許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救
被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失
，可能高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場
簡直已經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣
。天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵
襲下，到目前為止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各
地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中
。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。
雨下不停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目
前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦
濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值
雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡
在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉
到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到
幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救
身家財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國
，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾
乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困
在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達
好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變
成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥
之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目
前為止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出
異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的
英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，
中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經有4
2人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下
鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是
超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還
有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德
國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓
高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，
但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情更加
慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋
一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的
民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊
。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸
籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大
利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南
歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常天候。
在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國和德國
，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省
分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經有42人死亡，
另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並
向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量
還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋
被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴
伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍
微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，但是德國氣
象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重。一個
月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家
空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險
公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另一方面
，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，許多民
眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、波士尼
亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已經熱死
了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連
月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽
受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省分連下了近
一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經有42人死亡，另外還有卅
幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示
將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河
水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走
，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上
週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後
，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，但是德國氣象局預測，
未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重。一個月的雨量，
竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難
直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，
英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被
熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴
泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都
發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已經熱死了十三人。
。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已
經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦
。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省分連下了近一個月的暴
雨，其中重慶災情慘重，目前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊
急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災
。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造
成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損
失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪
雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民
便開始進行清理工作，搶救身家財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍
將會有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個
小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎
全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水
災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩
，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在
身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林
火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭
尚興報導全球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少
地方都泡在水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐
卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重
慶災情慘重，目前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中
國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟
加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不
但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在
估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許
多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行
清理工作，搶救身家財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨
出現。至於英國，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下
完，許多地區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，
搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的
損失，可能高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競
技場簡直已經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消
暑氣。天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱
浪侵襲下，到目前為止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全
球各地紛紛傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在
水中。在歐洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵
襲。雨下不停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重
，目前已經有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席
胡錦濤還親自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前
正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田
浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡
頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水
達到幾乎一層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，
搶救身家財產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於
英國，災情更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地
區幾乎變成汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水
圍困在屋頂上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能
高達好幾億英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已
經變成一個大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾
物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，
到目前為止，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛
傳出異常天候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐
洲的英國和德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不
停，中國部分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經
有42人死亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親
自下鄉詢視，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，
但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡
，還有不少房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲
，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一
層樓高。洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財
產，但是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情
更加慘重。一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成
汪洋一片，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂
上的民眾。保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億
英鎊。另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個
大蒸籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，
義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止
，南歐已經熱死了十三人。。記者　彭尚興報導全球各地紛紛傳出異常天
候。在中國，連月的暴雨已經使得不少地方都泡在水中。在歐洲的英國和
德國，同樣也飽受水患之苦。但是南歐卻遭熱浪侵襲。雨下不停，中國部
分省分連下了近一個月的暴雨，其中重慶災情慘重，目前已經有42人死
亡，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。中國國家主席胡錦濤還親自下鄉詢視
，並向災民表示將全力救災。南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的
雨量還是引發河水暴漲，造成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少
房屋被大水沖走，詳細的損失目前仍在估算中。鏡頭轉到歐洲，德國南部
的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮淹水達到幾乎一層樓高。洪
水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，但是德
國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。至於英國，災情更加慘重。
一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片，
皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的民眾。
保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。另一
方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸籠，許
多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣。天乾物燥之下，義大利、波
士尼亞和希臘都發生了森林火災，在熱浪侵襲下，到目前為止，南歐已經
熱死了十三人。。記者　彭尚興報導
