高鐵又出狀況!昨天上午一列由左營開往台北的列車，疑似因為鐵軌出問
題，列車已經到了烏日站，卻又往後倒退、開回彰化，結果嚴重誤點53
分鐘，讓整個下午、北上的班次通通受到影響，其中有五個班次、誤點超
過半個小時,旅客可以退半價,不過民眾仍然抱怨不斷.遠從香港來的旅
客,第一次搭高鐵北上,就碰上大誤點,無奈寫在臉上.一個小時的車程
，走走停停三次，最長的一次還停了15分鐘，讓這位懷孕七個多月的孕
婦，坐在車子裡，心理卻七上八下.高鐵光是今天就有五個班次誤點超過
半個小時,北上有三個班次,南下有兩個班次,全部退半價.至於誤點原
因,疑似是因為中午十一點,從左營站出發往台北的412號班次經過台
中站,鐵軌上的道岔,設定有問題,所以列車立刻往後倒退，停在彰化芬
園，等道岔修復後繼續北上,延遲了53分鐘才到台中烏日站.高鐵到了
晚間七點多,對於誤點真正原因沒有正面回應,也還在統計今天所有誤點
班次以及受影響的旅客人數。記者陳曉卿陳信隆台北報導高鐵又出狀況!
昨天上午一列由左營開往台北的列車，疑似因為鐵軌出問題，列車已經到
了烏日站，卻又往後倒退、開回彰化，結果嚴重誤點53分鐘，讓整個下
午、北上的班次通通受到影響，其中有五個班次、誤點超過半個小時,旅
客可以退半價,不過民眾仍然抱怨不斷.遠從香港來的旅客,第一次搭高
鐵北上,就碰上大誤點,無奈寫在臉上.一個小時的車程，走走停停三次
，最長的一次還停了15分鐘，讓這位懷孕七個多月的孕婦，坐在車子裡
，心理卻七上八下.高鐵光是今天就有五個班次誤點超過半個小時,北上
有三個班次,南下有兩個班次,全部退半價.至於誤點原因,疑似是因為
中午十一點,從左營站出發往台北的412號班次經過台中站,鐵軌上的
道岔,設定有問題,所以列車立刻往後倒退，停在彰化芬園，等道岔修復
後繼續北上,延遲了53分鐘才到台中烏日站.高鐵到了晚間七點多,對
於誤點真正原因沒有正面回應,也還在統計今天所有誤點班次以及受影響
的旅客人數。記者陳曉卿陳信隆台北報導
