今天周一聽障觀點要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民國93年
、政府正式將手譯員納入技術士的考試，到現在領有證照的手譯員只有1
37位，但全國有超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，手譯員嚴嚴重
不足。相較起來，台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數較多，而
且現在還因為服務量有限，台北市勞工局打算、明年不再開手語翻譯員的
培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，請多多提
出申請。不管是看醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯員都是聽
障朋友對外溝通的好幫手。像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋
友往往形影孤單。聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人、只有我
一個聾人，沒有人教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事很少互動
，感情不好、只好自己離職。因為需要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重
不足。根據內政部的資料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬人，但是
目前全省領有由內政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有137人，比例
非常懸殊。相對的、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較幸福。台
北市勞工局有53位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時手語翻譯
服務，則是有31位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務量有限、
明年不再打算要開設手語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前為止，我們台
北市政府擁有的手語翻譯團的團員有53位，每年提供的手語翻譯服務的
能量，目前提供手語翻譯的時數是在4千到5千小時，因為我們目前手譯
員的人數，相較於我們的需求量來說，看起來是足夠提供了，因此我們今
年度的重點可能就會擺在說，在教材的更加精研，那麼這也就是我們今年
度並不編列預算要來好好來執行手語翻譯服務培訓班的原因。政府提供免
費的資源、聽障朋友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋友的場合，也
請主辦單位記得要幫他們申請手語翻譯員，每個人多用一份心，就能創造
更友善的無障礙環境。記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一聽障觀點要和
大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民國93年、政府正式將手譯員納
入技術士的考試，到現在領有證照的手譯員只有137位，但全國有超過
十一萬名的聽語障人口，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相較起來，台北
市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數較多，而且現在還因為服務量有
限，台北市勞工局打算、明年不再開手語翻譯員的培訓班，所以提醒台北
市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，請多多提出申請。不管是看醫生
、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對外溝通的好幫
手。像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤單。聽障
者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒有人教我
，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事很少互動，感情不好、只好自己
離職。因為需要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根據內政部的資
料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬人，但是目前全省領有由內政部
認證的丙級證照手語翻譯員、只有137人，比例非常懸殊。相對的、居
住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工局有53位手
語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時手語翻譯服務，則是有31位聽
人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務量有限、明年不再打算要開設手
語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有的手語翻
譯團的團員有53位，每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提供手語翻
譯的時數是在4千到5千小時，因為我們目前手譯員的人數，相較於我們
的需求量來說，看起來是足夠提供了，因此我們今年度的重點可能就會擺
在說，在教材的更加精研，那麼這也就是我們今年度並不編列預算要來好
好來執行手語翻譯服務培訓班的原因。政府提供免費的資源、聽障朋友可
得要好好利用，另外，只要有聽障朋友的場合，也請主辦單位記得要幫他
們申請手語翻譯員，每個人多用一份心，就能創造更友善的無障礙環境。
記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一聽障觀點要和大家深入探討「手語翻
譯員」的問題，民國93年、政府正式將手譯員納入技術士的考試，到現
在領有證照的手譯員只有137位，但全國有超過十一萬名的聽語障人口
，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相較起來，台北市的聽障朋友幸福多了
，不止手譯員人數較多，而且現在還因為服務量有限，台北市勞工局打算
、明年不再開手語翻譯員的培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如果有需要
手語翻譯的服務，請多多提出申請。不管是看醫生、上學讀書、或者是參
加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對外溝通的好幫手。像是職場上，若缺
了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤單。聽障者楊國榮:我工作的時
候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒有人教我，我都是靠自己觀察別
人來學習，跟同事很少互動，感情不好、只好自己離職。因為需要長期培
訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根據內政部的資料顯示、全國聽語障人
數已經超過11萬人，但是目前全省領有由內政部認證的丙級證照手語翻
譯員、只有137人，比例非常懸殊。相對的、居住在首善之都、台北市
的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工局有53位手語翻譯員、社會局方面
，委辦的24小時手語翻譯服務，則是有31位聽人手語翻譯員，其中、
勞工局還因為服務量有限、明年不再打算要開設手語翻譯員的培訓班了。
河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有的手語翻譯團的團員有53位，
每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提供手語翻譯的時數是在4千到5
千小時，因為我們目前手譯員的人數，相較於我們的需求量來說，看起來
是足夠提供了，因此我們今年度的重點可能就會擺在說，在教材的更加精
研，那麼這也就是我們今年度並不編列預算要來好好來執行手語翻譯服務
培訓班的原因。政府提供免費的資源、聽障朋友可得要好好利用，另外，
只要有聽障朋友的場合，也請主辦單位記得要幫他們申請手語翻譯員，每
個人多用一份心，就能創造更友善的無障礙環境。記者歐姵君賴勳毅台北
報導今天周一聽障觀點要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民國9
3年、政府正式將手譯員納入技術士的考試，到現在領有證照的手譯員只
有137位，但全國有超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，手譯員嚴
嚴重不足。相較起來，台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數較多
，而且現在還因為服務量有限，台北市勞工局打算、明年不再開手語翻譯
員的培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，請多
多提出申請。不管是看醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯員都
是聽障朋友對外溝通的好幫手。像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽
障朋友往往形影孤單。聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人、只
有我一個聾人，沒有人教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事很少
互動，感情不好、只好自己離職。因為需要長期培訓，因此手語翻譯人員
嚴重不足。根據內政部的資料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬人，
但是目前全省領有由內政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有137人，
比例非常懸殊。相對的、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較幸福
。台北市勞工局有53位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時手語
翻譯服務，則是有31位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務量有
限、明年不再打算要開設手語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前為止，我
們台北市政府擁有的手語翻譯團的團員有53位，每年提供的手語翻譯服
務的能量，目前提供手語翻譯的時數是在4千到5千小時，因為我們目前
手譯員的人數，相較於我們的需求量來說，看起來是足夠提供了，因此我
們今年度的重點可能就會擺在說，在教材的更加精研，那麼這也就是我們
今年度並不編列預算要來好好來執行手語翻譯服務培訓班的原因。政府提
供免費的資源、聽障朋友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋友的場合
，也請主辦單位記得要幫他們申請手語翻譯員，每個人多用一份心，就能
創造更友善的無障礙環境。記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一聽障觀點
要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民國93年、政府正式將手譯
員納入技術士的考試，到現在領有證照的手譯員只有137位，但全國有
超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相較起來，
台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數較多，而且現在還因為服務
量有限，台北市勞工局打算、明年不再開手語翻譯員的培訓班，所以提醒
台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，請多多提出申請。不管是看
醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對外溝通的
好幫手。像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤單。
聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒有人
教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事很少互動，感情不好、只好
自己離職。因為需要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根據內政部
的資料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬人，但是目前全省領有由內
政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有137人，比例非常懸殊。相對的
、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工局有53
位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時手語翻譯服務，則是有31
位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務量有限、明年不再打算要開
設手語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有的手
語翻譯團的團員有53位，每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提供手
語翻譯的時數是在4千到5千小時，因為我們目前手譯員的人數，相較於
我們的需求量來說，看起來是足夠提供了，因此我們今年度的重點可能就
會擺在說，在教材的更加精研，那麼這也就是我們今年度並不編列預算要
來好好來執行手語翻譯服務培訓班的原因。政府提供免費的資源、聽障朋
友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋友的場合，也請主辦單位記得要
幫他們申請手語翻譯員，每個人多用一份心，就能創造更友善的無障礙環
境。記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一聽障觀點要和大家深入探討「手
語翻譯員」的問題，民國93年、政府正式將手譯員納入技術士的考試，
到現在領有證照的手譯員只有137位，但全國有超過十一萬名的聽語障
人口，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相較起來，台北市的聽障朋友幸福
多了，不止手譯員人數較多，而且現在還因為服務量有限，台北市勞工局
打算、明年不再開手語翻譯員的培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如果有
需要手語翻譯的服務，請多多提出申請。不管是看醫生、上學讀書、或者
是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對外溝通的好幫手。像是職場上，
若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤單。聽障者楊國榮:我工作
的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒有人教我，我都是靠自己觀
察別人來學習，跟同事很少互動，感情不好、只好自己離職。因為需要長
期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根據內政部的資料顯示、全國聽語
障人數已經超過11萬人，但是目前全省領有由內政部認證的丙級證照手
語翻譯員、只有137人，比例非常懸殊。相對的、居住在首善之都、台
北市的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工局有53位手語翻譯員、社會局
方面，委辦的24小時手語翻譯服務，則是有31位聽人手語翻譯員，其
中、勞工局還因為服務量有限、明年不再打算要開設手語翻譯員的培訓班
了。河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有的手語翻譯團的團員有53
位，每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提供手語翻譯的時數是在4千
到5千小時，因為我們目前手譯員的人數，相較於我們的需求量來說，看
起來是足夠提供了，因此我們今年度的重點可能就會擺在說，在教材的更
加精研，那麼這也就是我們今年度並不編列預算要來好好來執行手語翻譯
服務培訓班的原因。政府提供免費的資源、聽障朋友可得要好好利用，另
外，只要有聽障朋友的場合，也請主辦單位記得要幫他們申請手語翻譯員
，每個人多用一份心，就能創造更友善的無障礙環境。記者歐姵君賴勳毅
台北報導今天周一聽障觀點要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民
國93年、政府正式將手譯員納入技術士的考試，到現在領有證照的手譯
員只有137位，但全國有超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，手譯
員嚴嚴重不足。相較起來，台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數
較多，而且現在還因為服務量有限，台北市勞工局打算、明年不再開手語
翻譯員的培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，
請多多提出申請。不管是看醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯
員都是聽障朋友對外溝通的好幫手。像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑
，聽障朋友往往形影孤單。聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人
、只有我一個聾人，沒有人教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事
很少互動，感情不好、只好自己離職。因為需要長期培訓，因此手語翻譯
人員嚴重不足。根據內政部的資料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬
人，但是目前全省領有由內政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有137
人，比例非常懸殊。相對的、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較
幸福。台北市勞工局有53位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時
手語翻譯服務，則是有31位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務
量有限、明年不再打算要開設手語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前為止
，我們台北市政府擁有的手語翻譯團的團員有53位，每年提供的手語翻
譯服務的能量，目前提供手語翻譯的時數是在4千到5千小時，因為我們
目前手譯員的人數，相較於我們的需求量來說，看起來是足夠提供了，因
此我們今年度的重點可能就會擺在說，在教材的更加精研，那麼這也就是
我們今年度並不編列預算要來好好來執行手語翻譯服務培訓班的原因。政
府提供免費的資源、聽障朋友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋友的
場合，也請主辦單位記得要幫他們申請手語翻譯員，每個人多用一份心，
就能創造更友善的無障礙環境。記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一聽障
觀點要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民國93年、政府正式將
手譯員納入技術士的考試，到現在領有證照的手譯員只有137位，但全
國有超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相較起
來，台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數較多，而且現在還因為
服務量有限，台北市勞工局打算、明年不再開手語翻譯員的培訓班，所以
提醒台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，請多多提出申請。不管
是看醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對外溝
通的好幫手。像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤
單。聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒
有人教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事很少互動，感情不好、
只好自己離職。因為需要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根據內
政部的資料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬人，但是目前全省領有
由內政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有137人，比例非常懸殊。相
對的、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工局有
53位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時手語翻譯服務，則是有
31位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務量有限、明年不再打算
要開設手語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有
的手語翻譯團的團員有53位，每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提
供手語翻譯的時數是在4千到5千小時，因為我們目前手譯員的人數，相
較於我們的需求量來說，看起來是足夠提供了，因此我們今年度的重點可
能就會擺在說，在教材的更加精研，那麼這也就是我們今年度並不編列預
算要來好好來執行手語翻譯服務培訓班的原因。政府提供免費的資源、聽
障朋友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋友的場合，也請主辦單位記
得要幫他們申請手語翻譯員，每個人多用一份心，就能創造更友善的無障
礙環境。記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一聽障觀點要和大家深入探討
「手語翻譯員」的問題，民國93年、政府正式將手譯員納入技術士的考
試，到現在領有證照的手譯員只有137位，但全國有超過十一萬名的聽
語障人口，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相較起來，台北市的聽障朋友
幸福多了，不止手譯員人數較多，而且現在還因為服務量有限，台北市勞
工局打算、明年不再開手語翻譯員的培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如
果有需要手語翻譯的服務，請多多提出申請。不管是看醫生、上學讀書、
或者是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對外溝通的好幫手。像是職場
上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤單。聽障者楊國榮:我
工作的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒有人教我，我都是靠自
己觀察別人來學習，跟同事很少互動，感情不好、只好自己離職。因為需
要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根據內政部的資料顯示、全國
聽語障人數已經超過11萬人，但是目前全省領有由內政部認證的丙級證
照手語翻譯員、只有137人，比例非常懸殊。相對的、居住在首善之都
、台北市的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工局有53位手語翻譯員、社
會局方面，委辦的24小時手語翻譯服務，則是有31位聽人手語翻譯員
，其中、勞工局還因為服務量有限、明年不再打算要開設手語翻譯員的培
訓班了。河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有的手語翻譯團的團員有
53位，每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提供手語翻譯的時數是在
4千到5千小時，因為我們目前手譯員的人數，相較於我們的需求量來說
，看起來是足夠提供了，因此我們今年度的重點可能就會擺在說，在教材
的更加精研，那麼這也就是我們今年度並不編列預算要來好好來執行手語
翻譯服務培訓班的原因。政府提供免費的資源、聽障朋友可得要好好利用
，另外，只要有聽障朋友的場合，也請主辦單位記得要幫他們申請手語翻
譯員，每個人多用一份心，就能創造更友善的無障礙環境。記者歐姵君賴
勳毅台北報導今天周一聽障觀點要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題
，民國93年、政府正式將手譯員納入技術士的考試，到現在領有證照的
手譯員只有137位，但全國有超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，
手譯員嚴嚴重不足。相較起來，台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員
人數較多，而且現在還因為服務量有限，台北市勞工局打算、明年不再開
手語翻譯員的培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服
務，請多多提出申請。不管是看醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語
翻譯員都是聽障朋友對外溝通的好幫手。像是職場上，若缺了這個溝通的
橋樑，聽障朋友往往形影孤單。聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是
聽人、只有我一個聾人，沒有人教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟
同事很少互動，感情不好、只好自己離職。因為需要長期培訓，因此手語
翻譯人員嚴重不足。根據內政部的資料顯示、全國聽語障人數已經超過1
1萬人，但是目前全省領有由內政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有1
37人，比例非常懸殊。相對的、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，
比較幸福。台北市勞工局有53位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24
小時手語翻譯服務，則是有31位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為
服務量有限、明年不再打算要開設手語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前
為止，我們台北市政府擁有的手語翻譯團的團員有53位，每年提供的手
語翻譯服務的能量，目前提供手語翻譯的時數是在4千到5千小時，因為
我們目前手譯員的人數，相較於我們的需求量來說，看起來是足夠提供了
，因此我們今年度的重點可能就會擺在說，在教材的更加精研，那麼這也
就是我們今年度並不編列預算要來好好來執行手語翻譯服務培訓班的原因
。政府提供免費的資源、聽障朋友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋
友的場合，也請主辦單位記得要幫他們申請手語翻譯員，每個人多用一份
心，就能創造更友善的無障礙環境。記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一
聽障觀點要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民國93年、政府正
式將手譯員納入技術士的考試，到現在領有證照的手譯員只有137位，
但全國有超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相
較起來，台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數較多，而且現在還
因為服務量有限，台北市勞工局打算、明年不再開手語翻譯員的培訓班，
所以提醒台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，請多多提出申請。
不管是看醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對
外溝通的好幫手。像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形
影孤單。聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人
，沒有人教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事很少互動，感情不
好、只好自己離職。因為需要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根
據內政部的資料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬人，但是目前全省
領有由內政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有137人，比例非常懸殊
。相對的、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工
局有53位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時手語翻譯服務，則
是有31位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務量有限、明年不再
打算要開設手語翻譯員的培訓班了。河洪丞:目前為止，我們台北市政府
擁有的手語翻譯團的團員有53位，每年提供的手語翻譯服務的能量，目
前提供手語翻譯的時數是在4千到5千小時，因為我們目前手譯員的人數
，相較於我們的需求量來說，看起來是足夠提供了，因此我們今年度的重
點可能就會擺在說，在教材的更加精研，那麼這也就是我們今年度並不編
列預算要來好好來執行手語翻譯服務培訓班的原因。政府提供免費的資源
、聽障朋友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋友的場合，也請主辦單
位記得要幫他們申請手語翻譯員，每個人多用一份心，就能創造更友善的
無障礙環境。記者歐姵君賴勳毅台北報導今天周一聽障觀點要和大家深入
探討「手語翻譯員」的問題，民國93年、政府正式將手譯員納入技術士
的考試，到現在領有證照的手譯員只有137位，但全國有超過十一萬名
的聽語障人口，由此可知，手譯員嚴嚴重不足。相較起來，台北市的聽障
朋友幸福多了，不止手譯員人數較多，而且現在還因為服務量有限，台北
市勞工局打算、明年不再開手語翻譯員的培訓班，所以提醒台北市的觀眾
，如果有需要手語翻譯的服務，請多多提出申請。不管是看醫生、上學讀
書、或者是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友對外溝通的好幫手。像是
職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤單。聽障者楊國榮
:我工作的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒有人教我，我都是
靠自己觀察別人來學習，跟同事很少互動，感情不好、只好自己離職。因
為需要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。根據內政部的資料顯示、
全國聽語障人數已經超過11萬人，但是目前全省領有由內政部認證的丙
級證照手語翻譯員、只有137人，比例非常懸殊。相對的、居住在首善
之都、台北市的聽障朋友，比較幸福。台北市勞工局有53位手語翻譯員
、社會局方面，委辦的24小時手語翻譯服務，則是有31位聽人手語翻
譯員，其中、勞工局還因為服務量有限、明年不再打算要開設手語翻譯員
的培訓班了。河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有的手語翻譯團的團
員有53位，每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提供手語翻譯的時數
是在4千到5千小時，因為我們目前手譯員的人數，相較於我們的需求量
來說，看起來是足夠提供了，因此我們今年度的重點可能就會擺在說，在
教材的更加精研，那麼這也就是我們今年度並不編列預算要來好好來執行
手語翻譯服務培訓班的原因。政府提供免費的資源、聽障朋友可得要好好
利用，另外，只要有聽障朋友的場合，也請主辦單位記得要幫他們申請手
語翻譯員，每個人多用一份心，就能創造更友善的無障礙環境。記者歐姵
君賴勳毅台北報導
