現在有很多人的口頭禪是漲、漲、漲、什麼都要漲，就是薪水不會漲，物
價越來越貴，像是泡麵、衛生紙、鮮奶、通通都漲價了，而大宗物資、像
是黃豆、玉米、小麥的價格更是上漲好幾成，物價漲不停，政府似乎拿不
出對策物價上漲，買個東西都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的
民眾感受最深。不只是生鮮食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙
拉油、泡麵、冰品和衛生紙等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩
成，原物料以玉米跟黃豆漲最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥
超過四成，連帶中下游製品也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小
組會議，對於物價上漲，政府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說
，在全球物資都在漲的趨勢下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場價
格機制，但會密切觀察有沒有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波
動，經濟部不打算停止這項機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年
物價會不會趨於穩定，按照部長的說法，消費者可能不要太樂觀。現在有
很多人的口頭禪是漲、漲、漲、什麼都要漲，就是薪水不會漲，物價越來
越貴，像是泡麵、衛生紙、鮮奶、通通都漲價了，而大宗物資、像是黃豆
、玉米、小麥的價格更是上漲好幾成，物價漲不停，政府似乎拿不出對策
物價上漲，買個東西都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感
受最深。不只是生鮮食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、
泡麵、冰品和衛生紙等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原
物料以玉米跟黃豆漲最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四
成，連帶中下游製品也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小組會議
，對於物價上漲，政府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全
球物資都在漲的趨勢下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場價格機制
，但會密切觀察有沒有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波動，經
濟部不打算停止這項機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會
不會趨於穩定，按照部長的說法，消費者可能不要太樂觀。現在有很多人
的口頭禪是漲、漲、漲、什麼都要漲，就是薪水不會漲，物價越來越貴，
像是泡麵、衛生紙、鮮奶、通通都漲價了，而大宗物資、像是黃豆、玉米
、小麥的價格更是上漲好幾成，物價漲不停，政府似乎拿不出對策物價上
漲，買個東西都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感受最深
。不只是生鮮食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、泡麵、
冰品和衛生紙等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原物料以
玉米跟黃豆漲最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四成，連
帶中下游製品也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小組會議，對於
物價上漲，政府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全球物資
都在漲的趨勢下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場價格機制，但會
密切觀察有沒有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波動，經濟部不
打算停止這項機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會不會趨
於穩定，按照部長的說法，消費者可能不要太樂觀。現在有很多人的口頭
禪是漲、漲、漲、什麼都要漲，就是薪水不會漲，物價越來越貴，像是泡
麵、衛生紙、鮮奶、通通都漲價了，而大宗物資、像是黃豆、玉米、小麥
的價格更是上漲好幾成，物價漲不停，政府似乎拿不出對策物價上漲，買
個東西都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感受最深。不只
是生鮮食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、泡麵、冰品和
衛生紙等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原物料以玉米跟
黃豆漲最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四成，連帶中下
游製品也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小組會議，對於物價上
漲，政府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全球物資都在漲
的趨勢下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場價格機制，但會密切觀
察有沒有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波動，經濟部不打算停
止這項機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會不會趨於穩定
，按照部長的說法，消費者可能不要太樂觀。現在有很多人的口頭禪是漲
、漲、漲、什麼都要漲，就是薪水不會漲，物價越來越貴，像是泡麵、衛
生紙、鮮奶、通通都漲價了，而大宗物資、像是黃豆、玉米、小麥的價格
更是上漲好幾成，物價漲不停，政府似乎拿不出對策物價上漲，買個東西
都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感受最深。不只是生鮮
食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、泡麵、冰品和衛生紙
等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原物料以玉米跟黃豆漲
最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四成，連帶中下游製品
也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小組會議，對於物價上漲，政
府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全球物資都在漲的趨勢
下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場價格機制，但會密切觀察有沒
有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波動，經濟部不打算停止這項
機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會不會趨於穩定，按照
部長的說法，消費者可能不要太樂觀。
