帶大家到、台北的建國高架橋下，建國畫廊去逛逛，進駐的藝術家都是身
心障礙者，不過可別小看他們，創作品的水準相當高，由於知道的人不多
，再加上中國畫低價傾銷，他們說現在生意越來越難做了。一筆一筆地在
畫布塗上色彩,10多年來,張少立就在建國假日畫廊這個小小的攤位裡
,創作兼賣畫，在這裡的攤商和畫家都是身心障礙朋友，每個人都有一雙
巧手。工藝品或是畫作，這裡全都有。而且作品水準很不錯,不過這裡卻
不像建國花市般有名,知道的人不多,加上這幾年景氣差,中國畫低價搶
攻市場,生意是越來越難做建國假日畫廊自治會員黃美珍：生意不好，真
的很難持續。好不容易有人上門,手語翻譯員又剛好不在身邊,這時候只
能紙上溝通,這些身障朋友說,為了生活,為了讓自己的作品被更多人欣
賞,他們希望有更多的機會和外界合作.畫廊的會員們希望自治會可以提
升到社團法人的層級,如此一來,自行管理,比較能夠自由發揮,而台北
市勞工局則表示,必須先進行評估,如果評估的結果比較有利,就得修訂
輔導與管理辦法,而最快也是明年的事了.帶大家到、台北的建國高架橋
下，建國畫廊去逛逛，進駐的藝術家都是身心障礙者，不過可別小看他們
，創作品的水準相當高，由於知道的人不多，再加上中國畫低價傾銷，他
們說現在生意越來越難做了。一筆一筆地在畫布塗上色彩,10多年來,
張少立就在建國假日畫廊這個小小的攤位裡,創作兼賣畫，在這裡的攤商
和畫家都是身心障礙朋友，每個人都有一雙巧手。工藝品或是畫作，這裡
全都有。而且作品水準很不錯,不過這裡卻不像建國花市般有名,知道的
人不多,加上這幾年景氣差,中國畫低價搶攻市場,生意是越來越難做建
國假日畫廊自治會員黃美珍：生意不好，真的很難持續。好不容易有人上
門,手語翻譯員又剛好不在身邊,這時候只能紙上溝通,這些身障朋友說
,為了生活,為了讓自己的作品被更多人欣賞,他們希望有更多的機會和
外界合作.畫廊的會員們希望自治會可以提升到社團法人的層級,如此一
來,自行管理,比較能夠自由發揮,而台北市勞工局則表示,必須先進行
評估,如果評估的結果比較有利,就得修訂輔導與管理辦法,而最快也是
明年的事了.帶大家到、台北的建國高架橋下，建國畫廊去逛逛，進駐的
藝術家都是身心障礙者，不過可別小看他們，創作品的水準相當高，由於
知道的人不多，再加上中國畫低價傾銷，他們說現在生意越來越難做了。
一筆一筆地在畫布塗上色彩,10多年來,張少立就在建國假日畫廊這個
小小的攤位裡,創作兼賣畫，在這裡的攤商和畫家都是身心障礙朋友，每
個人都有一雙巧手。工藝品或是畫作，這裡全都有。而且作品水準很不錯
,不過這裡卻不像建國花市般有名,知道的人不多,加上這幾年景氣差,
中國畫低價搶攻市場,生意是越來越難做建國假日畫廊自治會員黃美珍：
生意不好，真的很難持續。好不容易有人上門,手語翻譯員又剛好不在身
邊,這時候只能紙上溝通,這些身障朋友說,為了生活,為了讓自己的作
品被更多人欣賞,他們希望有更多的機會和外界合作.畫廊的會員們希望
自治會可以提升到社團法人的層級,如此一來,自行管理,比較能夠自由
發揮,而台北市勞工局則表示,必須先進行評估,如果評估的結果比較有
利,就得修訂輔導與管理辦法,而最快也是明年的事了.帶大家到、台北
的建國高架橋下，建國畫廊去逛逛，進駐的藝術家都是身心障礙者，不過
可別小看他們，創作品的水準相當高，由於知道的人不多，再加上中國畫
低價傾銷，他們說現在生意越來越難做了。一筆一筆地在畫布塗上色彩,
10多年來,張少立就在建國假日畫廊這個小小的攤位裡,創作兼賣畫，
在這裡的攤商和畫家都是身心障礙朋友，每個人都有一雙巧手。工藝品或
是畫作，這裡全都有。而且作品水準很不錯,不過這裡卻不像建國花市般
有名,知道的人不多,加上這幾年景氣差,中國畫低價搶攻市場,生意是
越來越難做建國假日畫廊自治會員黃美珍：生意不好，真的很難持續。好
不容易有人上門,手語翻譯員又剛好不在身邊,這時候只能紙上溝通,這
些身障朋友說,為了生活,為了讓自己的作品被更多人欣賞,他們希望有
更多的機會和外界合作.畫廊的會員們希望自治會可以提升到社團法人的
層級,如此一來,自行管理,比較能夠自由發揮,而台北市勞工局則表示
,必須先進行評估,如果評估的結果比較有利,就得修訂輔導與管理辦法
,而最快也是明年的事了.帶大家到、台北的建國高架橋下，建國畫廊去
逛逛，進駐的藝術家都是身心障礙者，不過可別小看他們，創作品的水準
相當高，由於知道的人不多，再加上中國畫低價傾銷，他們說現在生意越
來越難做了。一筆一筆地在畫布塗上色彩,10多年來,張少立就在建國
假日畫廊這個小小的攤位裡,創作兼賣畫，在這裡的攤商和畫家都是身心
障礙朋友，每個人都有一雙巧手。工藝品或是畫作，這裡全都有。而且作
品水準很不錯,不過這裡卻不像建國花市般有名,知道的人不多,加上這
幾年景氣差,中國畫低價搶攻市場,生意是越來越難做建國假日畫廊自治
會員黃美珍：生意不好，真的很難持續。好不容易有人上門,手語翻譯員
又剛好不在身邊,這時候只能紙上溝通,這些身障朋友說,為了生活,為
了讓自己的作品被更多人欣賞,他們希望有更多的機會和外界合作.畫廊
的會員們希望自治會可以提升到社團法人的層級,如此一來,自行管理,
比較能夠自由發揮,而台北市勞工局則表示,必須先進行評估,如果評估
的結果比較有利,就得修訂輔導與管理辦法,而最快也是明年的事了.
