放暑假，帶小朋友去看電影是件享受的事，不過您可能不知道，包括最最
熱門的哈利波特、變形金鋼等幾部片子,在電影分級上都屬於保護級,依
規定六歲以下不得觀看，實地到電影院前，可以看到很多三、四歲小朋友
由家長帶著進場，電影院不看年齡亂放水，讓分級制度形同虛設！哈利波
特今年暑假大熱門小朋友被魔法情節吸引的如痴如醉，變形金剛像是改編
自漫畫,但內容卻又大場面大卡司引人入勝這二部電影像是家長和小朋友
暑假經典,沒看簡直跟不上時代,但是仔細看,兩部電影全是保護級,也
就是六歲以下不得觀看但這些小朋友明明還沒有滿六歲,卻能跟著爸媽進
場四歲五歲都跑來，家長搞不清楚什麼保護級輔導級，業者為了賺錢亂放
水，忽視分級規定！除非讓未成年小朋友觀看限制級出版品，否則違反保
護級分級制，根本沒有罰則，家長偷跑業者放水,這種三四歲小朋友看保
護級處處可見,保護級分級制,形同虛設。記者高雄綜合報導放暑假，帶
小朋友去看電影是件享受的事，不過您可能不知道，包括最最熱門的哈利
波特、變形金鋼等幾部片子,在電影分級上都屬於保護級,依規定六歲以
下不得觀看，實地到電影院前，可以看到很多三、四歲小朋友由家長帶著
進場，電影院不看年齡亂放水，讓分級制度形同虛設！哈利波特今年暑假
大熱門小朋友被魔法情節吸引的如痴如醉，變形金剛像是改編自漫畫,但
內容卻又大場面大卡司引人入勝這二部電影像是家長和小朋友暑假經典,
沒看簡直跟不上時代,但是仔細看,兩部電影全是保護級,也就是六歲以
下不得觀看但這些小朋友明明還沒有滿六歲,卻能跟著爸媽進場四歲五歲
都跑來，家長搞不清楚什麼保護級輔導級，業者為了賺錢亂放水，忽視分
級規定！除非讓未成年小朋友觀看限制級出版品，否則違反保護級分級制
，根本沒有罰則，家長偷跑業者放水,這種三四歲小朋友看保護級處處可
見,保護級分級制,形同虛設。記者高雄綜合報導
