為了實現競選承諾，新上任的印尼總統尤多約諾，今天前往一直堅持獨立
的亞齊省訪問，希望和平解決28年來和中央的流血對立。曾經下令軍隊
鎮壓當地反抗勢力的尤多約諾，希望藉由這次的訪問，爭取到亞齊省民的
信任。在層層警力戒護下，上個月才上任的印尼總統尤多約諾，今天第一
次前往要求獨立的亞齊省訪問，尤多約諾除了跟亞齊官員會面之外，也將
分別跟當地的非政府組織，青年團體以及宗教領袖，展開對話，希望終結
亞齊省28年來跟統治當局的衝突對立。尤多約諾上個星期宣佈將亞齊省
的緊急狀態期限延長半年，並表示將提供願意投降的游擊隊成員特赦的機
會。尤多約諾希望藉此來贏得亞齊省民的信任(繼續維持亞齊的緊急命令
是為了讓亞齊可以逐漸復原更重要的是要為將來和平解決衝突鋪路)雖然
尤多約諾去年在擔任安全部長期間，曾經主導一次大規模的軍事行動，掃
蕩跟梅嘉娃蒂政府對抗長達18個月的亞齊分離主義游擊隊，造成好幾千
人喪生。不過在競選總統期間，尤多約諾主張亞齊問題不能單靠軍事行動
來解決。他希望能雙管齊下，全面改善當地的福利以及教育，並且希望能
夠在兩三年內解決亞齊的問題。位在蘇門達臘西北端的亞齊省，雖然蘊藏
有豐富的石油等天然資源，對印尼歲收貢獻良多，但卻沒有受到中央應有
的照顧，民眾仍是處於貧窮狀態，過去28年亞齊省不斷要求獨立，但一
直遭到政府軍的強勢鎮壓。自從印尼前獨政權蘇哈托垮台後，接任的政府
雖然跟亞齊分離主義團體進行過和談，但是並沒有成功。為了實現競選承
諾，新上任的印尼總統尤多約諾，今天前往一直堅持獨立的亞齊省訪問，
希望和平解決28年來和中央的流血對立。曾經下令軍隊鎮壓當地反抗勢
力的尤多約諾，希望藉由這次的訪問，爭取到亞齊省民的信任。在層層警
力戒護下，上個月才上任的印尼總統尤多約諾，今天第一次前往要求獨立
的亞齊省訪問，尤多約諾除了跟亞齊官員會面之外，也將分別跟當地的非
政府組織，青年團體以及宗教領袖，展開對話，希望終結亞齊省28年來
跟統治當局的衝突對立。尤多約諾上個星期宣佈將亞齊省的緊急狀態期限
延長半年，並表示將提供願意投降的游擊隊成員特赦的機會。尤多約諾希
望藉此來贏得亞齊省民的信任(繼續維持亞齊的緊急命令是為了讓亞齊可
以逐漸復原更重要的是要為將來和平解決衝突鋪路)雖然尤多約諾去年在
擔任安全部長期間，曾經主導一次大規模的軍事行動，掃蕩跟梅嘉娃蒂政
府對抗長達18個月的亞齊分離主義游擊隊，造成好幾千人喪生。不過在
競選總統期間，尤多約諾主張亞齊問題不能單靠軍事行動來解決。他希望
能雙管齊下，全面改善當地的福利以及教育，並且希望能夠在兩三年內解
決亞齊的問題。位在蘇門達臘西北端的亞齊省，雖然蘊藏有豐富的石油等
天然資源，對印尼歲收貢獻良多，但卻沒有受到中央應有的照顧，民眾仍
是處於貧窮狀態，過去28年亞齊省不斷要求獨立，但一直遭到政府軍的
強勢鎮壓。自從印尼前獨政權蘇哈托垮台後，接任的政府雖然跟亞齊分離
主義團體進行過和談，但是並沒有成功。為了實現競選承諾，新上任的印
尼總統尤多約諾，今天前往一直堅持獨立的亞齊省訪問，希望和平解決2
8年來和中央的流血對立。曾經下令軍隊鎮壓當地反抗勢力的尤多約諾，
希望藉由這次的訪問，爭取到亞齊省民的信任。在層層警力戒護下，上個
月才上任的印尼總統尤多約諾，今天第一次前往要求獨立的亞齊省訪問，
尤多約諾除了跟亞齊官員會面之外，也將分別跟當地的非政府組織，青年
團體以及宗教領袖，展開對話，希望終結亞齊省28年來跟統治當局的衝
突對立。尤多約諾上個星期宣佈將亞齊省的緊急狀態期限延長半年，並表
示將提供願意投降的游擊隊成員特赦的機會。尤多約諾希望藉此來贏得亞
齊省民的信任(繼續維持亞齊的緊急命令是為了讓亞齊可以逐漸復原更重
要的是要為將來和平解決衝突鋪路)雖然尤多約諾去年在擔任安全部長期
間，曾經主導一次大規模的軍事行動，掃蕩跟梅嘉娃蒂政府對抗長達18
個月的亞齊分離主義游擊隊，造成好幾千人喪生。不過在競選總統期間，
尤多約諾主張亞齊問題不能單靠軍事行動來解決。他希望能雙管齊下，全
面改善當地的福利以及教育，並且希望能夠在兩三年內解決亞齊的問題。
位在蘇門達臘西北端的亞齊省，雖然蘊藏有豐富的石油等天然資源，對印
尼歲收貢獻良多，但卻沒有受到中央應有的照顧，民眾仍是處於貧窮狀態
，過去28年亞齊省不斷要求獨立，但一直遭到政府軍的強勢鎮壓。自從
印尼前獨政權蘇哈托垮台後，接任的政府雖然跟亞齊分離主義團體進行過
和談，但是並沒有成功。為了實現競選承諾，新上任的印尼總統尤多約諾
，今天前往一直堅持獨立的亞齊省訪問，希望和平解決28年來和中央的
流血對立。曾經下令軍隊鎮壓當地反抗勢力的尤多約諾，希望藉由這次的
訪問，爭取到亞齊省民的信任。在層層警力戒護下，上個月才上任的印尼
總統尤多約諾，今天第一次前往要求獨立的亞齊省訪問，尤多約諾除了跟
亞齊官員會面之外，也將分別跟當地的非政府組織，青年團體以及宗教領
袖，展開對話，希望終結亞齊省28年來跟統治當局的衝突對立。尤多約
諾上個星期宣佈將亞齊省的緊急狀態期限延長半年，並表示將提供願意投
降的游擊隊成員特赦的機會。尤多約諾希望藉此來贏得亞齊省民的信任(
繼續維持亞齊的緊急命令是為了讓亞齊可以逐漸復原更重要的是要為將來
和平解決衝突鋪路)雖然尤多約諾去年在擔任安全部長期間，曾經主導一
次大規模的軍事行動，掃蕩跟梅嘉娃蒂政府對抗長達18個月的亞齊分離
主義游擊隊，造成好幾千人喪生。不過在競選總統期間，尤多約諾主張亞
齊問題不能單靠軍事行動來解決。他希望能雙管齊下，全面改善當地的福
利以及教育，並且希望能夠在兩三年內解決亞齊的問題。位在蘇門達臘西
北端的亞齊省，雖然蘊藏有豐富的石油等天然資源，對印尼歲收貢獻良多
，但卻沒有受到中央應有的照顧，民眾仍是處於貧窮狀態，過去28年亞
齊省不斷要求獨立，但一直遭到政府軍的強勢鎮壓。自從印尼前獨政權蘇
哈托垮台後，接任的政府雖然跟亞齊分離主義團體進行過和談，但是並沒
有成功。為了實現競選承諾，新上任的印尼總統尤多約諾，今天前往一直
堅持獨立的亞齊省訪問，希望和平解決28年來和中央的流血對立。曾經
下令軍隊鎮壓當地反抗勢力的尤多約諾，希望藉由這次的訪問，爭取到亞
齊省民的信任。在層層警力戒護下，上個月才上任的印尼總統尤多約諾，
今天第一次前往要求獨立的亞齊省訪問，尤多約諾除了跟亞齊官員會面之
外，也將分別跟當地的非政府組織，青年團體以及宗教領袖，展開對話，
希望終結亞齊省28年來跟統治當局的衝突對立。尤多約諾上個星期宣佈
將亞齊省的緊急狀態期限延長半年，並表示將提供願意投降的游擊隊成員
特赦的機會。尤多約諾希望藉此來贏得亞齊省民的信任(繼續維持亞齊的
緊急命令是為了讓亞齊可以逐漸復原更重要的是要為將來和平解決衝突鋪
路)雖然尤多約諾去年在擔任安全部長期間，曾經主導一次大規模的軍事
行動，掃蕩跟梅嘉娃蒂政府對抗長達18個月的亞齊分離主義游擊隊，造
成好幾千人喪生。不過在競選總統期間，尤多約諾主張亞齊問題不能單靠
軍事行動來解決。他希望能雙管齊下，全面改善當地的福利以及教育，並
且希望能夠在兩三年內解決亞齊的問題。位在蘇門達臘西北端的亞齊省，
雖然蘊藏有豐富的石油等天然資源，對印尼歲收貢獻良多，但卻沒有受到
中央應有的照顧，民眾仍是處於貧窮狀態，過去28年亞齊省不斷要求獨
立，但一直遭到政府軍的強勢鎮壓。自從印尼前獨政權蘇哈托垮台後，接
任的政府雖然跟亞齊分離主義團體進行過和談，但是並沒有成功。為了實
現競選承諾，新上任的印尼總統尤多約諾，今天前往一直堅持獨立的亞齊
省訪問，希望和平解決28年來和中央的流血對立。曾經下令軍隊鎮壓當
地反抗勢力的尤多約諾，希望藉由這次的訪問，爭取到亞齊省民的信任。
在層層警力戒護下，上個月才上任的印尼總統尤多約諾，今天第一次前往
要求獨立的亞齊省訪問，尤多約諾除了跟亞齊官員會面之外，也將分別跟
當地的非政府組織，青年團體以及宗教領袖，展開對話，希望終結亞齊省
28年來跟統治當局的衝突對立。尤多約諾上個星期宣佈將亞齊省的緊急
狀態期限延長半年，並表示將提供願意投降的游擊隊成員特赦的機會。尤
多約諾希望藉此來贏得亞齊省民的信任(繼續維持亞齊的緊急命令是為了
讓亞齊可以逐漸復原更重要的是要為將來和平解決衝突鋪路)雖然尤多約
諾去年在擔任安全部長期間，曾經主導一次大規模的軍事行動，掃蕩跟梅
嘉娃蒂政府對抗長達18個月的亞齊分離主義游擊隊，造成好幾千人喪生
。不過在競選總統期間，尤多約諾主張亞齊問題不能單靠軍事行動來解決
。他希望能雙管齊下，全面改善當地的福利以及教育，並且希望能夠在兩
三年內解決亞齊的問題。位在蘇門達臘西北端的亞齊省，雖然蘊藏有豐富
的石油等天然資源，對印尼歲收貢獻良多，但卻沒有受到中央應有的照顧
，民眾仍是處於貧窮狀態，過去28年亞齊省不斷要求獨立，但一直遭到
政府軍的強勢鎮壓。自從印尼前獨政權蘇哈托垮台後，接任的政府雖然跟
亞齊分離主義團體進行過和談，但是並沒有成功。為了實現競選承諾，新
上任的印尼總統尤多約諾，今天前往一直堅持獨立的亞齊省訪問，希望和
平解決28年來和中央的流血對立。曾經下令軍隊鎮壓當地反抗勢力的尤
多約諾，希望藉由這次的訪問，爭取到亞齊省民的信任。在層層警力戒護
下，上個月才上任的印尼總統尤多約諾，今天第一次前往要求獨立的亞齊
省訪問，尤多約諾除了跟亞齊官員會面之外，也將分別跟當地的非政府組
織，青年團體以及宗教領袖，展開對話，希望終結亞齊省28年來跟統治
當局的衝突對立。尤多約諾上個星期宣佈將亞齊省的緊急狀態期限延長半
年，並表示將提供願意投降的游擊隊成員特赦的機會。尤多約諾希望藉此
來贏得亞齊省民的信任(繼續維持亞齊的緊急命令是為了讓亞齊可以逐漸
復原更重要的是要為將來和平解決衝突鋪路)雖然尤多約諾去年在擔任安
全部長期間，曾經主導一次大規模的軍事行動，掃蕩跟梅嘉娃蒂政府對抗
長達18個月的亞齊分離主義游擊隊，造成好幾千人喪生。不過在競選總
統期間，尤多約諾主張亞齊問題不能單靠軍事行動來解決。他希望能雙管
齊下，全面改善當地的福利以及教育，並且希望能夠在兩三年內解決亞齊
的問題。位在蘇門達臘西北端的亞齊省，雖然蘊藏有豐富的石油等天然資
源，對印尼歲收貢獻良多，但卻沒有受到中央應有的照顧，民眾仍是處於
貧窮狀態，過去28年亞齊省不斷要求獨立，但一直遭到政府軍的強勢鎮
壓。自從印尼前獨政權蘇哈托垮台後，接任的政府雖然跟亞齊分離主義團
體進行過和談，但是並沒有成功。為了實現競選承諾，新上任的印尼總統
尤多約諾，今天前往一直堅持獨立的亞齊省訪問，希望和平解決28年來
和中央的流血對立。曾經下令軍隊鎮壓當地反抗勢力的尤多約諾，希望藉
由這次的訪問，爭取到亞齊省民的信任。在層層警力戒護下，上個月才上
任的印尼總統尤多約諾，今天第一次前往要求獨立的亞齊省訪問，尤多約
諾除了跟亞齊官員會面之外，也將分別跟當地的非政府組織，青年團體以
及宗教領袖，展開對話，希望終結亞齊省28年來跟統治當局的衝突對立
。尤多約諾上個星期宣佈將亞齊省的緊急狀態期限延長半年，並表示將提
供願意投降的游擊隊成員特赦的機會。尤多約諾希望藉此來贏得亞齊省民
的信任(繼續維持亞齊的緊急命令是為了讓亞齊可以逐漸復原更重要的是
要為將來和平解決衝突鋪路)雖然尤多約諾去年在擔任安全部長期間，曾
經主導一次大規模的軍事行動，掃蕩跟梅嘉娃蒂政府對抗長達18個月的
亞齊分離主義游擊隊，造成好幾千人喪生。不過在競選總統期間，尤多約
諾主張亞齊問題不能單靠軍事行動來解決。他希望能雙管齊下，全面改善
當地的福利以及教育，並且希望能夠在兩三年內解決亞齊的問題。位在蘇
門達臘西北端的亞齊省，雖然蘊藏有豐富的石油等天然資源，對印尼歲收
貢獻良多，但卻沒有受到中央應有的照顧，民眾仍是處於貧窮狀態，過去
28年亞齊省不斷要求獨立，但一直遭到政府軍的強勢鎮壓。自從印尼前
獨政權蘇哈托垮台後，接任的政府雖然跟亞齊分離主義團體進行過和談，
但是並沒有成功。為了實現競選承諾，新上任的印尼總統尤多約諾，今天
前往一直堅持獨立的亞齊省訪問，希望和平解決28年來和中央的流血對
立。曾經下令軍隊鎮壓當地反抗勢力的尤多約諾，希望藉由這次的訪問，
爭取到亞齊省民的信任。在層層警力戒護下，上個月才上任的印尼總統尤
多約諾，今天第一次前往要求獨立的亞齊省訪問，尤多約諾除了跟亞齊官
員會面之外，也將分別跟當地的非政府組織，青年團體以及宗教領袖，展
開對話，希望終結亞齊省28年來跟統治當局的衝突對立。尤多約諾上個
星期宣佈將亞齊省的緊急狀態期限延長半年，並表示將提供願意投降的游
擊隊成員特赦的機會。尤多約諾希望藉此來贏得亞齊省民的信任(繼續維
持亞齊的緊急命令是為了讓亞齊可以逐漸復原更重要的是要為將來和平解
決衝突鋪路)雖然尤多約諾去年在擔任安全部長期間，曾經主導一次大規
模的軍事行動，掃蕩跟梅嘉娃蒂政府對抗長達18個月的亞齊分離主義游
擊隊，造成好幾千人喪生。不過在競選總統期間，尤多約諾主張亞齊問題
不能單靠軍事行動來解決。他希望能雙管齊下，全面改善當地的福利以及
教育，並且希望能夠在兩三年內解決亞齊的問題。位在蘇門達臘西北端的
亞齊省，雖然蘊藏有豐富的石油等天然資源，對印尼歲收貢獻良多，但卻
沒有受到中央應有的照顧，民眾仍是處於貧窮狀態，過去28年亞齊省不
斷要求獨立，但一直遭到政府軍的強勢鎮壓。自從印尼前獨政權蘇哈托垮
台後，接任的政府雖然跟亞齊分離主義團體進行過和談，但是並沒有成功
。
