為了實現競選承諾，新上任的印尼總統尤多約諾，今天前往一直堅持獨
立的亞齊省訪問，希望和平解決28年來和中央的流血對立。
曾經下令軍隊鎮壓當地反抗勢力的尤多約諾，希望藉由這次的訪問，爭
取到亞齊省民的信任。
在層層警力戒護下，上個月才上任的印尼總統尤多約諾，今天第一次前
往要求獨立的亞齊省訪問，尤多約諾除了跟亞齊官員會面之外，也將
分別跟當地的非政府組織，青年團體以及宗教領袖，展開對話，希望
尤多約諾上個星期宣佈將亞齊省的緊急狀態期限延長半年，並表示將提
供願意投降的游擊隊成員特赦的機會。
尤多約諾希望藉此來贏得亞齊省民的信任(繼續維持亞齊的緊急命令是
為了讓亞齊可以逐漸復原更重要的是要為將來和平解決衝突鋪路)雖
然尤多約諾去年在擔任安全部長期間，曾經主導一次大規模的軍事行
不過在競選總統期間，尤多約諾主張亞齊問題不能單靠軍事行動來解決
。
他希望能雙管齊下，全面改善當地的福利以及教育，並且希望能夠在兩
三年內解決亞齊的問題。
位在蘇門達臘西北端的亞齊省，雖然蘊藏有豐富的石油等天然資源，對
印尼歲收貢獻良多，但卻沒有受到中央應有的照顧，民眾仍是處於貧
窮狀態，過去28年亞齊省不斷要求獨立，但一直遭到政府軍的強勢
自從印尼前獨政權蘇哈托垮台後，接任的政府雖然跟亞齊分離主義團體
進行過和談，但是並沒有成功。
