接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了六十年來最嚴重的水患，要到英
國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，牛兒已找不到牠平日最愛吃的青
草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙著採購沙袋，堵住門口，堵住馬
桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也會漫出來。至於地勢比較低的地
方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房子，有體力的還能把家俱抬到高
處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員則開著小艇四處援救受困民眾。
有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，只好緊急救醫。包括大學城牛津
附近幾十所學校在內，1500名師生和數千個家庭都已撤離。但對大多
數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹掉了，沒法供應乾淨的水源，更
無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶缺水，因此造成瓶裝水、蒸餾水
搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。鐵公路交通中斷、沒水沒電之外
，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公尺而面臨決堤的危機，大雨仍下
個不停，能否安然度過危機，未來48小時將是關鍵期。記者張珮雲英國
報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了六十年來最嚴重的水患，要
到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，牛兒已找不到牠平日最愛吃
的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙著採購沙袋，堵住門口，堵
住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也會漫出來。至於地勢比較低
的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房子，有體力的還能把家俱抬
到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員則開著小艇四處援救受困民
眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，只好緊急救醫。包括大學城
牛津附近幾十所學校在內，1500名師生和數千個家庭都已撤離。但對
大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹掉了，沒法供應乾淨的水源
，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶缺水，因此造成瓶裝水、蒸
餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。鐵公路交通中斷、沒水沒電
之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公尺而面臨決堤的危機，大雨
仍下個不停，能否安然度過危機，未來48小時將是關鍵期。記者張珮雲
英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了六十年來最嚴重的水患
，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，牛兒已找不到牠平日最
愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙著採購沙袋，堵住門口
，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也會漫出來。至於地勢比
較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房子，有體力的還能把家
俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員則開著小艇四處援救受
困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，只好緊急救醫。包括大
學城牛津附近幾十所學校在內，1500名師生和數千個家庭都已撤離。
但對大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹掉了，沒法供應乾淨的
水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶缺水，因此造成瓶裝水
、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。鐵公路交通中斷、沒水
沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公尺而面臨決堤的危機，
大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未來48小時將是關鍵期。記者張
珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了六十年來最嚴重的
水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，牛兒已找不到牠平
日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙著採購沙袋，堵住
門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也會漫出來。至於地
勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房子，有體力的還能
把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員則開著小艇四處援
救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，只好緊急救醫。包
括大學城牛津附近幾十所學校在內，1500名師生和數千個家庭都已撤
離。但對大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹掉了，沒法供應乾
淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶缺水，因此造成瓶
裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。鐵公路交通中斷、
沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公尺而面臨決堤的危
機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未來48小時將是關鍵期。記
者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了六十年來最嚴
重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，牛兒已找不到
牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙著採購沙袋，
堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也會漫出來。至
於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房子，有體力的
還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員則開著小艇四
處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，只好緊急救醫
。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，1500名師生和數千個家庭都
已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹掉了，沒法供
應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶缺水，因此造
成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。鐵公路交通中
斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公尺而面臨決堤
的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未來48小時將是關鍵期
。記者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了六十年來
最嚴重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，牛兒已找
不到牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙著採購沙
袋，堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也會漫出來
。至於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房子，有體
力的還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員則開著小
艇四處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，只好緊急
救醫。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，1500名師生和數千個家
庭都已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹掉了，沒
法供應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶缺水，因
此造成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。鐵公路交
通中斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公尺而面臨
決堤的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未來48小時將是關
鍵期。記者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了六十
年來最嚴重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，牛兒
已找不到牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙著採
購沙袋，堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也會漫
出來。至於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房子，
有體力的還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員則開
著小艇四處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，只好
緊急救醫。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，1500名師生和數千
個家庭都已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹掉了
，沒法供應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶缺水
，因此造成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。鐵公
路交通中斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公尺而
面臨決堤的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未來48小時將
是關鍵期。記者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇上了
六十年來最嚴重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一片，
牛兒已找不到牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居民忙
著採購沙袋，堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東西也
會漫出來。至於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整個房
子，有體力的還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難人員
則開著小艇四處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃了，
只好緊急救醫。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，1500名師生和
數千個家庭都已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被水淹
掉了，沒法供應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五萬戶
缺水，因此造成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後頭。
鐵公路交通中斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六七公
尺而面臨決堤的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未來48小
時將是關鍵期。記者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地區遇
上了六十年來最嚴重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪洋一
片，牛兒已找不到牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區，居
民忙著採購沙袋，堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡的東
西也會漫出來。至於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌進整
個房子，有體力的還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。救難
人員則開著小艇四處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒藥吃
了，只好緊急救醫。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，1500名師
生和數千個家庭都已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概是自來水廠被
水淹掉了，沒法供應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有十五
萬戶缺水，因此造成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還在後
頭。鐵公路交通中斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴漲六
七公尺而面臨決堤的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未來4
8小時將是關鍵期。記者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格蘭地
區遇上了六十年來最嚴重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意了汪
洋一片，牛兒已找不到牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的地區
，居民忙著採購沙袋，堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞池裡
的東西也會漫出來。至於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大水灌
進整個房子，有體力的還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水了。
救難人員則開著小艇四處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困到沒
藥吃了，只好緊急救醫。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，1500
名師生和數千個家庭都已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概是自來水
廠被水淹掉了，沒法供應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭。有
十五萬戶缺水，因此造成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可能還
在後頭。鐵公路交通中斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河水暴
漲六七公尺而面臨決堤的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機，未
來48小時將是關鍵期。記者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，英格
蘭地區遇上了六十年來最嚴重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多注意
了汪洋一片，牛兒已找不到牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較高的
地區，居民忙著採購沙袋，堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把化糞
池裡的東西也會漫出來。至於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了。大
水灌進整個房子，有體力的還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其泡水
了。救難人員則開著小艇四處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水圍困
到沒藥吃了，只好緊急救醫。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，15
00名師生和數千個家庭都已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概是自
來水廠被水淹掉了，沒法供應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個家庭
。有十五萬戶缺水，因此造成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情況可
能還在後頭。鐵公路交通中斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都因河
水暴漲六七公尺而面臨決堤的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過危機
，未來48小時將是關鍵期。記者張珮雲英國報導接下來關心英國水患，
英格蘭地區遇上了六十年來最嚴重的水患，要到英國旅行的觀眾朋友要多
注意了汪洋一片，牛兒已找不到牠平日最愛吃的青草地在哪兒。地勢比較
高的地區，居民忙著採購沙袋，堵住門口，堵住馬桶，擔心水漲上來會把
化糞池裡的東西也會漫出來。至於地勢比較低的地方，這時搶救已太晚了
。大水灌進整個房子，有體力的還能把家俱抬到高處，沒辦法的只有任其
泡水了。救難人員則開著小艇四處援救受困民眾。有些慢性病患因為被水
圍困到沒藥吃了，只好緊急救醫。包括大學城牛津附近幾十所學校在內，
1500名師生和數千個家庭都已撤離。但對大多數人而言，最慘的大概
是自來水廠被水淹掉了，沒法供應乾淨的水源，更無法輸送自來水到各個
家庭。有十五萬戶缺水，因此造成瓶裝水、蒸餾水搶購風潮。而最壞的情
況可能還在後頭。鐵公路交通中斷、沒水沒電之外，泰晤士河和蘇文河都
因河水暴漲六七公尺而面臨決堤的危機，大雨仍下個不停，能否安然度過
危機，未來48小時將是關鍵期。記者張珮雲英國報導
