全國大減刑實施第二周，影響社會治安問題開始浮現，昨天發生一起獲得
減刑出獄的煙毒犯，因為疑似缺錢買毒品，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏
車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，當場被嫌犯打死。這名楊姓男
子，就是昨天早上涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的嫌犯，減刑出獄不到十天
，沒想到疑似因為吸毒缺錢，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教
授謝煥儒，由於被害人不從，當場被嫌犯打死。雖然楊姓男子否認吸毒，
現場也沒有找到毒品，不過檢警還是將他的血液，進行化驗，警方調查，
楊姓嫌犯住在萬華一帶，因為地緣上的關係，經常在河濱公園的流動廁所
裡吸食毒品，同時他也是警方列管的治安人口，先前因為毒品罪，被判刑
6個月，刑期還沒滿，因為政府的減刑政策讓他提前出獄，沒想到卻因此
奪走一條無辜的生命。而遭毆至死的謝煥儒任教台大植物病理系，擔任副
教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平時教學認真，對學生相當疼
愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好老師，沒想到被全國大減刑
出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。。全國大減刑實施第二周，影響
社會治安問題開始浮現，昨天發生一起獲得減刑出獄的煙毒犯，因為疑似
缺錢買毒品，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於
被害人不從，當場被嫌犯打死。這名楊姓男子，就是昨天早上涉嫌殺害台
大副教授謝煥儒的嫌犯，減刑出獄不到十天，沒想到疑似因為吸毒缺錢，
在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，
當場被嫌犯打死。雖然楊姓男子否認吸毒，現場也沒有找到毒品，不過檢
警還是將他的血液，進行化驗，警方調查，楊姓嫌犯住在萬華一帶，因為
地緣上的關係，經常在河濱公園的流動廁所裡吸食毒品，同時他也是警方
列管的治安人口，先前因為毒品罪，被判刑6個月，刑期還沒滿，因為政
府的減刑政策讓他提前出獄，沒想到卻因此奪走一條無辜的生命。而遭毆
至死的謝煥儒任教台大植物病理系，擔任副教授已經20年，還得過兩屆
優良教師獎，平時教學認真，對學生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，
是學生口中的好老師，沒想到被全國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人
不勝唏噓。。全國大減刑實施第二周，影響社會治安問題開始浮現，昨天
發生一起獲得減刑出獄的煙毒犯，因為疑似缺錢買毒品，在河濱公園搶劫
，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，當場被嫌犯打死
。這名楊姓男子，就是昨天早上涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的嫌犯，減刑
出獄不到十天，沒想到疑似因為吸毒缺錢，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏
車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，當場被嫌犯打死。雖然楊姓男
子否認吸毒，現場也沒有找到毒品，不過檢警還是將他的血液，進行化驗
，警方調查，楊姓嫌犯住在萬華一帶，因為地緣上的關係，經常在河濱公
園的流動廁所裡吸食毒品，同時他也是警方列管的治安人口，先前因為毒
品罪，被判刑6個月，刑期還沒滿，因為政府的減刑政策讓他提前出獄，
沒想到卻因此奪走一條無辜的生命。而遭毆至死的謝煥儒任教台大植物病
理系，擔任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平時教學認真，
對學生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好老師，沒想到
被全國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。。全國大減刑實施
第二周，影響社會治安問題開始浮現，昨天發生一起獲得減刑出獄的煙毒
犯，因為疑似缺錢買毒品，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授
謝煥儒，由於被害人不從，當場被嫌犯打死。這名楊姓男子，就是昨天早
上涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的嫌犯，減刑出獄不到十天，沒想到疑似因
為吸毒缺錢，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於
被害人不從，當場被嫌犯打死。雖然楊姓男子否認吸毒，現場也沒有找到
毒品，不過檢警還是將他的血液，進行化驗，警方調查，楊姓嫌犯住在萬
華一帶，因為地緣上的關係，經常在河濱公園的流動廁所裡吸食毒品，同
時他也是警方列管的治安人口，先前因為毒品罪，被判刑6個月，刑期還
沒滿，因為政府的減刑政策讓他提前出獄，沒想到卻因此奪走一條無辜的
生命。而遭毆至死的謝煥儒任教台大植物病理系，擔任副教授已經20年
，還得過兩屆優良教師獎，平時教學認真，對學生相當疼愛，更熱衷於植
物病理研究，是學生口中的好老師，沒想到被全國大減刑出獄的更生人毆
打致死，令人不勝唏噓。。全國大減刑實施第二周，影響社會治安問題開
始浮現，昨天發生一起獲得減刑出獄的煙毒犯，因為疑似缺錢買毒品，在
河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，當
場被嫌犯打死。這名楊姓男子，就是昨天早上涉嫌殺害台大副教授謝煥儒
的嫌犯，減刑出獄不到十天，沒想到疑似因為吸毒缺錢，在河濱公園搶劫
，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，當場被嫌犯打死
。雖然楊姓男子否認吸毒，現場也沒有找到毒品，不過檢警還是將他的血
液，進行化驗，警方調查，楊姓嫌犯住在萬華一帶，因為地緣上的關係，
經常在河濱公園的流動廁所裡吸食毒品，同時他也是警方列管的治安人口
，先前因為毒品罪，被判刑6個月，刑期還沒滿，因為政府的減刑政策讓
他提前出獄，沒想到卻因此奪走一條無辜的生命。而遭毆至死的謝煥儒任
教台大植物病理系，擔任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平
時教學認真，對學生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好
老師，沒想到被全國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。。
