台北101不再是全世界最高樓了，正在阿拉伯聯合大公國杜拜興建的杜
拜塔，正式宣布高度已經到達了512.1公尺，超越了台北101的5
08公尺，成為世界第一高樓。而杜拜塔到底要蓋多高？商業機密，建築
公司不肯透露。位於波斯灣海濱的杜拜，最近幾年大興土木，造型奇特的
六星級帆船飯店，是當地最著名的地標。不過，有一棟建築物正以三天增
加一層樓的速度，快速突破杜拜的天際線，不斷地向上伸展，這就是即將
取代台北一零一，成為世界第一高樓的杜拜塔。杜拜塔是由南韓三星公司
負責建造，總開發經費超過320億台幣，投入人力超過三千人。除了高
樓本身之外，整個計畫還包括周邊的超大型購物中心、豪華觀光飯店、別
墅區和人工湖泊，預定在2008年完工。由於目前上海和紐約也在興建
超級摩天大樓，各地都希望奪下世界第一的頭銜，所以興建中的杜拜塔，
將實際興建高度列為商業機密，只對外公佈，高度將超過700公尺。其
實，自從1931年紐約帝國大廈落成之後，摩天大樓的高度就不斷地被
挑戰和更新，尤其是1990年代之後，世界第一高樓的頭銜頻頻換手，
2004年落成的台北101，第一名的頭銜只維持3年，就要拱手換人
。挾著第一高樓的頭銜，台北101的跨年煙火，已經是台北人、甚至全
台灣民眾的集體記憶，但是除了世界第一的光環，台北101真正的價值
到底在哪裡何在，恐怕才是我們要開始思考的問題。台北101不再是全
世界最高樓了，正在阿拉伯聯合大公國杜拜興建的杜拜塔，正式宣布高度
已經到達了512.1公尺，超越了台北101的508公尺，成為世界
第一高樓。而杜拜塔到底要蓋多高？商業機密，建築公司不肯透露。位於
波斯灣海濱的杜拜，最近幾年大興土木，造型奇特的六星級帆船飯店，是
當地最著名的地標。不過，有一棟建築物正以三天增加一層樓的速度，快
速突破杜拜的天際線，不斷地向上伸展，這就是即將取代台北一零一，成
為世界第一高樓的杜拜塔。杜拜塔是由南韓三星公司負責建造，總開發經
費超過320億台幣，投入人力超過三千人。除了高樓本身之外，整個計
畫還包括周邊的超大型購物中心、豪華觀光飯店、別墅區和人工湖泊，預
定在2008年完工。由於目前上海和紐約也在興建超級摩天大樓，各地
都希望奪下世界第一的頭銜，所以興建中的杜拜塔，將實際興建高度列為
商業機密，只對外公佈，高度將超過700公尺。其實，自從1931年
紐約帝國大廈落成之後，摩天大樓的高度就不斷地被挑戰和更新，尤其是
1990年代之後，世界第一高樓的頭銜頻頻換手，2004年落成的台
北101，第一名的頭銜只維持3年，就要拱手換人。挾著第一高樓的頭
銜，台北101的跨年煙火，已經是台北人、甚至全台灣民眾的集體記憶
，但是除了世界第一的光環，台北101真正的價值到底在哪裡何在，恐
怕才是我們要開始思考的問題。台北101不再是全世界最高樓了，正在
阿拉伯聯合大公國杜拜興建的杜拜塔，正式宣布高度已經到達了512.
1公尺，超越了台北101的508公尺，成為世界第一高樓。而杜拜塔
到底要蓋多高？商業機密，建築公司不肯透露。位於波斯灣海濱的杜拜，
最近幾年大興土木，造型奇特的六星級帆船飯店，是當地最著名的地標。
不過，有一棟建築物正以三天增加一層樓的速度，快速突破杜拜的天際線
，不斷地向上伸展，這就是即將取代台北一零一，成為世界第一高樓的杜
拜塔。杜拜塔是由南韓三星公司負責建造，總開發經費超過320億台幣
，投入人力超過三千人。除了高樓本身之外，整個計畫還包括周邊的超大
型購物中心、豪華觀光飯店、別墅區和人工湖泊，預定在2008年完工
。由於目前上海和紐約也在興建超級摩天大樓，各地都希望奪下世界第一
的頭銜，所以興建中的杜拜塔，將實際興建高度列為商業機密，只對外公
佈，高度將超過700公尺。其實，自從1931年紐約帝國大廈落成之
後，摩天大樓的高度就不斷地被挑戰和更新，尤其是1990年代之後，
世界第一高樓的頭銜頻頻換手，2004年落成的台北101，第一名的
頭銜只維持3年，就要拱手換人。挾著第一高樓的頭銜，台北101的跨
年煙火，已經是台北人、甚至全台灣民眾的集體記憶，但是除了世界第一
的光環，台北101真正的價值到底在哪裡何在，恐怕才是我們要開始思
考的問題。台北101不再是全世界最高樓了，正在阿拉伯聯合大公國杜
拜興建的杜拜塔，正式宣布高度已經到達了512.1公尺，超越了台北
101的508公尺，成為世界第一高樓。而杜拜塔到底要蓋多高？商業
機密，建築公司不肯透露。位於波斯灣海濱的杜拜，最近幾年大興土木，
造型奇特的六星級帆船飯店，是當地最著名的地標。不過，有一棟建築物
正以三天增加一層樓的速度，快速突破杜拜的天際線，不斷地向上伸展，
這就是即將取代台北一零一，成為世界第一高樓的杜拜塔。杜拜塔是由南
韓三星公司負責建造，總開發經費超過320億台幣，投入人力超過三千
人。除了高樓本身之外，整個計畫還包括周邊的超大型購物中心、豪華觀
光飯店、別墅區和人工湖泊，預定在2008年完工。由於目前上海和紐
約也在興建超級摩天大樓，各地都希望奪下世界第一的頭銜，所以興建中
的杜拜塔，將實際興建高度列為商業機密，只對外公佈，高度將超過70
0公尺。其實，自從1931年紐約帝國大廈落成之後，摩天大樓的高度
就不斷地被挑戰和更新，尤其是1990年代之後，世界第一高樓的頭銜
頻頻換手，2004年落成的台北101，第一名的頭銜只維持3年，就
要拱手換人。挾著第一高樓的頭銜，台北101的跨年煙火，已經是台北
人、甚至全台灣民眾的集體記憶，但是除了世界第一的光環，台北101
真正的價值到底在哪裡何在，恐怕才是我們要開始思考的問題。台北10
1不再是全世界最高樓了，正在阿拉伯聯合大公國杜拜興建的杜拜塔，正
式宣布高度已經到達了512.1公尺，超越了台北101的508公尺
，成為世界第一高樓。而杜拜塔到底要蓋多高？商業機密，建築公司不肯
透露。位於波斯灣海濱的杜拜，最近幾年大興土木，造型奇特的六星級帆
船飯店，是當地最著名的地標。不過，有一棟建築物正以三天增加一層樓
的速度，快速突破杜拜的天際線，不斷地向上伸展，這就是即將取代台北
一零一，成為世界第一高樓的杜拜塔。杜拜塔是由南韓三星公司負責建造
，總開發經費超過320億台幣，投入人力超過三千人。除了高樓本身之
外，整個計畫還包括周邊的超大型購物中心、豪華觀光飯店、別墅區和人
工湖泊，預定在2008年完工。由於目前上海和紐約也在興建超級摩天
大樓，各地都希望奪下世界第一的頭銜，所以興建中的杜拜塔，將實際興
建高度列為商業機密，只對外公佈，高度將超過700公尺。其實，自從
1931年紐約帝國大廈落成之後，摩天大樓的高度就不斷地被挑戰和更
新，尤其是1990年代之後，世界第一高樓的頭銜頻頻換手，2004
年落成的台北101，第一名的頭銜只維持3年，就要拱手換人。挾著第
一高樓的頭銜，台北101的跨年煙火，已經是台北人、甚至全台灣民眾
的集體記憶，但是除了世界第一的光環，台北101真正的價值到底在哪
裡何在，恐怕才是我們要開始思考的問題。台北101不再是全世界最高
樓了，正在阿拉伯聯合大公國杜拜興建的杜拜塔，正式宣布高度已經到達
了512.1公尺，超越了台北101的508公尺，成為世界第一高樓
。而杜拜塔到底要蓋多高？商業機密，建築公司不肯透露。位於波斯灣海
濱的杜拜，最近幾年大興土木，造型奇特的六星級帆船飯店，是當地最著
名的地標。不過，有一棟建築物正以三天增加一層樓的速度，快速突破杜
拜的天際線，不斷地向上伸展，這就是即將取代台北一零一，成為世界第
一高樓的杜拜塔。杜拜塔是由南韓三星公司負責建造，總開發經費超過3
20億台幣，投入人力超過三千人。除了高樓本身之外，整個計畫還包括
周邊的超大型購物中心、豪華觀光飯店、別墅區和人工湖泊，預定在20
08年完工。由於目前上海和紐約也在興建超級摩天大樓，各地都希望奪
下世界第一的頭銜，所以興建中的杜拜塔，將實際興建高度列為商業機密
，只對外公佈，高度將超過700公尺。其實，自從1931年紐約帝國
大廈落成之後，摩天大樓的高度就不斷地被挑戰和更新，尤其是1990
年代之後，世界第一高樓的頭銜頻頻換手，2004年落成的台北101
，第一名的頭銜只維持3年，就要拱手換人。挾著第一高樓的頭銜，台北
101的跨年煙火，已經是台北人、甚至全台灣民眾的集體記憶，但是除
了世界第一的光環，台北101真正的價值到底在哪裡何在，恐怕才是我
們要開始思考的問題。台北101不再是全世界最高樓了，正在阿拉伯聯
合大公國杜拜興建的杜拜塔，正式宣布高度已經到達了512.1公尺，
超越了台北101的508公尺，成為世界第一高樓。而杜拜塔到底要蓋
多高？商業機密，建築公司不肯透露。位於波斯灣海濱的杜拜，最近幾年
大興土木，造型奇特的六星級帆船飯店，是當地最著名的地標。不過，有
一棟建築物正以三天增加一層樓的速度，快速突破杜拜的天際線，不斷地
向上伸展，這就是即將取代台北一零一，成為世界第一高樓的杜拜塔。杜
拜塔是由南韓三星公司負責建造，總開發經費超過320億台幣，投入人
力超過三千人。除了高樓本身之外，整個計畫還包括周邊的超大型購物中
心、豪華觀光飯店、別墅區和人工湖泊，預定在2008年完工。由於目
前上海和紐約也在興建超級摩天大樓，各地都希望奪下世界第一的頭銜，
所以興建中的杜拜塔，將實際興建高度列為商業機密，只對外公佈，高度
將超過700公尺。其實，自從1931年紐約帝國大廈落成之後，摩天
大樓的高度就不斷地被挑戰和更新，尤其是1990年代之後，世界第一
高樓的頭銜頻頻換手，2004年落成的台北101，第一名的頭銜只維
持3年，就要拱手換人。挾著第一高樓的頭銜，台北101的跨年煙火，
已經是台北人、甚至全台灣民眾的集體記憶，但是除了世界第一的光環，
台北101真正的價值到底在哪裡何在，恐怕才是我們要開始思考的問題
。台北101不再是全世界最高樓了，正在阿拉伯聯合大公國杜拜興建的
杜拜塔，正式宣布高度已經到達了512.1公尺，超越了台北101的
508公尺，成為世界第一高樓。而杜拜塔到底要蓋多高？商業機密，建
築公司不肯透露。位於波斯灣海濱的杜拜，最近幾年大興土木，造型奇特
的六星級帆船飯店，是當地最著名的地標。不過，有一棟建築物正以三天
增加一層樓的速度，快速突破杜拜的天際線，不斷地向上伸展，這就是即
將取代台北一零一，成為世界第一高樓的杜拜塔。杜拜塔是由南韓三星公
司負責建造，總開發經費超過320億台幣，投入人力超過三千人。除了
高樓本身之外，整個計畫還包括周邊的超大型購物中心、豪華觀光飯店、
別墅區和人工湖泊，預定在2008年完工。由於目前上海和紐約也在興
建超級摩天大樓，各地都希望奪下世界第一的頭銜，所以興建中的杜拜塔
，將實際興建高度列為商業機密，只對外公佈，高度將超過700公尺。
其實，自從1931年紐約帝國大廈落成之後，摩天大樓的高度就不斷地
被挑戰和更新，尤其是1990年代之後，世界第一高樓的頭銜頻頻換手
，2004年落成的台北101，第一名的頭銜只維持3年，就要拱手換
人。挾著第一高樓的頭銜，台北101的跨年煙火，已經是台北人、甚至
全台灣民眾的集體記憶，但是除了世界第一的光環，台北101真正的價
值到底在哪裡何在，恐怕才是我們要開始思考的問題。台北101不再是
全世界最高樓了，正在阿拉伯聯合大公國杜拜興建的杜拜塔，正式宣布高
度已經到達了512.1公尺，超越了台北101的508公尺，成為世
界第一高樓。而杜拜塔到底要蓋多高？商業機密，建築公司不肯透露。位
於波斯灣海濱的杜拜，最近幾年大興土木，造型奇特的六星級帆船飯店，
是當地最著名的地標。不過，有一棟建築物正以三天增加一層樓的速度，
快速突破杜拜的天際線，不斷地向上伸展，這就是即將取代台北一零一，
成為世界第一高樓的杜拜塔。杜拜塔是由南韓三星公司負責建造，總開發
經費超過320億台幣，投入人力超過三千人。除了高樓本身之外，整個
計畫還包括周邊的超大型購物中心、豪華觀光飯店、別墅區和人工湖泊，
預定在2008年完工。由於目前上海和紐約也在興建超級摩天大樓，各
地都希望奪下世界第一的頭銜，所以興建中的杜拜塔，將實際興建高度列
為商業機密，只對外公佈，高度將超過700公尺。其實，自從1931
年紐約帝國大廈落成之後，摩天大樓的高度就不斷地被挑戰和更新，尤其
是1990年代之後，世界第一高樓的頭銜頻頻換手，2004年落成的
台北101，第一名的頭銜只維持3年，就要拱手換人。挾著第一高樓的
頭銜，台北101的跨年煙火，已經是台北人、甚至全台灣民眾的集體記
憶，但是除了世界第一的光環，台北101真正的價值到底在哪裡何在，
恐怕才是我們要開始思考的問題。
