今天周一聽障觀點要和大家深入探討「手語翻譯員」的問題，民國93
年、政府正式將手譯員納入技術士的考試，到現在領有證照的手譯員
只有137位，但全國有超過十一萬名的聽語障人口，由此可知，手
相較起來，台北市的聽障朋友幸福多了，不止手譯員人數較多，而且現
在還因為服務量有限，台北市勞工局打算、明年不再開手語翻譯員的
培訓班，所以提醒台北市的觀眾，如果有需要手語翻譯的服務，請多
不管是看醫生、上學讀書、或者是參加活動，手語翻譯員都是聽障朋友
對外溝通的好幫手。
像是職場上，若缺了這個溝通的橋樑，聽障朋友往往形影孤單。
聽障者楊國榮:我工作的時候，大家都是聽人、只有我一個聾人，沒有
人教我，我都是靠自己觀察別人來學習，跟同事很少互動，感情不好
、只好自己離職。
因為需要長期培訓，因此手語翻譯人員嚴重不足。
根據內政部的資料顯示、全國聽語障人數已經超過11萬人，但是目前
全省領有由內政部認證的丙級證照手語翻譯員、只有137人，比例
非常懸殊。
相對的、居住在首善之都、台北市的聽障朋友，比較幸福。
台北市勞工局有53位手語翻譯員、社會局方面，委辦的24小時手語
翻譯服務，則是有31位聽人手語翻譯員，其中、勞工局還因為服務
量有限、明年不再打算要開設手語翻譯員的培訓班了。
河洪丞:目前為止，我們台北市政府擁有的手語翻譯團的團員有53位
，每年提供的手語翻譯服務的能量，目前提供手語翻譯的時數是在4
千到5千小時，因為我們目前手譯員的人數，相較於我們的需求量來
政府提供免費的資源、聽障朋友可得要好好利用，另外，只要有聽障朋
友的場合，也請主辦單位記得要幫他們申請手語翻譯員，每個人多用
一份心，就能創造更友善的無障礙環境。
記者歐姵君賴勳毅台北報導
