接下來的報導、我們要深入中國內地，隨著中國經濟起飛，全世界都掀起
華文熱，中國人也流行學英文，現在甚至農村裡的幼稚園小朋友、也在積
極學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和設備都嚴重缺乏。而國內公益團
體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，
這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母
歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚
園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，
掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地
標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊
垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨
著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍
提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊
，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使
花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫
他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一
批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的
農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，
這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外
面世界的樣子。接下來的報導、我們要深入中國內地，隨著中國經濟起飛
，全世界都掀起華文熱，中國人也流行學英文，現在甚至農村裡的幼稚園
小朋友、也在積極學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和設備都嚴重缺乏
。而國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，
遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦
的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不
是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。
綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村
子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。
這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見
英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的
熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大
的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習
時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩
一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，
今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎
看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子
認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子
，有機會看到外面世界的樣子。接下來的報導、我們要深入中國內地，隨
著中國經濟起飛，全世界都掀起華文熱，中國人也流行學英文，現在甚至
農村裡的幼稚園小朋友、也在積極學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和
設備都嚴重缺乏。而國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大
學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸
英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們
所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學
附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中
，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經
過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內
隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國
際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份
量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為
每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還
是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團
體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸
英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課
堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不
過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。接下來的報導、我們要深
入中國內地，隨著中國經濟起飛，全世界都掀起華文熱，中國人也流行學
英文，現在甚至農村裡的幼稚園小朋友、也在積極學英文，但嚴重的城?
差距，讓老師和設備都嚴重缺乏。而國內公益團體伊甸基金會在今年暑假
，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教
當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚
園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近
內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，
在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人
每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚
園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小
農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文
也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚
上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小
孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差
距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北
教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多
個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統
的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。接下來的
報導、我們要深入中國內地，隨著中國經濟起飛，全世界都掀起華文熱，
中國人也流行學英文，現在甚至農村裡的幼稚園小朋友、也在積極學英文
，但嚴重的城?差距，讓老師和設備都嚴重缺乏。而國內公益團體伊甸基
金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的
主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這
是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是
中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住
黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門
口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村
小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經
濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大
後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們
的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼
多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短
與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外
青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一
下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志
工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的
樣子。接下來的報導、我們要深入中國內地，隨著中國經濟起飛，全世界
都掀起華文熱，中國人也流行學英文，現在甚至農村裡的幼稚園小朋友、
也在積極學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和設備都嚴重缺乏。而國內
公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國
河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英
文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴
族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農
作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯
眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於
中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀
聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回
到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，
在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然
而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。
為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假
召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌
生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界
地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會
看到外面世界的樣子。接下來的報導、我們要深入中國內地，隨著中國經
濟起飛，全世界都掀起華文熱，中國人也流行學英文，現在甚至農村裡的
幼稚園小朋友、也在積極學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和設備都嚴
重缺乏。而國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及
志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖
頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學
校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼
稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小
學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧
地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可
以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學
英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱
著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有
晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都
市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基
金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平
常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著
小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當
地孩子，有機會看到外面世界的樣子。接下來的報導、我們要深入中國內
地，隨著中國經濟起飛，全世界都掀起華文熱，中國人也流行學英文，現
在甚至農村裡的幼稚園小朋友、也在積極學英文，但嚴重的城?差距，讓
老師和設備都嚴重缺乏。而國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集
一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小
學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子
。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農
村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的
農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨
都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個
校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也
掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一
定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半
，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習
條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內
公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小
學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人
，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老
師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。接下來的報導、我
們要深入中國內地，隨著中國經濟起飛，全世界都掀起華文熱，中國人也
流行學英文，現在甚至農村裡的幼稚園小朋友、也在積極學英文，但嚴重
的城?差距，讓老師和設備都嚴重缺乏。而國內公益團體伊甸基金會在今
年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務
就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛
上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北
最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的
顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧
羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除
了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放
，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想
，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時
間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，
農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小
孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來
到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了
40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不
是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。接
下來的報導、我們要深入中國內地，隨著中國經濟起飛，全世界都掀起華
文熱，中國人也流行學英文，現在甚至農村裡的幼稚園小朋友、也在積極
學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和設備都嚴重缺乏。而國內公益團體
伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這
一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌
曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園
，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩
蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標
，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂
的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著
中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提
起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，
學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花
了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他
們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批
國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農
村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這
一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面
世界的樣子。接下來的報導、我們要深入中國內地，隨著中國經濟起飛，
全世界都掀起華文熱，中國人也流行學英文，現在甚至農村裡的幼稚園小
朋友、也在積極學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和設備都嚴重缺乏。
而國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠
赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的
唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是
私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠
色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子
裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這
個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英
文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱
潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的
夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時
間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一
大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今
年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看
不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認
識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，
有機會看到外面世界的樣子。接下來的報導、我們要深入中國內地，隨著
中國經濟起飛，全世界都掀起華文熱，中國人也流行學英文，現在甚至農
村裡的幼稚園小朋友、也在積極學英文，但嚴重的城?差距，讓老師和設
備都嚴重缺乏。而國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學
生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英
文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所
上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附
設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，
明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過
的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨
處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際
化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量
。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每
天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是
差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體
伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英
文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂
裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過
卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。
