今天周二「政經大小事」單元要告訴您的是，停辦了十六年的國慶閱兵場
景,今年將再度重回總統府前廣場,軍方將安排傘兵跳傘、還有軍機空中
分列式，當年立委任內,曾堅持反對的陳水扁總統強調,今年沒有踢正步
、不是閱兵、只是國防表演。但這樣的說法、仍然擋不住在野黨的強烈批
評。陳總統正式宣布,任內最後一次國慶,將加入三軍大規模演出,這形
同閱兵大典再現,上回已經是16年前,而且調出當時立法院公報,最反
對閱兵的就是立委陳水扁,CG不但批評是軍國主義,更象徵首都戒嚴,
真槍實彈根本在示威軍方定調,不踢正步不敬禮,這叫國防表演,可是三
軍部隊通過觀禮台,即使總統不致詞,校閱三軍意味依然濃厚,更加入二
代戰機空中分列式,神龍小組傘兵高空定點著陸,CG從台北101方向
跳傘,沿著仁愛路上空,必須注意沿途高樓不穩定氣流,最後降落在總統
府南北廣場,與凱達格蘭大道有在野立委痛罵勞師動眾,而讓軍方重回凱
道,這到底是誰出的點子僑委會被指出,是幕後建議者,面對詢問,趕緊
出動警衛拒絕受訪,這次為了宣慰僑胞,軍方擴大演出,也讓當年陳立委
,以及去年才宣布,要檢討不辦國慶的陳總統,再度成為外界質疑焦點今
天周二「政經大小事」單元要告訴您的是，停辦了十六年的國慶閱兵場景
,今年將再度重回總統府前廣場,軍方將安排傘兵跳傘、還有軍機空中分
列式，當年立委任內,曾堅持反對的陳水扁總統強調,今年沒有踢正步、
不是閱兵、只是國防表演。但這樣的說法、仍然擋不住在野黨的強烈批評
。陳總統正式宣布,任內最後一次國慶,將加入三軍大規模演出,這形同
閱兵大典再現,上回已經是16年前,而且調出當時立法院公報,最反對
閱兵的就是立委陳水扁,CG不但批評是軍國主義,更象徵首都戒嚴,真
槍實彈根本在示威軍方定調,不踢正步不敬禮,這叫國防表演,可是三軍
部隊通過觀禮台,即使總統不致詞,校閱三軍意味依然濃厚,更加入二代
戰機空中分列式,神龍小組傘兵高空定點著陸,CG從台北101方向跳
傘,沿著仁愛路上空,必須注意沿途高樓不穩定氣流,最後降落在總統府
南北廣場,與凱達格蘭大道有在野立委痛罵勞師動眾,而讓軍方重回凱道
,這到底是誰出的點子僑委會被指出,是幕後建議者,面對詢問,趕緊出
動警衛拒絕受訪,這次為了宣慰僑胞,軍方擴大演出,也讓當年陳立委,
以及去年才宣布,要檢討不辦國慶的陳總統,再度成為外界質疑焦點今天
周二「政經大小事」單元要告訴您的是，停辦了十六年的國慶閱兵場景,
今年將再度重回總統府前廣場,軍方將安排傘兵跳傘、還有軍機空中分列
式，當年立委任內,曾堅持反對的陳水扁總統強調,今年沒有踢正步、不
是閱兵、只是國防表演。但這樣的說法、仍然擋不住在野黨的強烈批評。
陳總統正式宣布,任內最後一次國慶,將加入三軍大規模演出,這形同閱
兵大典再現,上回已經是16年前,而且調出當時立法院公報,最反對閱
兵的就是立委陳水扁,CG不但批評是軍國主義,更象徵首都戒嚴,真槍
實彈根本在示威軍方定調,不踢正步不敬禮,這叫國防表演,可是三軍部
隊通過觀禮台,即使總統不致詞,校閱三軍意味依然濃厚,更加入二代戰
機空中分列式,神龍小組傘兵高空定點著陸,CG從台北101方向跳傘
,沿著仁愛路上空,必須注意沿途高樓不穩定氣流,最後降落在總統府南
北廣場,與凱達格蘭大道有在野立委痛罵勞師動眾,而讓軍方重回凱道,
這到底是誰出的點子僑委會被指出,是幕後建議者,面對詢問,趕緊出動
警衛拒絕受訪,這次為了宣慰僑胞,軍方擴大演出,也讓當年陳立委,以
及去年才宣布,要檢討不辦國慶的陳總統,再度成為外界質疑焦點
