減刑出獄更生人打死台大副教授事件，震驚台灣社會，對於減刑政策有更
多質疑，陳水扁總統出面喊話，提出十六年前、上一次減刑的統計表示、
當時減刑出獄的再犯比例、大概是16%19%，但一般服滿刑期或假釋
後再犯的比例、大概有40%之多，幾乎是兩倍。所以、獲得減刑的犯人
並不會比較容易再犯罪、大家應該多給他們重生的機會。來聽聽陳總統的
說法減刑出獄更生人打死台大副教授事件，震驚台灣社會，對於減刑政策
有更多質疑，陳水扁總統出面喊話，提出十六年前、上一次減刑的統計表
示、當時減刑出獄的再犯比例、大概是16%19%，但一般服滿刑期或
假釋後再犯的比例、大概有40%之多，幾乎是兩倍。所以、獲得減刑的
犯人並不會比較容易再犯罪、大家應該多給他們重生的機會。來聽聽陳總
統的說法減刑出獄更生人打死台大副教授事件，震驚台灣社會，對於減刑
政策有更多質疑，陳水扁總統出面喊話，提出十六年前、上一次減刑的統
計表示、當時減刑出獄的再犯比例、大概是16%19%，但一般服滿刑
期或假釋後再犯的比例、大概有40%之多，幾乎是兩倍。所以、獲得減
刑的犯人並不會比較容易再犯罪、大家應該多給他們重生的機會。來聽聽
陳總統的說法
