東南亞國協領袖峰會，這個星期天將在寮國首都永珍召開。而這次峰會最
受矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利
的在2010年，建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。然而這個自
由貿易區的成立，對雙方將帶來什麼樣的影響，以下是我們的報導。為了
迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前尤申科就職，烏克場。在
星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼
及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協
建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從200
1年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年
夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會
的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在20
10年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零
到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，
國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖
然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不
過基本上是利多於弊。事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已
較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為
，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定
，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領
袖峰會，這個星期天將在寮國首都永珍召開。而這次峰會最受矚目的焦點
，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利的在2010
年，建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。然而這個自由貿易區的成
立，對雙方將帶來什麼樣的影響，以下是我們的報導。為了迎接東南亞國
協領袖峰會，寮國的工作人員目前尤申科就職，烏克場。在星期天登場的
峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，
簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易
區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中
國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島
元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之
後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建
立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且
一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額
達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區
成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利
多於弊。事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成
長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿
易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰
國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖峰會，這個
星期天將在寮國首都永珍召開。而這次峰會最受矚目的焦點，就是東協將
跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利的在2010年，建立全球
人口最多的中國東協自由貿易區。然而這個自由貿易區的成立，對雙方將
帶來什麼樣的影響，以下是我們的報導。為了迎接東南亞國協領袖峰會，
寮國的工作人員目前尤申科就職，烏克場。在星期天登場的峰會中，中國
將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易
協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事
實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東
協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，
雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005
年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區
，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協
自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元
，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中
國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。事實
上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙
邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了
可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起
的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖峰會，這個星期天將在寮
國首都永珍召開。而這次峰會最受矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩
項重要協議，好讓雙方能夠順利的在2010年，建立全球人口最多的中
國東協自由貿易區。然而這個自由貿易區的成立，對雙方將帶來什麼樣的
影響，以下是我們的報導。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人
員目前尤申科就職，烏克場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，
泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解
決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴
大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自
由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽
署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方
將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四
千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成
立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最
大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口
能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。事實上，今年前九
個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可
望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國
的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是
其中的一個目的。東南亞國協領袖峰會，這個星期天將在寮國首都永珍召
開。而這次峰會最受矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，
好讓雙方能夠順利的在2010年，建立全球人口最多的中國東協自由貿
易區。然而這個自由貿易區的成立，對雙方將帶來什麼樣的影響，以下是
我們的報導。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前尤申科
就職，烏克場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西
亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，
以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿
領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜
，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作
協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關
稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關
稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人
口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易
區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份
國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。事實上，今年前九個月，中國和
東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億
美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外
，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目
的。東南亞國協領袖峰會，這個星期天將在寮國首都永珍召開。而這次峰
會最受矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠
順利的在2010年，建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。然而這
個自由貿易區的成立，對雙方將帶來什麼樣的影響，以下是我們的報導。
為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前尤申科就職，烏克場
。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，
印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟
東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2
001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了200
3年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次
峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在
2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只
有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18
億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為
，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力
，不過基本上是利多於弊。事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿
易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家
認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的
穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國
協領袖峰會，這個星期天將在寮國首都永珍召開。而這次峰會最受矚目的
焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利的在20
10年，建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。然而這個自由貿易區
的成立，對雙方將帶來什麼樣的影響，以下是我們的報導。為了迎接東南
亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前尤申科就職，烏克場。在星期天登
場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬
甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由
貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始
，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇
里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協
議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正
式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。
而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產
毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿
易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上
是利多於弊。事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同
期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自
由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減
低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖峰會，
這個星期天將在寮國首都永珍召開。而這次峰會最受矚目的焦點，就是東
協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利的在2010年，建立
全球人口最多的中國東協自由貿易區。然而這個自由貿易區的成立，對雙
方將帶來什麼樣的影響，以下是我們的報導。為了迎接東南亞國協領袖峰
會，寮國的工作人員目前尤申科就職，烏克場。在星期天登場的峰會中，
中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物
貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業
。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經
和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會
中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，20
05年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿
易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國
東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆
美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後
，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。
事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%
，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定
除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國
崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖峰會，這個星期天將
在寮國首都永珍召開。而這次峰會最受矚目的焦點，就是東協將跟中國簽
署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利的在2010年，建立全球人口最多
的中國東協自由貿易區。然而這個自由貿易區的成立，對雙方將帶來什麼
樣的影響，以下是我們的報導。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工
作人員目前尤申科就職，烏克場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加
坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭
端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為
了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽
署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一
步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，
雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將
有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易
區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全
球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大
出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。事實上，今年
前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今
年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強
中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，
也是其中的一個目的。東南亞國協領袖峰會，這個星期天將在寮國首都永
珍召開。而這次峰會最受矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協
議，好讓雙方能夠順利的在2010年，建立全球人口最多的中國東協自
由貿易區。然而這個自由貿易區的成立，對雙方將帶來什麼樣的影響，以
下是我們的報導。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前尤
申科就職，烏克場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬
來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協
議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的
經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區
事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟
合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削
減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品
的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域
內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由
貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對
部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。事實上，今年前九個月，中
國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一
千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關
係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一
個目的。東南亞國協領袖峰會，這個星期天將在寮國首都永珍召開。而這
次峰會最受矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方
能夠順利的在2010年，建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。然
而這個自由貿易區的成立，對雙方將帶來什麼樣的影響，以下是我們的報
導。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前尤申科就職，烏
克場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律
賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完
成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自
從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2
003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在
這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預
定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降
到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達
18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家
認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成
壓力，不過基本上是利多於弊。事實上，今年前九個月，中國和東協的雙
邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分
析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區
域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。
