高雄下冰雹，台東卻鬧旱災，整個七月到現在、還沒降下一滴雨。台東出
現最近三十年以來、最嚴重的乾旱，不少地方的河床乾枯見底，魚兒也暴
斃，農民沒水灌溉、急得到廟裡祈雨。一整片山坡地的草，被烈日曬到枯
黃，果農最心疼的，是上面種的每一顆南瓜，都被大太陽曬得乾癟枯死講
到心酸處，忍不住擦眼淚，幾個月來，一滴雨都沒有，果農們種的全部死
光，生活快要過不下去，受不了的農民，乾脆開著載水車到處去抽水溝水
，看能不能勉強撐下去，每條水溝幾乎都是見底，河床乾涸，還有小魚受
不了高溫曝曬，暴斃溪邊台東地區遇到歷年來就嚴重的乾旱，今年一月到
六月，氣象局台東站累積雨量332公釐，和去年同期相較，少了將近一
半，水利會表示，由於正值插秧期，已採緊急輪灌制度，分區供水，讓秧
苗不至於缺水，往年七月的梅雨季還有颱風，都會帶來雨水，但今年七月
，到現在還不降下甘霖，除了農作灌溉，民生用水也吃緊，無計可施只能
請老天爺幫幫忙。記者綜合報導。高雄下冰雹，台東卻鬧旱災，整個七月
到現在、還沒降下一滴雨。台東出現最近三十年以來、最嚴重的乾旱，不
少地方的河床乾枯見底，魚兒也暴斃，農民沒水灌溉、急得到廟裡祈雨。
一整片山坡地的草，被烈日曬到枯黃，果農最心疼的，是上面種的每一顆
南瓜，都被大太陽曬得乾癟枯死講到心酸處，忍不住擦眼淚，幾個月來，
一滴雨都沒有，果農們種的全部死光，生活快要過不下去，受不了的農民
，乾脆開著載水車到處去抽水溝水，看能不能勉強撐下去，每條水溝幾乎
都是見底，河床乾涸，還有小魚受不了高溫曝曬，暴斃溪邊台東地區遇到
歷年來就嚴重的乾旱，今年一月到六月，氣象局台東站累積雨量332公
釐，和去年同期相較，少了將近一半，水利會表示，由於正值插秧期，已
採緊急輪灌制度，分區供水，讓秧苗不至於缺水，往年七月的梅雨季還有
颱風，都會帶來雨水，但今年七月，到現在還不降下甘霖，除了農作灌溉
，民生用水也吃緊，無計可施只能請老天爺幫幫忙。記者綜合報導。高雄
下冰雹，台東卻鬧旱災，整個七月到現在、還沒降下一滴雨。台東出現最
近三十年以來、最嚴重的乾旱，不少地方的河床乾枯見底，魚兒也暴斃，
農民沒水灌溉、急得到廟裡祈雨。一整片山坡地的草，被烈日曬到枯黃，
果農最心疼的，是上面種的每一顆南瓜，都被大太陽曬得乾癟枯死講到心
酸處，忍不住擦眼淚，幾個月來，一滴雨都沒有，果農們種的全部死光，
生活快要過不下去，受不了的農民，乾脆開著載水車到處去抽水溝水，看
能不能勉強撐下去，每條水溝幾乎都是見底，河床乾涸，還有小魚受不了
高溫曝曬，暴斃溪邊台東地區遇到歷年來就嚴重的乾旱，今年一月到六月
，氣象局台東站累積雨量332公釐，和去年同期相較，少了將近一半，
水利會表示，由於正值插秧期，已採緊急輪灌制度，分區供水，讓秧苗不
至於缺水，往年七月的梅雨季還有颱風，都會帶來雨水，但今年七月，到
現在還不降下甘霖，除了農作灌溉，民生用水也吃緊，無計可施只能請老
天爺幫幫忙。記者綜合報導。高雄下冰雹，台東卻鬧旱災，整個七月到現
在、還沒降下一滴雨。台東出現最近三十年以來、最嚴重的乾旱，不少地
方的河床乾枯見底，魚兒也暴斃，農民沒水灌溉、急得到廟裡祈雨。一整
片山坡地的草，被烈日曬到枯黃，果農最心疼的，是上面種的每一顆南瓜
，都被大太陽曬得乾癟枯死講到心酸處，忍不住擦眼淚，幾個月來，一滴
雨都沒有，果農們種的全部死光，生活快要過不下去，受不了的農民，乾
脆開著載水車到處去抽水溝水，看能不能勉強撐下去，每條水溝幾乎都是
見底，河床乾涸，還有小魚受不了高溫曝曬，暴斃溪邊台東地區遇到歷年
來就嚴重的乾旱，今年一月到六月，氣象局台東站累積雨量332公釐，
和去年同期相較，少了將近一半，水利會表示，由於正值插秧期，已採緊
急輪灌制度，分區供水，讓秧苗不至於缺水，往年七月的梅雨季還有颱風
，都會帶來雨水，但今年七月，到現在還不降下甘霖，除了農作灌溉，民
生用水也吃緊，無計可施只能請老天爺幫幫忙。記者綜合報導。
