發生副教授被毆致死案件，法務部也成立，將要求各單位強化對的監控輔
導措施，不過法務部和民間司改團體都認為，這些更生人的再犯率其實不
算高，他們需要更多的寬容，才可能重回社會台灣大學副教授謝煥儒，遭
到減刑出獄的更生人，毆打致死事件，震驚社會，法務部因此成立危機處
理小組，開會研商對策，不過最後結論沒有任何新方案，而是要求各單位
，強化原訂的輔導監控措施。這次出獄的更生人中，毒品犯和竊盜犯約佔
了六成，雖然過去的統計數據顯示，毒品犯的再犯率超過五成，不過法務
部強調，獲得減刑的，只有吸食毒品的毒癮犯，不包括販毒或製造毒品的
煙毒犯，對於外界批評減刑的配套不足，更生人才會再觸法網，民間司法
團體則認為，即使不減刑，這些人在一年內也將出獄，社會一樣要面對這
個問題，不能全部歸咎於減刑。司改會強調，目前即使有二十多個更生人
再犯的案例，但比例也只有減刑人數的千分之一，跟一般犯罪率相比，根
本不算高，社會不願意寬容和接納，或許才是更大的問題。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。發生副教授被毆致死案件，法務部也成立，將要求各單
位強化對的監控輔導措施，不過法務部和民間司改團體都認為，這些更生
人的再犯率其實不算高，他們需要更多的寬容，才可能重回社會台灣大學
副教授謝煥儒，遭到減刑出獄的更生人，毆打致死事件，震驚社會，法務
部因此成立危機處理小組，開會研商對策，不過最後結論沒有任何新方案
，而是要求各單位，強化原訂的輔導監控措施。這次出獄的更生人中，毒
品犯和竊盜犯約佔了六成，雖然過去的統計數據顯示，毒品犯的再犯率超
過五成，不過法務部強調，獲得減刑的，只有吸食毒品的毒癮犯，不包括
販毒或製造毒品的煙毒犯，對於外界批評減刑的配套不足，更生人才會再
觸法網，民間司法團體則認為，即使不減刑，這些人在一年內也將出獄，
社會一樣要面對這個問題，不能全部歸咎於減刑。司改會強調，目前即使
有二十多個更生人再犯的案例，但比例也只有減刑人數的千分之一，跟一
般犯罪率相比，根本不算高，社會不願意寬容和接納，或許才是更大的問
題。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。發生副教授被毆致死案件，法務部也
成立，將要求各單位強化對的監控輔導措施，不過法務部和民間司改團體
都認為，這些更生人的再犯率其實不算高，他們需要更多的寬容，才可能
重回社會台灣大學副教授謝煥儒，遭到減刑出獄的更生人，毆打致死事件
，震驚社會，法務部因此成立危機處理小組，開會研商對策，不過最後結
論沒有任何新方案，而是要求各單位，強化原訂的輔導監控措施。這次出
獄的更生人中，毒品犯和竊盜犯約佔了六成，雖然過去的統計數據顯示，
毒品犯的再犯率超過五成，不過法務部強調，獲得減刑的，只有吸食毒品
的毒癮犯，不包括販毒或製造毒品的煙毒犯，對於外界批評減刑的配套不
足，更生人才會再觸法網，民間司法團體則認為，即使不減刑，這些人在
一年內也將出獄，社會一樣要面對這個問題，不能全部歸咎於減刑。司改
會強調，目前即使有二十多個更生人再犯的案例，但比例也只有減刑人數
的千分之一，跟一般犯罪率相比，根本不算高，社會不願意寬容和接納，
或許才是更大的問題。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。發生副教授被毆致
死案件，法務部也成立，將要求各單位強化對的監控輔導措施，不過法務
部和民間司改團體都認為，這些更生人的再犯率其實不算高，他們需要更
多的寬容，才可能重回社會台灣大學副教授謝煥儒，遭到減刑出獄的更生
人，毆打致死事件，震驚社會，法務部因此成立危機處理小組，開會研商
對策，不過最後結論沒有任何新方案，而是要求各單位，強化原訂的輔導
監控措施。這次出獄的更生人中，毒品犯和竊盜犯約佔了六成，雖然過去
的統計數據顯示，毒品犯的再犯率超過五成，不過法務部強調，獲得減刑
的，只有吸食毒品的毒癮犯，不包括販毒或製造毒品的煙毒犯，對於外界
批評減刑的配套不足，更生人才會再觸法網，民間司法團體則認為，即使
不減刑，這些人在一年內也將出獄，社會一樣要面對這個問題，不能全部
歸咎於減刑。司改會強調，目前即使有二十多個更生人再犯的案例，但比
例也只有減刑人數的千分之一，跟一般犯罪率相比，根本不算高，社會不
願意寬容和接納，或許才是更大的問題。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
