再來關心馬英九特別費案，台北地院昨天勘驗證人吳麗洳偵訊錄音帶，部
分內容確與筆錄有所出入；稍後九點半，將再開合議庭進行言詞辯論程序
。其實像這起案子,如果被告或證人認為筆錄與錄音內容不符,可以申請
重新比對勘驗,而如果勘驗後確有不符,按照刑事訴訟法規定,不能做為
證據,但如果勘驗後,筆錄內容確與錄音內容無誤,而辯方律師被認定為
造假,最嚴重的可能會被律師公會除名.發現筆錄內容和自己講的實在差
太多,簡先生在檢察官第二次偵訊時要求更改,而他的運氣不錯,筆錄獲
得修改.可是有的人就沒那麼幸運了,到了開庭才發現筆錄有誤,這時該
怎麼辦,刑事訴訟法規定,當事人可以要求重新勘驗偵訊時的錄音帶或錄
影帶.如果勘驗結果是筆錄確實與錄音內容不符,不符的部份不得作為證
據,在這種情況下,警察或檢察官可能犯下登載不實的罪嫌,可處以一年
以上、七年以下有期徒刑.其中一個例子,就是民國76年的陸正綁架撕
票案.而如果筆錄與錄音並無不符的話，除非辯方律師被認定刻意造假,
最嚴重可能會被律師公會除名,但原則上都只是就勘驗證據提出申請,不
會有什麼問題.再來關心馬英九特別費案，台北地院昨天勘驗證人吳麗洳
偵訊錄音帶，部分內容確與筆錄有所出入；稍後九點半，將再開合議庭進
行言詞辯論程序。其實像這起案子,如果被告或證人認為筆錄與錄音內容
不符,可以申請重新比對勘驗,而如果勘驗後確有不符,按照刑事訴訟法
規定,不能做為證據,但如果勘驗後,筆錄內容確與錄音內容無誤,而辯
方律師被認定為造假,最嚴重的可能會被律師公會除名.發現筆錄內容和
自己講的實在差太多,簡先生在檢察官第二次偵訊時要求更改,而他的運
氣不錯,筆錄獲得修改.可是有的人就沒那麼幸運了,到了開庭才發現筆
錄有誤,這時該怎麼辦,刑事訴訟法規定,當事人可以要求重新勘驗偵訊
時的錄音帶或錄影帶.如果勘驗結果是筆錄確實與錄音內容不符,不符的
部份不得作為證據,在這種情況下,警察或檢察官可能犯下登載不實的罪
嫌,可處以一年以上、七年以下有期徒刑.其中一個例子,就是民國76
年的陸正綁架撕票案.而如果筆錄與錄音並無不符的話，除非辯方律師被
認定刻意造假,最嚴重可能會被律師公會除名,但原則上都只是就勘驗證
據提出申請,不會有什麼問題.
