昨天我們帶您看到、伊甸基金會的青年志工、到中國的河北省、教當地的
小學生唸英文。而這一批來自大都市的生力軍、不但吸引當地小學生的注
意，新鮮活潑的教學方法、更讓其他老師也來觀摩，還形容他們是、熱血
青年。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。這樣的教學方式對學生
或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中規中矩的坐在
教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上
課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學
。每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更期待這群青年
志工所帶來的激勵效應。偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務，當地公
部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。被黃土包圍的農村裡，只要有
繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、三，木頭人，
都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方式，
青年志工們也為學校帶來新的生命力。昨天我們帶您看到、伊甸基金會的
青年志工、到中國的河北省、教當地的小學生唸英文。而這一批來自大都
市的生力軍、不但吸引當地小學生的注意，新鮮活潑的教學方法、更讓其
他老師也來觀摩，還形容他們是、熱血青年。將課桌椅搬開，今天要學的
是英文數目字。這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老
師也忍不住一起參與。中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生在
台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆
了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。每一次上課，總可以看見老師們
觀望的身影，學校方面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。偏遠的農
村，很少有老師願意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師
的可能。被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開
心。在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲
融入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命
力。昨天我們帶您看到、伊甸基金會的青年志工、到中國的河北省、教當
地的小學生唸英文。而這一批來自大都市的生力軍、不但吸引當地小學生
的注意，新鮮活潑的教學方法、更讓其他老師也來觀摩，還形容他們是、
熱血青年。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。這樣的教學方式對
學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中規中矩的
坐在教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫
的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外
教學。每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更期待這群
青年志工所帶來的激勵效應。偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務，當
地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。被黃土包圍的農村裡，只
要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、三，木頭
人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方
式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。昨天我們帶您看到、伊甸基金
會的青年志工、到中國的河北省、教當地的小學生唸英文。而這一批來自
大都市的生力軍、不但吸引當地小學生的注意，新鮮活潑的教學方法、更
讓其他老師也來觀摩，還形容他們是、熱血青年。將課桌椅搬開，今天要
學的是英文數目字。這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，
連老師也忍不住一起參與。中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學
生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻
顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。每一次上課，總可以看見老
師們觀望的身影，學校方面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。偏遠
的農村，很少有老師願意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍
教師的可能。被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得
很開心。在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將
遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的
生命力。昨天我們帶您看到、伊甸基金會的青年志工、到中國的河北省、
教當地的小學生唸英文。而這一批來自大都市的生力軍、不但吸引當地小
學生的注意，新鮮活潑的教學方法、更讓其他老師也來觀摩，還形容他們
是、熱血青年。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。這樣的教學方
式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中規中
矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是明德小學
一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用
戶外教學。每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更期待
這群青年志工所帶來的激勵效應。偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務
，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。被黃土包圍的農村裡
，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、三，
木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教
學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。昨天我們帶您看到、伊甸
基金會的青年志工、到中國的河北省、教當地的小學生唸英文。而這一批
來自大都市的生力軍、不但吸引當地小學生的注意，新鮮活潑的教學方法
、更讓其他老師也來觀摩，還形容他們是、熱血青年。將課桌椅搬開，今
天要學的是英文數目字。這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經
驗，連老師也忍不住一起參與。中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說
，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志
工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。每一次上課，總可以看
見老師們觀望的身影，學校方面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。
偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘
外籍教師的可能。被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子
玩得很開心。在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲
，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來
新的生命力。昨天我們帶您看到、伊甸基金會的青年志工、到中國的河北
省、教當地的小學生唸英文。而這一批來自大都市的生力軍、不但吸引當
地小學生的注意，新鮮活潑的教學方法、更讓其他老師也來觀摩，還形容
他們是、熱血青年。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。這樣的教
學方式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中
規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是明德
小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都
採用戶外教學。每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更
期待這群青年志工所帶來的激勵效應。偏遠的農村，很少有老師願意下鄉
服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。被黃土包圍的農
村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、
三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇
的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。昨天我們帶您看到、
伊甸基金會的青年志工、到中國的河北省、教當地的小學生唸英文。而這
一批來自大都市的生力軍、不但吸引當地小學生的注意，新鮮活潑的教學
方法、更讓其他老師也來觀摩，還形容他們是、熱血青年。將課桌椅搬開
，今天要學的是英文數目字。這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮
的經驗，連老師也忍不住一起參與。中規中矩的坐在教室內，老師在台上
解說，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青
年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。每一次上課，總可
以看見老師們觀望的身影，學校方面更期待這群青年志工所帶來的激勵效
應。偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校
招聘外籍教師的可能。被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小
孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的
遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校
帶來新的生命力。昨天我們帶您看到、伊甸基金會的青年志工、到中國的
河北省、教當地的小學生唸英文。而這一批來自大都市的生力軍、不但吸
引當地小學生的注意，新鮮活潑的教學方法、更讓其他老師也來觀摩，還
形容他們是、熱血青年。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。這樣
的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與
。中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是
明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂
課都採用戶外教學。每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方
面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。偏遠的農村，很少有老師願意
下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。被黃土包圍
的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、
二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了
新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。
