連續幾天的高溫天氣，熱的讓人受不了，不過昨天下午高雄和屏東、卻分
別下起了冰雹，像五十元塊硬幣大小的冰雹從天而降，陸續下了20分鐘
，還一度停電。下午兩點多，大雨中，夾雜著白色冰雹不停往下掉，越下
越大，有的冰雹比五十塊硬幣還要大，冰雹持續下了20分鐘才停，居民
才發現，自家的遮雨帆布被砸的破破爛爛，荷花葉也都是被冰雹砸破的痕
跡，民眾民眾在高雄美濃和屏東的里港，下午都是突然刮起一陣強風之後
，不停閃電，就下起大雨和冰雹，還一度停電，民眾，還好這場冰雹雨沒
有引起太大的雹災，不過下次在好奇圍觀的時候，最好還是別像這樣冒著
危險撿冰雹，才不會受傷。連續幾天的高溫天氣，熱的讓人受不了，不過
昨天下午高雄和屏東、卻分別下起了冰雹，像五十元塊硬幣大小的冰雹從
天而降，陸續下了20分鐘，還一度停電。下午兩點多，大雨中，夾雜著
白色冰雹不停往下掉，越下越大，有的冰雹比五十塊硬幣還要大，冰雹持
續下了20分鐘才停，居民才發現，自家的遮雨帆布被砸的破破爛爛，荷
花葉也都是被冰雹砸破的痕跡，民眾民眾在高雄美濃和屏東的里港，下午
都是突然刮起一陣強風之後，不停閃電，就下起大雨和冰雹，還一度停電
，民眾，還好這場冰雹雨沒有引起太大的雹災，不過下次在好奇圍觀的時
候，最好還是別像這樣冒著危險撿冰雹，才不會受傷。
