士林地檢署偵辦陽信商銀貸款弊案，昨天約談董事長陳勝宏、立委薛凌夫
妻等五人到案，檢方深夜複訊後，認為薛凌與陳勝宏等四人有串證之虞，
向士林地方法院聲請羈押禁見。薛凌被聲押，也創下現任立委第一個被聲
押的先例。民進黨不分區立委薛凌，遭身兼陽信股東的同黨立委林文郎指
控，在九十三年間競選不分區立委初選時，利用陽信商銀常務董事的身分
，涉嫌與董事長陳勝宏等勾結，涉嫌掏空陽信四十億元。士林地檢署追查
，發現陽信貸款弊案手法，主要透過陽信常董、薛凌弟弟薛宗賢幕後掌控
的旗下五家建設公司交互運作，再層層轉匯到薛宗賢名下帳目統籌使用，
並有流入陳勝宏、薛凌夫妻情形。六月中旬檢調第一波偵查行動已經聲押
薛宗賢以及女友在內共四人，昨天再展開第二波約談行動，董事長陳勝宏
、立委薛凌夫妻等五人到案說明，檢方深夜複訊後，以違反銀行法、薛凌
與陳勝宏等四人有串證之虞，向士林地方法院聲請羈押禁見。士林地檢署
偵辦陽信商銀貸款弊案，昨天約談董事長陳勝宏、立委薛凌夫妻等五人到
案，檢方深夜複訊後，認為薛凌與陳勝宏等四人有串證之虞，向士林地方
法院聲請羈押禁見。薛凌被聲押，也創下現任立委第一個被聲押的先例。
民進黨不分區立委薛凌，遭身兼陽信股東的同黨立委林文郎指控，在九十
三年間競選不分區立委初選時，利用陽信商銀常務董事的身分，涉嫌與董
事長陳勝宏等勾結，涉嫌掏空陽信四十億元。士林地檢署追查，發現陽信
貸款弊案手法，主要透過陽信常董、薛凌弟弟薛宗賢幕後掌控的旗下五家
建設公司交互運作，再層層轉匯到薛宗賢名下帳目統籌使用，並有流入陳
勝宏、薛凌夫妻情形。六月中旬檢調第一波偵查行動已經聲押薛宗賢以及
女友在內共四人，昨天再展開第二波約談行動，董事長陳勝宏、立委薛凌
夫妻等五人到案說明，檢方深夜複訊後，以違反銀行法、薛凌與陳勝宏等
四人有串證之虞，向士林地方法院聲請羈押禁見。士林地檢署偵辦陽信商
銀貸款弊案，昨天約談董事長陳勝宏、立委薛凌夫妻等五人到案，檢方深
夜複訊後，認為薛凌與陳勝宏等四人有串證之虞，向士林地方法院聲請羈
押禁見。薛凌被聲押，也創下現任立委第一個被聲押的先例。民進黨不分
區立委薛凌，遭身兼陽信股東的同黨立委林文郎指控，在九十三年間競選
不分區立委初選時，利用陽信商銀常務董事的身分，涉嫌與董事長陳勝宏
等勾結，涉嫌掏空陽信四十億元。士林地檢署追查，發現陽信貸款弊案手
法，主要透過陽信常董、薛凌弟弟薛宗賢幕後掌控的旗下五家建設公司交
互運作，再層層轉匯到薛宗賢名下帳目統籌使用，並有流入陳勝宏、薛凌
夫妻情形。六月中旬檢調第一波偵查行動已經聲押薛宗賢以及女友在內共
四人，昨天再展開第二波約談行動，董事長陳勝宏、立委薛凌夫妻等五人
到案說明，檢方深夜複訊後，以違反銀行法、薛凌與陳勝宏等四人有串證
之虞，向士林地方法院聲請羈押禁見。士林地檢署偵辦陽信商銀貸款弊案
，昨天約談董事長陳勝宏、立委薛凌夫妻等五人到案，檢方深夜複訊後，
認為薛凌與陳勝宏等四人有串證之虞，向士林地方法院聲請羈押禁見。薛
凌被聲押，也創下現任立委第一個被聲押的先例。民進黨不分區立委薛凌
，遭身兼陽信股東的同黨立委林文郎指控，在九十三年間競選不分區立委
初選時，利用陽信商銀常務董事的身分，涉嫌與董事長陳勝宏等勾結，涉
嫌掏空陽信四十億元。士林地檢署追查，發現陽信貸款弊案手法，主要透
過陽信常董、薛凌弟弟薛宗賢幕後掌控的旗下五家建設公司交互運作，再
層層轉匯到薛宗賢名下帳目統籌使用，並有流入陳勝宏、薛凌夫妻情形。
六月中旬檢調第一波偵查行動已經聲押薛宗賢以及女友在內共四人，昨天
再展開第二波約談行動，董事長陳勝宏、立委薛凌夫妻等五人到案說明，
檢方深夜複訊後，以違反銀行法、薛凌與陳勝宏等四人有串證之虞，向士
林地方法院聲請羈押禁見。士林地檢署偵辦陽信商銀貸款弊案，昨天約談
董事長陳勝宏、立委薛凌夫妻等五人到案，檢方深夜複訊後，認為薛凌與
陳勝宏等四人有串證之虞，向士林地方法院聲請羈押禁見。薛凌被聲押，
也創下現任立委第一個被聲押的先例。民進黨不分區立委薛凌，遭身兼陽
信股東的同黨立委林文郎指控，在九十三年間競選不分區立委初選時，利
用陽信商銀常務董事的身分，涉嫌與董事長陳勝宏等勾結，涉嫌掏空陽信
四十億元。士林地檢署追查，發現陽信貸款弊案手法，主要透過陽信常董
、薛凌弟弟薛宗賢幕後掌控的旗下五家建設公司交互運作，再層層轉匯到
薛宗賢名下帳目統籌使用，並有流入陳勝宏、薛凌夫妻情形。六月中旬檢
調第一波偵查行動已經聲押薛宗賢以及女友在內共四人，昨天再展開第二
波約談行動，董事長陳勝宏、立委薛凌夫妻等五人到案說明，檢方深夜複
訊後，以違反銀行法、薛凌與陳勝宏等四人有串證之虞，向士林地方法院
聲請羈押禁見。
