中國大陸勞動和社會保障部部長張左己指出，大陸今年的失業率，含下崗
工人總計約達7%。失業問題日益嚴重，大陸如何達成中共十六大所提出
的小康社會目標？學者認為，問題可能無法解決，而從前被歌頌的勞工階
級，此刻卻面臨了最困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008
奧運，正踏實地蓋著住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職
工。.。SB透過社會福利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳
保羅北京報導中國大陸勞動和社會保障部部長張左己指出，大陸今年的失
業率，含下崗工人總計約達7%。失業問題日益嚴重，大陸如何達成中共
十六大所提出的小康社會目標？學者認為，問題可能無法解決，而從前被
歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了最困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們
為了2008奧運，正踏實地蓋著住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就
是確保下崗職工。.。SB透過社會福利與保險制度，中國希望有效解決
記者陳信聰陳保羅北京報導中國大陸勞動和社會保障部部長張左己指出，
大陸今年的失業率，含下崗工人總計約達7%。失業問題日益嚴重，大陸
如何達成中共十六大所提出的小康社會目標？學者認為，問題可能無法解
決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了最困難最尷尬的時刻在北京
城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋著住宅大樓。。。sb所謂
二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過社會福利與保險制度，中國
希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導中國大陸勞動和社會保障部部長
張左己指出，大陸今年的失業率，含下崗工人總計約達7%。失業問題日
益嚴重，大陸如何達成中共十六大所提出的小康社會目標？學者認為，問
題可能無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了最困難最尷尬
的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋著住宅大樓。
。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過社會福利與保
險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導中國大陸勞動和社
會保障部部長張左己指出，大陸今年的失業率，含下崗工人總計約達7%
。失業問題日益嚴重，大陸如何達成中共十六大所提出的小康社會目標？
學者認為，問題可能無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了
最困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋
著住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過
社會福利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導中國
大陸勞動和社會保障部部長張左己指出，大陸今年的失業率，含下崗工人
總計約達7%。失業問題日益嚴重，大陸如何達成中共十六大所提出的小
康社會目標？學者認為，問題可能無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，
此刻卻面臨了最困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運
，正踏實地蓋著住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。
.。SB透過社會福利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅
北京報導中國大陸勞動和社會保障部部長張左己指出，大陸今年的失業率
，含下崗工人總計約達7%。失業問題日益嚴重，大陸如何達成中共十六
大所提出的小康社會目標？學者認為，問題可能無法解決，而從前被歌頌
的勞工階級，此刻卻面臨了最困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了
2008奧運，正踏實地蓋著住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確
保下崗職工。.。SB透過社會福利與保險制度，中國希望有效解決記者
陳信聰陳保羅北京報導
