現在大熱天出門，太陽眼鏡已經是一個不可少的配備，挑太陽眼鏡，不能
只考慮好不好看，抗紫外線效果好不好、才是最重要的，今天週三「生活
fun輕鬆」單元，就帶大家一起去挑一副好的太陽眼鏡。開車,太陽太
大,駕駛立刻戴起太陽眼鏡,可以阻擋陽光的照射,讓眼睛更舒服,但阻
隔了強光,卻不代表有效減少了紫外線的傷害.目前坊間眼鏡種類太多,
走進傳統市場裏,攤位厚紙板寫著二十元的太陽眼鏡,一付眼鏡只要二十
元,便宜的價格,吸引消費者的目光.市場另一頭,一家眼鏡行,架上擺
設的全是名牌的太陽眼鏡,幾千塊到上萬元不等,大都是愛好名牌或者經
濟能力較高的民眾購買,功能多,材質好是吸引賣氣的原因.眼鏡的價格
幾乎劃分了不同族群的選擇.但更重要的應該是太陽眼鏡能否發揮效果抗
紫外線的效果。標檢局抽查市面上販售的二十件太陽眼鏡,放進機器裏測
試,發現其中有兩件無法有效阻擋紫外線.長期配戴可能引發眼睛病變.
鏡片上貼有UV400的標示,代表對於紫外線有99.9%以上的阻隔
效果,但抽測7件商品就有3件跟標示不合,但因為沒有法令可管,因此
對業者也只能勸說,這也突顯出,民眾要購買眼鏡根本沒有依據,只能憑
運氣,標檢局建議,要購買好的太陽眼鏡,除了依個人的經濟能力,鏡片
顏色不用太深,不妨選擇灰色或墨綠色的鏡片,還有,鏡框的材質也要仔
細挑選,否則輕輕一碰,容易折斷,傷害眼睛.記者陳曉卿陳信隆台北報
導現在大熱天出門，太陽眼鏡已經是一個不可少的配備，挑太陽眼鏡，不
能只考慮好不好看，抗紫外線效果好不好、才是最重要的，今天週三「生
活fun輕鬆」單元，就帶大家一起去挑一副好的太陽眼鏡。開車,太陽
太大,駕駛立刻戴起太陽眼鏡,可以阻擋陽光的照射,讓眼睛更舒服,但
阻隔了強光,卻不代表有效減少了紫外線的傷害.目前坊間眼鏡種類太多
,走進傳統市場裏,攤位厚紙板寫著二十元的太陽眼鏡,一付眼鏡只要二
十元,便宜的價格,吸引消費者的目光.市場另一頭,一家眼鏡行,架上
擺設的全是名牌的太陽眼鏡,幾千塊到上萬元不等,大都是愛好名牌或者
經濟能力較高的民眾購買,功能多,材質好是吸引賣氣的原因.眼鏡的價
格幾乎劃分了不同族群的選擇.但更重要的應該是太陽眼鏡能否發揮效果
抗紫外線的效果。標檢局抽查市面上販售的二十件太陽眼鏡,放進機器裏
測試,發現其中有兩件無法有效阻擋紫外線.長期配戴可能引發眼睛病變
.鏡片上貼有UV400的標示,代表對於紫外線有99.9%以上的阻
隔效果,但抽測7件商品就有3件跟標示不合,但因為沒有法令可管,因
此對業者也只能勸說,這也突顯出,民眾要購買眼鏡根本沒有依據,只能
憑運氣,標檢局建議,要購買好的太陽眼鏡,除了依個人的經濟能力,鏡
片顏色不用太深,不妨選擇灰色或墨綠色的鏡片,還有,鏡框的材質也要
仔細挑選,否則輕輕一碰,容易折斷,傷害眼睛.記者陳曉卿陳信隆台北
報導現在大熱天出門，太陽眼鏡已經是一個不可少的配備，挑太陽眼鏡，
不能只考慮好不好看，抗紫外線效果好不好、才是最重要的，今天週三「
生活fun輕鬆」單元，就帶大家一起去挑一副好的太陽眼鏡。開車,太
陽太大,駕駛立刻戴起太陽眼鏡,可以阻擋陽光的照射,讓眼睛更舒服,
但阻隔了強光,卻不代表有效減少了紫外線的傷害.目前坊間眼鏡種類太
多,走進傳統市場裏,攤位厚紙板寫著二十元的太陽眼鏡,一付眼鏡只要
二十元,便宜的價格,吸引消費者的目光.市場另一頭,一家眼鏡行,架
上擺設的全是名牌的太陽眼鏡,幾千塊到上萬元不等,大都是愛好名牌或
者經濟能力較高的民眾購買,功能多,材質好是吸引賣氣的原因.眼鏡的
價格幾乎劃分了不同族群的選擇.但更重要的應該是太陽眼鏡能否發揮效
果抗紫外線的效果。標檢局抽查市面上販售的二十件太陽眼鏡,放進機器
裏測試,發現其中有兩件無法有效阻擋紫外線.長期配戴可能引發眼睛病
變.鏡片上貼有UV400的標示,代表對於紫外線有99.9%以上的
阻隔效果,但抽測7件商品就有3件跟標示不合,但因為沒有法令可管,
因此對業者也只能勸說,這也突顯出,民眾要購買眼鏡根本沒有依據,只
能憑運氣,標檢局建議,要購買好的太陽眼鏡,除了依個人的經濟能力,
鏡片顏色不用太深,不妨選擇灰色或墨綠色的鏡片,還有,鏡框的材質也
要仔細挑選,否則輕輕一碰,容易折斷,傷害眼睛.記者陳曉卿陳信隆台
北報導
