天氣熱、容易口渴，您都喝什麼東西來解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查
，台灣的孩子愛喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以色列。但醫生警告
、不喝水只喝飲料，不但身體沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加
物。天氣熱，氣溫創紀錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是
飲料。口味多樣的飲料，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度
，已經是全世界第二，僅次於以色列。根據兒童福利聯盟調查，九成五的
孩子都知道喝飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的
孩子把飲料當水喝。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，
其實這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也
發現，小孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的
，家長的一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。天氣熱、容易
口渴，您都喝什麼東西來解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子
愛喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以色列。但醫生警告、不喝水只喝
飲料，不但身體沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，
氣溫創紀錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多
樣的飲料，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世
界第二，僅次於以色列。根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝
飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當
水喝。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是錯誤
的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小孩子
的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的一個
態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。天氣熱、容易口渴，您都喝
什麼東西來解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料的程
度是全世界第二，僅次於以色列。但醫生警告、不喝水只喝飲料，不但身
體沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，
走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，賣
相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅次
於以色列。根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不好，但
是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝。不喝水
愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是錯誤的觀念。所以
說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小孩子的飲料，自己
買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的一個態度和習慣，
影響的卻是孩子一輩子的健康。天氣熱、容易口渴，您都喝什麼東西來解
渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料的程度是全世界第
二，僅次於以色列。但醫生警告、不喝水只喝飲料，不但身體沒有補充到
水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，走進便利商店
，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，賣相總是比水還
要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅次於以色列。根
據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不好，但是四成五的小
孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝。不喝水愛喝飲料，很
多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，
還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小孩子的飲料，自己買的還算少，
超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的一個態度和習慣，影響的卻是孩
子一輩子的健康。天氣熱、容易口渴，您都喝什麼東西來解渴呢？根據兒
童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以
色列。但醫生警告、不喝水只喝飲料，不但身體沒有補充到水分，還喝下
了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，走進便利商店，不管大人小
孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，賣相總是比水還要好。台灣小
孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅次於以色列。根據兒童福利聯
盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝
飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲
料也算補充水分，其實這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好
，不過兒福聯盟也發現，小孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是
爸媽買給他們喝的，家長的一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健
康。天氣熱、容易口渴，您都喝什麼東西來解渴呢？根據兒童福利聯盟的
調查，台灣的孩子愛喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以色列。但醫生
警告、不喝水只喝飲料，不但身體沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工
添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的
都是飲料。口味多樣的飲料，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的
程度，已經是全世界第二，僅次於以色列。根據兒童福利聯盟調查，九成
五的孩子都知道喝飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二
成的孩子把飲料當水喝。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水
分，其實這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯
盟也發現，小孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們
喝的，家長的一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。天氣熱、
容易口渴，您都喝什麼東西來解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的
孩子愛喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以色列。但醫生警告、不喝水
只喝飲料，不但身體沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣
熱，氣溫創紀錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口
味多樣的飲料，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是
全世界第二，僅次於以色列。根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知
道喝飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲
料當水喝。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是
錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小
孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的
一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。天氣熱、容易口渴，您
都喝什麼東西來解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料
的程度是全世界第二，僅次於以色列。但醫生警告、不喝水只喝飲料，不
但身體沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀
錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料
，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，
僅次於以色列。根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不好
，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝。不
喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是錯誤的觀念。
所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小孩子的飲料，
自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的一個態度和習
慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。
