陽信銀行、涉嫌違法借貸案、檢調約談董事長陳勝宏以及民進黨立委薛凌
，法官最後認定兩人沒有逃亡串證之虞，各以一千萬元獲得交保，兩人堅
持清白，表示如果涉案、願意切腹自殺。花40分鐘點完2千萬交保金,
偵訊將近12小時候,薛凌和丈夫陳勝宏步出士林地檢署,滿臉疲憊,他
們兩人仍堅持清白，還以自己性命做擔保。由於薛凌是現任立委,因此檢
調特地算準在立法院休會後,展開偵辦,還大舉搜索薛凌的辦公室還有陽
明山豪宅,檢調發現，在六月份就已經收押的薛凌弟弟,薛宗賢,涉嫌以
5名人頭的名義，以偽造的契約，將四層樓的中華日報大樓，作為抵押品
，向陽信銀行違法借貸4.6億元，部分資金疑似流向薛凌夫婦。一傳出
陽信銀行爆發借貸弊案,銀行櫃檯也出現人潮,估計一整天擠兌金額,就
將近30億元訪問接訪問陽信銀行想要與薛凌夫婦切割,但法院的裁定,
也代表兩人的確有涉入弊案,而薛凌也成為立法院現任立委涉案重金交保
的第一人.陽信銀行、涉嫌違法借貸案、檢調約談董事長陳勝宏以及民進
黨立委薛凌，法官最後認定兩人沒有逃亡串證之虞，各以一千萬元獲得交
保，兩人堅持清白，表示如果涉案、願意切腹自殺。花40分鐘點完2千
萬交保金,偵訊將近12小時候,薛凌和丈夫陳勝宏步出士林地檢署,滿
臉疲憊,他們兩人仍堅持清白，還以自己性命做擔保。由於薛凌是現任立
委,因此檢調特地算準在立法院休會後,展開偵辦,還大舉搜索薛凌的辦
公室還有陽明山豪宅,檢調發現，在六月份就已經收押的薛凌弟弟,薛宗
賢,涉嫌以5名人頭的名義，以偽造的契約，將四層樓的中華日報大樓，
作為抵押品，向陽信銀行違法借貸4.6億元，部分資金疑似流向薛凌夫
婦。一傳出陽信銀行爆發借貸弊案,銀行櫃檯也出現人潮,估計一整天擠
兌金額,就將近30億元訪問接訪問陽信銀行想要與薛凌夫婦切割,但法
院的裁定,也代表兩人的確有涉入弊案,而薛凌也成為立法院現任立委涉
案重金交保的第一人.陽信銀行、涉嫌違法借貸案、檢調約談董事長陳勝
宏以及民進黨立委薛凌，法官最後認定兩人沒有逃亡串證之虞，各以一千
萬元獲得交保，兩人堅持清白，表示如果涉案、願意切腹自殺。花40分
鐘點完2千萬交保金,偵訊將近12小時候,薛凌和丈夫陳勝宏步出士林
地檢署,滿臉疲憊,他們兩人仍堅持清白，還以自己性命做擔保。由於薛
凌是現任立委,因此檢調特地算準在立法院休會後,展開偵辦,還大舉搜
索薛凌的辦公室還有陽明山豪宅,檢調發現，在六月份就已經收押的薛凌
弟弟,薛宗賢,涉嫌以5名人頭的名義，以偽造的契約，將四層樓的中華
日報大樓，作為抵押品，向陽信銀行違法借貸4.6億元，部分資金疑似
流向薛凌夫婦。一傳出陽信銀行爆發借貸弊案,銀行櫃檯也出現人潮,估
計一整天擠兌金額,就將近30億元訪問接訪問陽信銀行想要與薛凌夫婦
切割,但法院的裁定,也代表兩人的確有涉入弊案,而薛凌也成為立法院
現任立委涉案重金交保的第一人.陽信銀行、涉嫌違法借貸案、檢調約談
董事長陳勝宏以及民進黨立委薛凌，法官最後認定兩人沒有逃亡串證之虞
，各以一千萬元獲得交保，兩人堅持清白，表示如果涉案、願意切腹自殺
。花40分鐘點完2千萬交保金,偵訊將近12小時候,薛凌和丈夫陳勝
宏步出士林地檢署,滿臉疲憊,他們兩人仍堅持清白，還以自己性命做擔
保。由於薛凌是現任立委,因此檢調特地算準在立法院休會後,展開偵辦
,還大舉搜索薛凌的辦公室還有陽明山豪宅,檢調發現，在六月份就已經
收押的薛凌弟弟,薛宗賢,涉嫌以5名人頭的名義，以偽造的契約，將四
層樓的中華日報大樓，作為抵押品，向陽信銀行違法借貸4.6億元，部
分資金疑似流向薛凌夫婦。一傳出陽信銀行爆發借貸弊案,銀行櫃檯也出
現人潮,估計一整天擠兌金額,就將近30億元訪問接訪問陽信銀行想要
與薛凌夫婦切割,但法院的裁定,也代表兩人的確有涉入弊案,而薛凌也
成為立法院現任立委涉案重金交保的第一人.
