在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息，一名
男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋放、八
名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期限，就
是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要
殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。慘遭殺
害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽慘，頭
部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領隊、裴
亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把全部責
任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，就是台
北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更
多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，只說基
於敏感性和人質的安全，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人質生死
未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守夜為他
們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人質平安
獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三名南韓
義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到。而塔
利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過，塔利
班又再訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗政府釋
放他們的同志，否則就要殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班都還沒
有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的地方被
找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身份初步
證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的家屬痛
哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班並且再
度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋放他們
的同志，否則就要殺害更多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓政府，
面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質的安全，無法透露太多談判細節
。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。南韓民
眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求政府趕
快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利班武裝
組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實慘遭殺
害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目前還沒
有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四
點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質！不過到
目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，屍體就
在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部總共有
十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息傳回南
韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配合的阿
富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半
，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質。正在與塔利班
面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質的安全
，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心等待，
不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也有反戰
團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳蓉報導
。在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息，一
名男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋放、
八名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期限，
就是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否則就
要殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。慘遭
殺害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽慘，
頭部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領隊、
裴亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把全部
責任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，就是
台北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害
更多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，只說
基於敏感性和人質的安全，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人質生
死未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守夜為
他們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人質平
安獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三名南
韓義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到。而
塔利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過，塔
利班又再訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗政府
釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班都還
沒有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的地方
被找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身份初
步證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的家屬
痛哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班並且
再度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋放他
們的同志，否則就要殺害更多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓政府
，面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質的安全，無法透露太多談判細
節。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。南韓
民眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求政府
趕快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利班武
裝組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實慘遭
殺害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目前還
沒有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期限，就是台北時間今天清晨
四點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質！不過
到目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，屍體
就在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部總共
有十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息傳回
南韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配合的
阿富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點
半，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質。正在與塔利
班面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質的安
全，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心等待
，不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也有反
戰團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳蓉報
導。在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息，
一名男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋放
、八名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期限
，就是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否則
就要殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。慘
遭殺害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽慘
，頭部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領隊
、裴亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把全
部責任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，就
是台北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺
害更多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，只
說基於敏感性和人質的安全，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人質
生死未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守夜
為他們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人質
平安獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三名
南韓義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到。
而塔利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過，
塔利班又再訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗政
府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班都
還沒有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的地
方被找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身份
初步證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的家
屬痛哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班並
且再度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋放
他們的同志，否則就要殺害更多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓政
府，面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質的安全，無法透露太多談判
細節。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。南
韓民眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求政
府趕快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利班
武裝組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實慘
遭殺害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目前
還沒有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期限，就是台北時間今天清
晨四點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質！不
過到目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，屍
體就在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部總
共有十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息傳
回南韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配合
的阿富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四
點半，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質。正在與塔
利班面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質的
安全，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心等
待，不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也有
反戰團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳蓉
報導。在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息
，一名男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋
放、八名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期
限，就是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否
則就要殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。
慘遭殺害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽
慘，頭部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領
隊、裴亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把
全部責任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，
就是台北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要
殺害更多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，
只說基於敏感性和人質的安全，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人
質生死未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守
夜為他們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人
質平安獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利班武裝組織綁架的二十三
名南韓義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實慘遭殺害，屍體已經找到
。而塔利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目前還沒有獲得證實。不過
，塔利班又再訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要求阿富汗
政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質！不過到目前為止，塔利班
都還沒有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，屍體就在當初遭到綁架的
地方被找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部總共有十個彈孔。他的身
份初步證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息傳回南韓，讓焦急等待的
家屬痛哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配合的阿富汗政府。塔利班
並且再度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨四點半，要阿富汗政府釋
放他們的同志，否則就要殺害更多人質。正在與塔利班面對面談判的南韓
政府，面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質的安全，無法透露太多談
判細節。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心等待，不放棄任何希望。
南韓民眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也有反戰團體站出來，要求
政府趕快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳蓉報導。在阿富汗被塔利
班武裝組織綁架的二十三名南韓義工傳出不幸消息，一名男性人質、證實
慘遭殺害，屍體已經找到。而塔利班到底有沒有釋放、八名南韓人質，目
前還沒有獲得證實。不過，塔利班又再訂出新的期限，就是台北時間今天
清晨四點半，要求阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質！
不過到目前為止，塔利班都還沒有採取任何行動。慘遭殺害的南韓人質，
屍體就在當初遭到綁架的地方被找到，死狀非常悽慘，頭部、胸部和腹部
總共有十個彈孔。他的身份初步證實是義工團的領隊、裴亨奎牧師。消息
傳回南韓，讓焦急等待的家屬痛哭失聲。塔利班把全部責任，推給不願配
合的阿富汗政府。塔利班並且再度訂出新的期限，就是台北時間今天清晨
四點半，要阿富汗政府釋放他們的同志，否則就要殺害更多人質。正在與
塔利班面對面談判的南韓政府，面對人民的壓力，只說基於敏感性和人質
的安全，無法透露太多談判細節。二十二名南韓人質生死未卜，家屬耐心
等待，不放棄任何希望。南韓民眾繼續舉行燭光守夜為他們祈福，同時也
有反戰團體站出來，要求政府趕快撤軍，以保障人質平安獲釋。記者林佳
蓉報導。
