巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的
遺缺。
雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁
的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。
由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也
為巴勒斯坦政局投下更多變數。
2001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉
皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺
害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。
而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一
，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。
根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。
現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流
利的英語和希伯來語。
雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩
，立場較為強硬。
我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯
坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。
然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持
。
法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。
至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。
以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。
而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。
儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利
亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。
分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談
只會讓他的政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微
。
