巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺
缺。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監
禁的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯
坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更
多變數。2001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和
助理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以
殺害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古
提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝
一籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古
提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語
。雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩
，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵
略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅
掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因
此分裂，有待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。
以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北
方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已
經表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家
認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他
的政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自
治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最
大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組
織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁
有相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2
001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃
出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列
人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒
斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據
我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴
斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也
同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為
強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴
勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒
斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有
待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前
為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利
亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘
利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆
政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途
更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定
明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔
已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「
巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的
支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2001年1
0月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年
之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人的罪名，
判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人
氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意
調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕
24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同意和以色
列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相
信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的
意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組
織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至
於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前為止沒有提
前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘
利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利亞必須先
跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩
撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，
因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明年1月9
號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔已經推出前
總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「巴古提」，
也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因
此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2001年10月，以色
列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年之後，他就
被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人的罪名，判處5個無
期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人
物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意調查，巴古
提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而
且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同意和以色列和談，但
是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦
人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不
能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得
法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至於以色列和
美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前為止沒有提前釋放巴古
提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願
意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利亞必須先跟境內的真
主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上
已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，因此以色列
同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新
的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯
參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬
角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選
，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2001年10月，以色列空襲約旦
河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕
，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而
在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支
持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏得多
數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，
能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以
軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續
地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們
的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決
議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至於以色列和美國，對巴
古提的表態反應十分消極。以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。
而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢
復和談，不過以色列當局已經表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進
組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨
擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的
機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接
替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是
目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於
巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒
斯坦政局投下更多變數。2001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉
瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被
以色列法院，以殺害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特
去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前
總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現
年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的
英語和希伯來語。雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全
撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來
證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然
而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法
塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態
反應十分消極。以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列
潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不
過以色列當局已經表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界
線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利
亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其
微。巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特
的遺缺。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色
列監禁的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴
勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投
下更多變數。2001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古
提和助理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院
，以殺害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，
巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯
更勝一籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的
巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯
來語。雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與
加薩，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列
的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯
不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不
會因此分裂，有待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消
極。以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還
有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當
局已經表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分
析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會
讓他的政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯
坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖
然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法
塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當
中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數
。2001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉
皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以
色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為
巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。
根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比
阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然
他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場
較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不
垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了
巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂
，有待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列
目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國
敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明
，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，
夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治
前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府
預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系
法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織前領
袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當
高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2001
年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而
半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人的罪
名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最
有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的
民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整
年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同意和
以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。
我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦
人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解
放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察
。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前為止沒
有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘
管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利亞必
須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政府在
加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不
穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明年1
月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔已經推
出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「巴古提
」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度
，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2001年10月，
以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年之後，
他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人的罪名，判處5
個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政
治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意調查，
巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲
，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同意和以色列和談
，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相信巴勒
斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，
也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也
獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至於以色
列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前為止沒有提前釋放
巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表
示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利亞必須先跟境內
的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問
題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，因此以
色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選
出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿
巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定
出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的
參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2001年10月，以色列空襲
約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍
逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑
。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一
，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏
得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才
好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同意和以色列和談，但是他主
張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會
持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解
我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派
系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至於以色列和美國，
對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打
算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條
件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等
激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽
受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，因此以色列同意談
判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席
來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，
但是目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。
由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也為
巴勒斯坦政局投下更多變數。2001年10月，以色列空襲約旦河西岸
的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後
並被以色列法院，以殺害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉
法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比
起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持
。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流
利的英語和希伯來語。雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須
完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭
，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義
。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持
。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的
表態反應十分消極。以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以
色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談
，不過以色列當局已經表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃
清界線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和
敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微
乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉
法特的遺缺。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被
以色列監禁的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提
在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政
局投下更多變數。2001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，
巴古提和助理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列
法院，以殺害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之
後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿
巴斯更勝一籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45
歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和
希伯來語。雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西
岸與加薩，立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以
色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿
巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系
會不會因此分裂，有待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十
分消極。以色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水
的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色
列當局已經表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行
。分析家認為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談
只會讓他的政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴
勒斯坦自治政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺
。雖然最大派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁
的法塔組織前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦
人當中擁有相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多
變數。2001年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助
理倉皇逃出，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺
害以色列人的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提
成為巴勒斯坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一
籌。根據我們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提
，比阿巴斯整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。
雖然他也同意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，
立場較為強硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略
打不垮巴勒斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌
握了巴勒斯坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此
分裂，有待觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以
色列目前為止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方
鄰國敘利亞。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經
表明，敘利亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認
為，夏隆政府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的
政治前途更加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治
政府預定明年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大
派系法塔已經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織
前領袖「巴古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有
相當高的支持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。20
01年10月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出
，而半年之後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人
的罪名，判處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯
坦最有人氣的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我
們的民意調查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯
整整年輕24歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同
意和以色列和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強
硬。我相信巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒
斯坦人的意志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯
坦解放組織，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待
觀察。至於以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前為
止沒有提前釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞
。儘管敘利亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利
亞必須先跟境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政
府在加薩撤軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更
加不穩，因此以色列同意談判的機率微乎其微。巴勒斯坦自治政府預定明
年1月9號，選出新的主席來接替阿拉法特的遺缺。雖然最大派系法塔已
經推出前總理阿巴斯參選，但是目前被以色列監禁的法塔組織前領袖「巴
古提」，也決定出馬角逐。由於巴古提在巴勒斯坦人當中擁有相當高的支
持度，因此他的參選，也為巴勒斯坦政局投下更多變數。2001年10
月，以色列空襲約旦河西岸的拉瑪拉，巴古提和助理倉皇逃出，而半年之
後，他就被以軍逮捕，隨後並被以色列法院，以殺害以色列人的罪名，判
處5個無期徒刑。而在阿拉法特去世之後，巴古提成為巴勒斯坦最有人氣
的政治人物之一，支持度比起前總理阿巴斯更勝一籌。根據我們的民意調
查，巴古提將贏得多數支持。現年45歲的巴古提，比阿巴斯整整年輕2
4歲，而且口才好，能說流利的英語和希伯來語。雖然他也同意和以色列
和談，但是他主張以軍必須完全撤出西岸與加薩，立場較為強硬。我相信
巴勒斯坦人將會持續地抗爭，來證明以色列的侵略打不垮巴勒斯坦人的意
志，也不能瓦解我們的起義。然而，阿巴斯不僅掌握了巴勒斯坦解放組織
，也獲得法塔派系決議支持。法塔派系會不會因此分裂，有待觀察。至於
以色列和美國，對巴古提的表態反應十分消極。以色列目前為止沒有提前
釋放巴古提的打算。而被以色列潑冷水的還有北方鄰國敘利亞。儘管敘利
亞表示願意無條件恢復和談，不過以色列當局已經表明，敘利亞必須先跟
境內的真主黨等激進組織劃清界線才行。分析家認為，夏隆政府在加薩撤
軍問題上已經飽受抨擊，和敘利亞和談只會讓他的政治前途更加不穩，因
此以色列同意談判的機率微乎其微。
