今天周四「守望社會」單元，要告訴您一位生命鬥士的故事。花蓮有一名
因為工作受傷、全身癱瘓的男子，在床上躺了三十年，幾度想要尋短，但
是兩年前，他接受門諾基金會的幫助、在額頭上貼上紅外線貼片，可以用
額頭在電腦上打字，還打出了八十篇文章，現在的他、有了完全不同的人
生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上
額感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。
兩年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪
欽：有了電腦接觸面積就非常廣，來這裡最主要是可以上網。二十九年前
，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母
親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽
：媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了，家裡也沒有經濟能力送到私人養
護中心，她說我們只有喝農藥一條路。但上天關了窗，卻開了另一道門。
高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習
電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出
來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導今天周四
「守望社會」單元，要告訴您一位生命鬥士的故事。花蓮有一名因為工作
受傷、全身癱瘓的男子，在床上躺了三十年，幾度想要尋短，但是兩年前
，他接受門諾基金會的幫助、在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電
腦上打字，還打出了八十篇文章，現在的他、有了完全不同的人生觀。全
身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶
片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，
他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽：有了
電腦接觸面積就非常廣，來這裡最主要是可以上網。二十九年前，高豪欽
才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫
他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽：媽媽說
她真的沒有力量好好照顧我了，家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心，
她說我們只有喝農藥一條路。但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒
有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入
，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80
多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導今天周四「守望社
會」單元，要告訴您一位生命鬥士的故事。花蓮有一名因為工作受傷、全
身癱瘓的男子，在床上躺了三十年，幾度想要尋短，但是兩年前，他接受
門諾基金會的幫助、在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦上打字
，還打出了八十篇文章，現在的他、有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的
高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片之後，
只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他練出一
小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽：有了電腦接觸
面積就非常廣，來這裡最主要是可以上網。二十九年前，高豪欽才剛退伍
沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗
身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽：媽媽說她真的沒
有力量好好照顧我了，家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心，她說我們
只有喝農藥一條路。但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自
己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身
體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人
故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導今天周四「守望社會」單元
，要告訴您一位生命鬥士的故事。花蓮有一名因為工作受傷、全身癱瘓的
男子，在床上躺了三十年，幾度想要尋短，但是兩年前，他接受門諾基金
會的幫助、在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦上打字，還打出
了八十篇文章，現在的他、有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，
經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片之後，只要移動
頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他練出一小時點兩
百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽：有了電腦接觸面積就非
常廣，來這裡最主要是可以上網。二十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，
就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人
身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽：媽媽說她真的沒有力量好
好照顧我了，家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心，她說我們只有喝農
藥一條路。但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後
進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動
，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成
為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導今天周四「守望社會」單元，要告訴
您一位生命鬥士的故事。花蓮有一名因為工作受傷、全身癱瘓的男子，在
床上躺了三十年，幾度想要尋短，但是兩年前，他接受門諾基金會的幫助
、在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦上打字，還打出了八十篇
文章，現在的他、有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年
復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片之後，只要移動頭，就像
移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他練出一小時點兩百多字的
功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽：有了電腦接觸面積就非常廣，來
這裡最主要是可以上網。二十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公
尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受
煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽：媽媽說她真的沒有力量好好照顧我
了，家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心，她說我們只有喝農藥一條路
。但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾
基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動，但思想
和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成為不凡的
影響力。記者花蓮綜合報導今天周四「守望社會」單元，要告訴您一位生
命鬥士的故事。花蓮有一名因為工作受傷、全身癱瘓的男子，在床上躺了
三十年，幾度想要尋短，但是兩年前，他接受門諾基金會的幫助、在額頭
上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦上打字，還打出了八十篇文章，現
在的他、有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只
有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠
，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還
打出了八十多篇文章。高豪欽：有了電腦接觸面積就非常廣，來這裡最主
要是可以上網。二十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木
架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還
曾經打算一起尋短。高豪欽：媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了，家裡
也沒有經濟能力送到私人養護中心，她說我們只有喝農藥一條路。但上天
關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重
障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並
沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。
記者花蓮綜合報導今天周四「守望社會」單元，要告訴您一位生命鬥士的
故事。花蓮有一名因為工作受傷、全身癱瘓的男子，在床上躺了三十年，
幾度想要尋短，但是兩年前，他接受門諾基金會的幫助、在額頭上貼上紅
外線貼片，可以用額頭在電腦上打字，還打出了八十篇文章，現在的他、
有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能
微微抬起，但貼上額感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨
立完成電腦打字。兩年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八
十多篇文章。高豪欽：有了電腦接觸面積就非常廣，來這裡最主要是可以
上網。二十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，
摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算
一起尋短。高豪欽：媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了，家裡也沒有經
濟能力送到私人養護中心，她說我們只有喝農藥一條路。但上天關了窗，
卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中
心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此
受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮
綜合報導今天周四「守望社會」單元，要告訴您一位生命鬥士的故事。花
蓮有一名因為工作受傷、全身癱瘓的男子，在床上躺了三十年，幾度想要
尋短，但是兩年前，他接受門諾基金會的幫助、在額頭上貼上紅外線貼片
，可以用額頭在電腦上打字，還打出了八十篇文章，現在的他、有了完全
不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起
，但貼上額感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電
腦打字。兩年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文
章。高豪欽：有了電腦接觸面積就非常廣，來這裡最主要是可以上網。二
十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓
，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短
。高豪欽：媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了，家裡也沒有經濟能力送
到私人養護中心，她說我們只有喝農藥一條路。但上天關了窗，卻開了另
一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫
療，學習電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他
用頭寫出來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導
今天周四「守望社會」單元，要告訴您一位生命鬥士的故事。花蓮有一名
因為工作受傷、全身癱瘓的男子，在床上躺了三十年，幾度想要尋短，但
是兩年前，他接受門諾基金會的幫助、在額頭上貼上紅外線貼片，可以用
額頭在電腦上打字，還打出了八十篇文章，現在的他、有了完全不同的人
生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上
額感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。
兩年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪
欽：有了電腦接觸面積就非常廣，來這裡最主要是可以上網。二十九年前
，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母
親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽
：媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了，家裡也沒有經濟能力送到私人養
護中心，她說我們只有喝農藥一條路。但上天關了窗，卻開了另一道門。
高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習
電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出
來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導今天周四
「守望社會」單元，要告訴您一位生命鬥士的故事。花蓮有一名因為工作
受傷、全身癱瘓的男子，在床上躺了三十年，幾度想要尋短，但是兩年前
，他接受門諾基金會的幫助、在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電
腦上打字，還打出了八十篇文章，現在的他、有了完全不同的人生觀。全
身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶
片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，
他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽：有了
電腦接觸面積就非常廣，來這裡最主要是可以上網。二十九年前，高豪欽
才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫
他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽：媽媽說
她真的沒有力量好好照顧我了，家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心，
她說我們只有喝農藥一條路。但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒
有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入
，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80
多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導
