貓空纜車從通車到現在，每天都有狀況，現在台北市政府終於決定、從下
星期開始、貓空纜車每週一都暫停營業、進行例行檢修。貓空纜車一開門
,包遊覽車來的遊客馬上湧進門,他們都知道前一天兩次停機,所以不怕
等,不怕熱,只怕坐不到纜車旅客可以等,但是消基會已經忍無可忍,再
度重砲抨擊,貓纜狀況不斷,卻一直不改善,根本是把民眾當白老鼠,應
該立即停機大體檢,否則不排除申請國賠台北市政府終於決定,從下週一
開始,貓纜每星期一停止營運,全面維修機械的問題民眾未必會懂,但是
纜車裡悶熱,人人感同身受!這樣的涼涼包,兩瓶冰的礦泉水加電風扇和
濕巾以及扇子,現在成了搭貓纜的基本配備,貓纜搞不定的問題,還創造
許多另類商機.記者台北綜合報導。貓空纜車從通車到現在，每天都有狀
況，現在台北市政府終於決定、從下星期開始、貓空纜車每週一都暫停營
業、進行例行檢修。貓空纜車一開門,包遊覽車來的遊客馬上湧進門,他
們都知道前一天兩次停機,所以不怕等,不怕熱,只怕坐不到纜車旅客可
以等,但是消基會已經忍無可忍,再度重砲抨擊,貓纜狀況不斷,卻一直
不改善,根本是把民眾當白老鼠,應該立即停機大體檢,否則不排除申請
國賠台北市政府終於決定,從下週一開始,貓纜每星期一停止營運,全面
維修機械的問題民眾未必會懂,但是纜車裡悶熱,人人感同身受!這樣的
涼涼包,兩瓶冰的礦泉水加電風扇和濕巾以及扇子,現在成了搭貓纜的基
本配備,貓纜搞不定的問題,還創造許多另類商機.記者台北綜合報導。
