上個月、因為豪雨而中斷的、阿里山森林鐵路、昨天恢復全線通車了,不
過要提醒大家、鐵路局只搶通了鐵路,沿途土石流破壞還沒有完全修復。
等了近一個月，阿里山小火車終於修復,九點不到許多遊客就先來等，大
部分是攜家帶眷一起體驗搭上準時九點出發的第一班列車，幸運訂到車票
的旅客擠爆車廂，讓列車班班客滿阿里山小火車六月底因大雨土石流，造
成十字路站墜道被土石貫穿，民眾要搭小火車到十字路站，再轉乘巴士上
阿里山，不但要多一個小時，而且森林鐵道最經典的之字型路段也完全無
法體驗，上午再度通車,鐵路局公務單位是連日趕工搶修,目前只修復鐵
道部分,沿途土石流破壞還得再等八個月才能修復修復目前每日上山二班
,下山二班,到月底前都己經客滿,想在暑假體驗阿里山小火車,動作可
得快。記者嘉義綜合報導上個月、因為豪雨而中斷的、阿里山森林鐵路、
昨天恢復全線通車了,不過要提醒大家、鐵路局只搶通了鐵路,沿途土石
流破壞還沒有完全修復。等了近一個月，阿里山小火車終於修復,九點不
到許多遊客就先來等，大部分是攜家帶眷一起體驗搭上準時九點出發的第
一班列車，幸運訂到車票的旅客擠爆車廂，讓列車班班客滿阿里山小火車
六月底因大雨土石流，造成十字路站墜道被土石貫穿，民眾要搭小火車到
十字路站，再轉乘巴士上阿里山，不但要多一個小時，而且森林鐵道最經
典的之字型路段也完全無法體驗，上午再度通車,鐵路局公務單位是連日
趕工搶修,目前只修復鐵道部分,沿途土石流破壞還得再等八個月才能修
復修復目前每日上山二班,下山二班,到月底前都己經客滿,想在暑假體
驗阿里山小火車,動作可得快。記者嘉義綜合報導上個月、因為豪雨而中
斷的、阿里山森林鐵路、昨天恢復全線通車了,不過要提醒大家、鐵路局
只搶通了鐵路,沿途土石流破壞還沒有完全修復。等了近一個月，阿里山
小火車終於修復,九點不到許多遊客就先來等，大部分是攜家帶眷一起體
驗搭上準時九點出發的第一班列車，幸運訂到車票的旅客擠爆車廂，讓列
車班班客滿阿里山小火車六月底因大雨土石流，造成十字路站墜道被土石
貫穿，民眾要搭小火車到十字路站，再轉乘巴士上阿里山，不但要多一個
小時，而且森林鐵道最經典的之字型路段也完全無法體驗，上午再度通車
,鐵路局公務單位是連日趕工搶修,目前只修復鐵道部分,沿途土石流破
壞還得再等八個月才能修復修復目前每日上山二班,下山二班,到月底前
都己經客滿,想在暑假體驗阿里山小火車,動作可得快。記者嘉義綜合報
導
