今天的手語新聞通要告訴您：中油宣布、從今天凌晨開始、汽油每公升調
漲0.1元,柴油則是漲0.2元，油價再度創下新高。油價連漲7個禮
拜了。不過想要省錢還是有方法，挑對加油站很重要。像是今天星期三、
到台塑、台亞、台灣優力；星期五到全國加油站、只要持聯名卡,汽油每
公升就降價2.5元，加滿40公升就省下100元。另外，中南部朋友
，7月25號到8月7號、如果到台糖加油站、不用持卡、加油通通降2
.2元。還有，針對最常加油的計程車司機，全國加油站直接優惠，不管
何時來每公升都降2塊錢。高油價時代來臨、想省錢、就要多打聽。今天
、我們就來學學「省錢」的手語。先比出、把錢咬在嘴裡是、【錢、節省
】，您學會了嗎？的地方還沒有完全修復。今天的手語新聞通要告訴您：
中油宣布、從今天凌晨開始、汽油每公升調漲0.1元,柴油則是漲0.
2元，油價再度創下新高。油價連漲7個禮拜了。不過想要省錢還是有方
法，挑對加油站很重要。像是今天星期三、到台塑、台亞、台灣優力；星
期五到全國加油站、只要持聯名卡,汽油每公升就降價2.5元，加滿4
0公升就省下100元。另外，中南部朋友，7月25號到8月7號、如
果到台糖加油站、不用持卡、加油通通降2.2元。還有，針對最常加油
的計程車司機，全國加油站直接優惠，不管何時來每公升都降2塊錢。高
油價時代來臨、想省錢、就要多打聽。今天、我們就來學學「省錢」的手
語。先比出、把錢咬在嘴裡是、【錢、節省】，您學會了嗎？的地方還沒
有完全修復。今天的手語新聞通要告訴您：中油宣布、從今天凌晨開始、
汽油每公升調漲0.1元,柴油則是漲0.2元，油價再度創下新高。油
價連漲7個禮拜了。不過想要省錢還是有方法，挑對加油站很重要。像是
今天星期三、到台塑、台亞、台灣優力；星期五到全國加油站、只要持聯
名卡,汽油每公升就降價2.5元，加滿40公升就省下100元。另外
，中南部朋友，7月25號到8月7號、如果到台糖加油站、不用持卡、
加油通通降2.2元。還有，針對最常加油的計程車司機，全國加油站直
接優惠，不管何時來每公升都降2塊錢。高油價時代來臨、想省錢、就要
多打聽。今天、我們就來學學「省錢」的手語。先比出、把錢咬在嘴裡是
、【錢、節省】，您學會了嗎？的地方還沒有完全修復。今天的手語新聞
通要告訴您：中油宣布、從今天凌晨開始、汽油每公升調漲0.1元,柴
油則是漲0.2元，油價再度創下新高。油價連漲7個禮拜了。不過想要
省錢還是有方法，挑對加油站很重要。像是今天星期三、到台塑、台亞、
台灣優力；星期五到全國加油站、只要持聯名卡,汽油每公升就降價2.
5元，加滿40公升就省下100元。另外，中南部朋友，7月25號到
8月7號、如果到台糖加油站、不用持卡、加油通通降2.2元。還有，
針對最常加油的計程車司機，全國加油站直接優惠，不管何時來每公升都
降2塊錢。高油價時代來臨、想省錢、就要多打聽。今天、我們就來學學
「省錢」的手語。先比出、把錢咬在嘴裡是、【錢、節省】，您學會了嗎
？的地方還沒有完全修復。今天的手語新聞通要告訴您：中油宣布、從今
天凌晨開始、汽油每公升調漲0.1元,柴油則是漲0.2元，油價再度
創下新高。油價連漲7個禮拜了。不過想要省錢還是有方法，挑對加油站
很重要。像是今天星期三、到台塑、台亞、台灣優力；星期五到全國加油
站、只要持聯名卡,汽油每公升就降價2.5元，加滿40公升就省下1
00元。另外，中南部朋友，7月25號到8月7號、如果到台糖加油站
、不用持卡、加油通通降2.2元。還有，針對最常加油的計程車司機，
全國加油站直接優惠，不管何時來每公升都降2塊錢。高油價時代來臨、
想省錢、就要多打聽。今天、我們就來學學「省錢」的手語。先比出、把
錢咬在嘴裡是、【錢、節省】，您學會了嗎？的地方還沒有完全修復。今
天的手語新聞通要告訴您：中油宣布、從今天凌晨開始、汽油每公升調漲
0.1元,柴油則是漲0.2元，油價再度創下新高。油價連漲7個禮拜
了。不過想要省錢還是有方法，挑對加油站很重要。像是今天星期三、到
台塑、台亞、台灣優力；星期五到全國加油站、只要持聯名卡,汽油每公
升就降價2.5元，加滿40公升就省下100元。另外，中南部朋友，
7月25號到8月7號、如果到台糖加油站、不用持卡、加油通通降2.
2元。還有，針對最常加油的計程車司機，全國加油站直接優惠，不管何
時來每公升都降2塊錢。高油價時代來臨、想省錢、就要多打聽。今天、
我們就來學學「省錢」的手語。先比出、把錢咬在嘴裡是、【錢、節省】
，您學會了嗎？的地方還沒有完全修復。今天的手語新聞通要告訴您：中
油宣布、從今天凌晨開始、汽油每公升調漲0.1元,柴油則是漲0.2
元，油價再度創下新高。油價連漲7個禮拜了。不過想要省錢還是有方法
，挑對加油站很重要。像是今天星期三、到台塑、台亞、台灣優力；星期
五到全國加油站、只要持聯名卡,汽油每公升就降價2.5元，加滿40
公升就省下100元。另外，中南部朋友，7月25號到8月7號、如果
到台糖加油站、不用持卡、加油通通降2.2元。還有，針對最常加油的
計程車司機，全國加油站直接優惠，不管何時來每公升都降2塊錢。高油
價時代來臨、想省錢、就要多打聽。今天、我們就來學學「省錢」的手語
。先比出、把錢咬在嘴裡是、【錢、節省】，您學會了嗎？的地方還沒有
完全修復。今天的手語新聞通要告訴您：中油宣布、從今天凌晨開始、汽
油每公升調漲0.1元,柴油則是漲0.2元，油價再度創下新高。油價
連漲7個禮拜了。不過想要省錢還是有方法，挑對加油站很重要。像是今
天星期三、到台塑、台亞、台灣優力；星期五到全國加油站、只要持聯名
卡,汽油每公升就降價2.5元，加滿40公升就省下100元。另外，
中南部朋友，7月25號到8月7號、如果到台糖加油站、不用持卡、加
油通通降2.2元。還有，針對最常加油的計程車司機，全國加油站直接
優惠，不管何時來每公升都降2塊錢。高油價時代來臨、想省錢、就要多
打聽。今天、我們就來學學「省錢」的手語。先比出、把錢咬在嘴裡是、
【錢、節省】，您學會了嗎？的地方還沒有完全修復。今天的手語新聞通
要告訴您：中油宣布、從今天凌晨開始、汽油每公升調漲0.1元,柴油
則是漲0.2元，油價再度創下新高。油價連漲7個禮拜了。不過想要省
錢還是有方法，挑對加油站很重要。像是今天星期三、到台塑、台亞、台
灣優力；星期五到全國加油站、只要持聯名卡,汽油每公升就降價2.5
元，加滿40公升就省下100元。另外，中南部朋友，7月25號到8
月7號、如果到台糖加油站、不用持卡、加油通通降2.2元。還有，針
對最常加油的計程車司機，全國加油站直接優惠，不管何時來每公升都降
2塊錢。高油價時代來臨、想省錢、就要多打聽。今天、我們就來學學「
省錢」的手語。先比出、把錢咬在嘴裡是、【錢、節省】，您學會了嗎？
的地方還沒有完全修復。
