雙十國慶軍方神龍小組將表演高難度空降總統府。為了避免跳傘過程當中
、發生觸電的意外，目前國防部正在考慮，當天總統府周邊一公里內要停
電，這引起了附近商家的強烈反彈。陸軍神龍小組,特有的高空運動方塊
傘,24號現身屏東基地上空,進行密集訓練,因為空降總統府將是跳傘
生涯一大挑戰不回應敏感問題,接下來空曠的降落地點,將換成高樓林立
的首都市區,CG為了避免落地過程,遇上任何帶電障礙物,造成傷亡,
傳出軍方將按照往例,降落地點方圓一公里將暫時斷電,這下可讓總統府
附近商家急得跳腳,擔心對生意造成衝擊附近店家叫苦連天,不過軍方趕
緊澄清,由於電線桿與電線是城鎮跳傘,安全上最大威脅,必須全盤考量
,不過台北市區大部分地區已經電路地下化,需不需要斷電,或是要斷多
久時間,要等實地勘查後才能做最後決定雙十國慶軍方神龍小組將表演高
難度空降總統府。為了避免跳傘過程當中、發生觸電的意外，目前國防部
正在考慮，當天總統府周邊一公里內要停電，這引起了附近商家的強烈反
彈。陸軍神龍小組,特有的高空運動方塊傘,24號現身屏東基地上空,
進行密集訓練,因為空降總統府將是跳傘生涯一大挑戰不回應敏感問題,
接下來空曠的降落地點,將換成高樓林立的首都市區,CG為了避免落地
過程,遇上任何帶電障礙物,造成傷亡,傳出軍方將按照往例,降落地點
方圓一公里將暫時斷電,這下可讓總統府附近商家急得跳腳,擔心對生意
造成衝擊附近店家叫苦連天,不過軍方趕緊澄清,由於電線桿與電線是城
鎮跳傘,安全上最大威脅,必須全盤考量,不過台北市區大部分地區已經
電路地下化,需不需要斷電,或是要斷多久時間,要等實地勘查後才能做
最後決定雙十國慶軍方神龍小組將表演高難度空降總統府。為了避免跳傘
過程當中、發生觸電的意外，目前國防部正在考慮，當天總統府周邊一公
里內要停電，這引起了附近商家的強烈反彈。陸軍神龍小組,特有的高空
運動方塊傘,24號現身屏東基地上空,進行密集訓練,因為空降總統府
將是跳傘生涯一大挑戰不回應敏感問題,接下來空曠的降落地點,將換成
高樓林立的首都市區,CG為了避免落地過程,遇上任何帶電障礙物,造
成傷亡,傳出軍方將按照往例,降落地點方圓一公里將暫時斷電,這下可
讓總統府附近商家急得跳腳,擔心對生意造成衝擊附近店家叫苦連天,不
過軍方趕緊澄清,由於電線桿與電線是城鎮跳傘,安全上最大威脅,必須
全盤考量,不過台北市區大部分地區已經電路地下化,需不需要斷電,或
是要斷多久時間,要等實地勘查後才能做最後決定
