郭泓志,傳出想要退休的消息!美國大聯盟道奇隊的網站報導,郭泓志在
昨天再度開刀，從投球的左手肘,拿出碎骨，這已經是郭泓志進大聯盟7
年以來,第4次動刀，道奇網站指出，小小郭曾經暗示要退休，不過對這
個消息、人在台灣的郭媽媽、卻是極力否認。一次又一次90英里以上速
球三振打者，這就是郭泓志在球場上展現的霸氣，不過投出剛猛球速的豪
情左腕，再度動刀，漫長的復健時間，小小郭本季將再度報銷，道奇官網
傳出，小小郭曾經暗示隊友，手臂再手術，就要考慮退休。聽說只有25
分鐘很快是小手術我透過經紀人講是說他一切都很好23號才剛祝福兒子
26歲的生日，郭媽媽不認為兒子想退休，卻心疼兒子一路以來為傷所苦
的心情，翻開郭泓志的大聯盟生涯，7年的時間，動了4次手術，每一次
都是對郭泓志的考驗。獅子座的郭泓志沒想過放棄，郭媽媽更不同意！歷
經這麼多年了我們希望真的是他能夠再接再厲把心態調整到最好的狀況不
要自己喪志預計復健將進行6個星期時間，道奇也希望郭泓志再堅持下去
，明年的春訓再出發，豪情左腕的信心，也更需要球迷的鼓勵。郭泓志,
傳出想要退休的消息!美國大聯盟道奇隊的網站報導,郭泓志在昨天再度
開刀，從投球的左手肘,拿出碎骨，這已經是郭泓志進大聯盟7年以來,
第4次動刀，道奇網站指出，小小郭曾經暗示要退休，不過對這個消息、
人在台灣的郭媽媽、卻是極力否認。一次又一次90英里以上速球三振打
者，這就是郭泓志在球場上展現的霸氣，不過投出剛猛球速的豪情左腕，
再度動刀，漫長的復健時間，小小郭本季將再度報銷，道奇官網傳出，小
小郭曾經暗示隊友，手臂再手術，就要考慮退休。聽說只有25分鐘很快
是小手術我透過經紀人講是說他一切都很好23號才剛祝福兒子26歲的
生日，郭媽媽不認為兒子想退休，卻心疼兒子一路以來為傷所苦的心情，
翻開郭泓志的大聯盟生涯，7年的時間，動了4次手術，每一次都是對郭
泓志的考驗。獅子座的郭泓志沒想過放棄，郭媽媽更不同意！歷經這麼多
年了我們希望真的是他能夠再接再厲把心態調整到最好的狀況不要自己喪
志預計復健將進行6個星期時間，道奇也希望郭泓志再堅持下去，明年的
春訓再出發，豪情左腕的信心，也更需要球迷的鼓勵。郭泓志,傳出想要
退休的消息!美國大聯盟道奇隊的網站報導,郭泓志在昨天再度開刀，從
投球的左手肘,拿出碎骨，這已經是郭泓志進大聯盟7年以來,第4次動
刀，道奇網站指出，小小郭曾經暗示要退休，不過對這個消息、人在台灣
的郭媽媽、卻是極力否認。一次又一次90英里以上速球三振打者，這就
是郭泓志在球場上展現的霸氣，不過投出剛猛球速的豪情左腕，再度動刀
，漫長的復健時間，小小郭本季將再度報銷，道奇官網傳出，小小郭曾經
暗示隊友，手臂再手術，就要考慮退休。聽說只有25分鐘很快是小手術
我透過經紀人講是說他一切都很好23號才剛祝福兒子26歲的生日，郭
媽媽不認為兒子想退休，卻心疼兒子一路以來為傷所苦的心情，翻開郭泓
志的大聯盟生涯，7年的時間，動了4次手術，每一次都是對郭泓志的考
驗。獅子座的郭泓志沒想過放棄，郭媽媽更不同意！歷經這麼多年了我們
希望真的是他能夠再接再厲把心態調整到最好的狀況不要自己喪志預計復
健將進行6個星期時間，道奇也希望郭泓志再堅持下去，明年的春訓再出
發，豪情左腕的信心，也更需要球迷的鼓勵。郭泓志,傳出想要退休的消
息!美國大聯盟道奇隊的網站報導,郭泓志在昨天再度開刀，從投球的左
手肘,拿出碎骨，這已經是郭泓志進大聯盟7年以來,第4次動刀，道奇
網站指出，小小郭曾經暗示要退休，不過對這個消息、人在台灣的郭媽媽
、卻是極力否認。一次又一次90英里以上速球三振打者，這就是郭泓志
在球場上展現的霸氣，不過投出剛猛球速的豪情左腕，再度動刀，漫長的
復健時間，小小郭本季將再度報銷，道奇官網傳出，小小郭曾經暗示隊友
，手臂再手術，就要考慮退休。聽說只有25分鐘很快是小手術我透過經
紀人講是說他一切都很好23號才剛祝福兒子26歲的生日，郭媽媽不認
為兒子想退休，卻心疼兒子一路以來為傷所苦的心情，翻開郭泓志的大聯
盟生涯，7年的時間，動了4次手術，每一次都是對郭泓志的考驗。獅子
座的郭泓志沒想過放棄，郭媽媽更不同意！歷經這麼多年了我們希望真的
是他能夠再接再厲把心態調整到最好的狀況不要自己喪志預計復健將進行
6個星期時間，道奇也希望郭泓志再堅持下去，明年的春訓再出發，豪情
左腕的信心，也更需要球迷的鼓勵。
