備受矚目的無線寬頻WiMAX、昨天進行最後階段的競價作業，由8
家業者要爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還
有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達
場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議
，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比
值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。
結果出爐，大眾電信以高達12.89%的特許費比值，獲得北區第一
張執照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北
區執照。
南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得。
社會責任重大大家加油謝謝我們會積極的跟另一區單區的執照得標業者
我們來談合作來整合希望能夠全區提供一個3G和WiMAX整合的
服務得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信聯
但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。
WiMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重
望，但未來業者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬
頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMA
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
