這幾天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱
烈的迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們
相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無
法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的
手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城
市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩
念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的
使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農
牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是
村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉
先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行
動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀
有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，
出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障
礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利
規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪
椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦
然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身
受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡
，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾天我們連續報導伊甸基金會
的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，這群
志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟
搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，
張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。
在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在
村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人
士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先
生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的
他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因
為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食
物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操
控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生
活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土
路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還
很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯
，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她
已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村
辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是
短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他
的功課。這幾天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教英文
，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友
。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來
他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但
是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的
挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教
當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範
著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在
這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田
地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法
放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人
。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀
看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階
梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行
走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的
社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會
使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，
張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志
工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者
的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾天我們連續報導伊
甸基金會的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英
文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的
張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必
須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽
急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著
輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當
地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於
行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動
不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式
，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不
但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習
著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓
輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多
半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障
礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的
走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便
的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在
偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美
雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人
生裡其他的功課。這幾天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北
、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的
障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，
不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會
走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者
要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上
，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之
一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的
樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在
這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走
不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給
毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也
好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必
須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有
讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於
身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說
，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運
的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓
年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這
些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾天我們連
續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其
實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當感動。才
剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走路的
感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩
子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不
同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送
輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右
腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊
裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維
生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起
兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小
姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不
過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉
目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。
除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很特別
。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子
行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過
身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志
工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們
也學到人生裡其他的功課。這幾天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到
中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅
給當地的障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁
開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有
機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村
，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條
柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們
的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見
到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外
辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，
加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可
以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍
的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻
，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目
前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，
當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好
意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。
對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困
境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，
不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾
天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的
迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當
感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體
會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術
費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有
很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英
文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用
方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為
主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民
們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生
只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不
便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的
禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了
家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空
間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃
也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，
大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接
受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。
(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，年
輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾天我們連續報導伊甸基金會的青
年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，這群志工
還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖
晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小
弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏
遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子
唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也
是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，
第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，
生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收
成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來
源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪
椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡
暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，
村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄
弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張
小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經
習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦
生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫
的路過，不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功
課。這幾天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教英文，獲
得熱烈的迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓
他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可
能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐
大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰
與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地
小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪
椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個
以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收
成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧
，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同
樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這
件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問
題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的
無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會
福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用
新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小
姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感
同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生
命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾天我們連續報導伊甸基
金會的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，
這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小
弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開
刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭
了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅
走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘
障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的
劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方
便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不
過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當
作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如
何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅
在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是
黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概
念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下
階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生
活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠
農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然
只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡
其他的功課。這幾天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教
英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙
朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過
未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路
，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面
臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除
了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。
示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子
。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡
，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便
無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮
商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇
的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克
服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪
椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障
者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不
太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安
排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕
的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身
障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾天我們連續報
導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除
了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩
歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺
。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的
媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。
推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅
給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不
良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，
行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的
方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子
，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，
學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，
要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望
去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了
無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱
難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動
不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障
者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳
喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學
到人生裡其他的功課。這幾天我們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國
河北、教英文，獲得熱烈的迴響，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當
地的障礙朋友。讓他們相當感動。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步
伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會
學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身
障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油
路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任
務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪
椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦
。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上
行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販
賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰
居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首
先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還
沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地
對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思
的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於
命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，
也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過
從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。這幾天我
們連續報導伊甸基金會的青年志工到中國河北、教英文，獲得熱烈的迴響
，其實除了英文，這群志工還送輪椅給當地的障礙朋友。讓他們相當感動
。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走
路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用
讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大
的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，
贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使用方式
，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的
村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴
以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先生只好
養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的
張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物
。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門
，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設
計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很
特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半
輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然接受，
不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊
甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，年輕志
工們也學到人生裡其他的功課。
