有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中
的男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭
乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。
疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭
乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩
年。
但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過
恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患
禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。
一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香
港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有
276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾
消息一曝光，已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。
在飛機是規定每分鐘要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的
空間但是它的換氣量非常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去
的報告裡都是完全沒有的疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百
至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。
我們沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親人聯絡上同時我
們必要的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位李先生確定
他已經進到醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留
