四技二專聯合招生、傳出可能有一千多位學生高分落榜，原因是今年首度
採用電腦網路登記的方式，但是、有不少考生因為沒有把簡章看清楚、少
了【上網登記】這個重要動作、就等於提前落榜了。考生和家長很著急、
但主辦單位表示、愛莫能助、已經無法補救。放榜成績單，七科成績加總
，高達611分，但賴同學，從網路上左找右找，就是沒看到自己的名字
，明明按照簡章，去劃撥了一百七十塊了，怎麼會落榜完全不知道要網路
報名所以我都沒用到網路之後我是要去查排名的時候才知道沒報名這樣賴
同學好後悔，因為粗心，沒有將簡章看清楚，因為家境清寒，母親靠著修
改衣服做手工，賺取微薄薪水供他唸書，而賴同學為了不讓母親擔心，下
定決心立志考國立學校，原本母子兩人，還開心慶祝，終於願望達成，美
夢卻瞬間破滅疏忽掉了這程序以為他可以很順利的沒想到沒有到網路登記
這樣母子兩人求助立委，希望能找到補救措施，而這回主辦聯招的南台科
技大學也表示無奈，因為賴同學並非個案，全台灣至少還有一千多位迷糊
考生事實上我們簡章寫得非常明確那為了考量這再做一個處理可能對現有
考生是非常不公平的為了公平起見，一千多位同學必須面臨落榜，因為沒
將簡章看清楚，這代價太大了！四技二專聯合招生、傳出可能有一千多位
學生高分落榜，原因是今年首度採用電腦網路登記的方式，但是、有不少
考生因為沒有把簡章看清楚、少了【上網登記】這個重要動作、就等於提
前落榜了。考生和家長很著急、但主辦單位表示、愛莫能助、已經無法補
救。放榜成績單，七科成績加總，高達611分，但賴同學，從網路上左
找右找，就是沒看到自己的名字，明明按照簡章，去劃撥了一百七十塊了
，怎麼會落榜完全不知道要網路報名所以我都沒用到網路之後我是要去查
排名的時候才知道沒報名這樣賴同學好後悔，因為粗心，沒有將簡章看清
楚，因為家境清寒，母親靠著修改衣服做手工，賺取微薄薪水供他唸書，
而賴同學為了不讓母親擔心，下定決心立志考國立學校，原本母子兩人，
還開心慶祝，終於願望達成，美夢卻瞬間破滅疏忽掉了這程序以為他可以
很順利的沒想到沒有到網路登記這樣母子兩人求助立委，希望能找到補救
措施，而這回主辦聯招的南台科技大學也表示無奈，因為賴同學並非個案
，全台灣至少還有一千多位迷糊考生事實上我們簡章寫得非常明確那為了
考量這再做一個處理可能對現有考生是非常不公平的為了公平起見，一千
多位同學必須面臨落榜，因為沒將簡章看清楚，這代價太大了！四技二專
聯合招生、傳出可能有一千多位學生高分落榜，原因是今年首度採用電腦
網路登記的方式，但是、有不少考生因為沒有把簡章看清楚、少了【上網
登記】這個重要動作、就等於提前落榜了。考生和家長很著急、但主辦單
位表示、愛莫能助、已經無法補救。放榜成績單，七科成績加總，高達6
11分，但賴同學，從網路上左找右找，就是沒看到自己的名字，明明按
照簡章，去劃撥了一百七十塊了，怎麼會落榜完全不知道要網路報名所以
我都沒用到網路之後我是要去查排名的時候才知道沒報名這樣賴同學好後
悔，因為粗心，沒有將簡章看清楚，因為家境清寒，母親靠著修改衣服做
手工，賺取微薄薪水供他唸書，而賴同學為了不讓母親擔心，下定決心立
志考國立學校，原本母子兩人，還開心慶祝，終於願望達成，美夢卻瞬間
破滅疏忽掉了這程序以為他可以很順利的沒想到沒有到網路登記這樣母子
兩人求助立委，希望能找到補救措施，而這回主辦聯招的南台科技大學也
表示無奈，因為賴同學並非個案，全台灣至少還有一千多位迷糊考生事實
上我們簡章寫得非常明確那為了考量這再做一個處理可能對現有考生是非
常不公平的為了公平起見，一千多位同學必須面臨落榜，因為沒將簡章看
清楚，這代價太大了！
