有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的
男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍
航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他
們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組
人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險
並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始
，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻
出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分
港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的
班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H
,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追
蹤對象。消息一曝光，已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎
麼辦。在飛機是規定每分鐘要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密
閉的空間但是它的換氣量非常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去
的報告裡都是完全沒有的疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人
，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正
持續跟他們聯繫當中。我們沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸
的親人聯絡上同時我們必要的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到
這位李先生確定他已經進到醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意
願，看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照
傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病
的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。有一
對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性
病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空
班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的
親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員
、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒
有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境
管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現
首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍
航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機
上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K
,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對
象。消息一曝光，已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦
。在飛機是規定每分鐘要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的
空間但是它的換氣量非常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去的報
告裡都是完全沒有的疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依
規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續
跟他們聯繫當中。我們沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親
人聯絡上同時我們必要的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位
李先生確定他已經進到醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，
看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染
病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太
太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。有一對罹
患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人
、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機
、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友
、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將
近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大
家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新
規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例
違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空
，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,
共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾
管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。
消息一曝光，已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。在
飛機是規定每分鐘要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的空間
但是它的換氣量非常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去的報告裡
都是完全沒有的疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定
要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他
們聯繫當中。我們沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親人聯
絡上同時我們必要的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位李先
生確定他已經進到醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是
留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防
治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，
因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。有一對罹患開
放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹
患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從
高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但
還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三
百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想
像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定
，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規
案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前
往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有
276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局
表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息
一曝光，已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。在飛機
是規定每分鐘要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的空間但是
它的換氣量非常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去的報告裡都是
完全沒有的疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列
管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯
繫當中。我們沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親人聯絡上
同時我們必要的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位李先生確
定他已經進到醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在
中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法
，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為
搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。有一對罹患開放性
肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹患的
還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄
經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒
有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人
、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當
中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多
重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件
。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香
港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有27
6名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示
，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝
光，已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。在飛機是規
定每分鐘要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的空間但是它的
換氣量非常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去的報告裡都是完全
沒有的疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持
續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當
中。我們沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親人聯絡上同時
我們必要的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位李先生確定他
已經進到醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國
治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處
罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機
沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。有一對罹患開放性肺結
核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是
多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過
香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟
本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必
須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那
麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗
藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一
對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,
再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名
旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同
一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，
已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。在飛機是規定每
分鐘要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的空間但是它的換氣
量非常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去的報告裡都是完全沒有
的疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追
蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。
我們沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親人聯絡上同時我們
必要的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位李先生確定他已經
進到醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療
還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一
萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有
超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。有一對罹患開放性肺結核的
夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是多重
抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港
轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人
聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被
衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高
，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性
的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染
病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉
10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客
,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排
跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，已經
有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。在飛機是規定每分鐘
要換氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的空間但是它的換氣量非
常足夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去的報告裡都是完全沒有的疾
管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長
達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。我們
沒有跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親人聯絡上同時我們必要
的時候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位李先生確定他已經進到
醫院裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是
後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以
上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過
8小時，所以符合規定，因此不會被罰。有一對罹患開放性肺結核的夫妻
、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是多重抗葯
性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機
、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡
上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生
單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請
民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺
結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的
李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10
點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,1
1名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前
後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，已經有兩
位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。在飛機是規定每分鐘要換
氣超過六次換言之機艙雖然是一個非常密閉的空間但是它的換氣量非常足
夠超過醫院空間他們被傳染的風險在過去的報告裡都是完全沒有的疾管局
要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩
年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。我們沒有
跟他直接聯絡上但是我們已經跟他在大陸的親人聯絡上同時我們必要的時
候也會透過大陸衛生單位來儘快趕快找到這位李先生確定他已經進到醫院
裡面治療一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送
回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十
五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小
時，所以符合規定，因此不會被罰。
