位在東台灣的花蓮、最近推出LONGSTAY計畫，有兩對日本的銀髮
族夫妻、已經住進了吉安鄉的民宿，而因為先前曾經發生、第一對到南投
埔里LONGSTAY的日本夫婦、不滿意當地的環境髒亂,有了這樣的
經驗、花蓮民宿業者跟鄉公所、都特別注意環境清潔,甚至還派清潔隊員
到附近整理環境花蓮吉安鄉的清潔人員努力撿拾路邊的垃圾,維持環境清
潔,而民宿業者更將家裡整裡得窗明几淨,庭院裡的花兒美麗盛開,就是
為了迎接日本兩對LongStay銀髮夫婦的到來,花蓮縣觀光局為了
讓外村龍生及日春井明夫婦享受他們的Longstay假期,特別安排
翻譯人員隨行,目前兩對日本夫婦很享受花蓮的民宿生活,讓業者相當欣
慰他們住在這邊他們很自在我看一直都這樣像他們昨天晚上回來他們在我
們這裡的庭院散步然後躺在躺椅上看星星看到他們這樣很愉悅的表情我們
也覺得很高興由於上次南投埔里推行longstay計畫,發生原本高
高興興來台的日本中村夫婦,最後因為覺得環境髒亂不滿抗議的事件,因
此花蓮縣政府這次的longStay計畫除了特別注重環境整潔,也要
求民宿業者準備日誌,貼心安排他們的行程,隨時注意兩對夫婦的反應,
外村龍生表示,花蓮風景秀麗,民宿業者準備的地瓜稀飯好吃極了,唯一
的小缺點就是天氣太熱了一點他們沒有來過花蓮昨天來花蓮說覺得花蓮好
熱兩對日本夫婦將在花蓮待上八天，再到台北故宮遊玩。花蓮縣府希望這
一次的longstay試辦體驗能夠成功，除了為南投埔里一雪前恥,
也希望未來能吸引更多觀光客到花蓮長住。位在東台灣的花蓮、最近推出
LONGSTAY計畫，有兩對日本的銀髮族夫妻、已經住進了吉安鄉的
民宿，而因為先前曾經發生、第一對到南投埔里LONGSTAY的日本
夫婦、不滿意當地的環境髒亂,有了這樣的經驗、花蓮民宿業者跟鄉公所
、都特別注意環境清潔,甚至還派清潔隊員到附近整理環境花蓮吉安鄉的
清潔人員努力撿拾路邊的垃圾,維持環境清潔,而民宿業者更將家裡整裡
得窗明几淨,庭院裡的花兒美麗盛開,就是為了迎接日本兩對LongS
tay銀髮夫婦的到來,花蓮縣觀光局為了讓外村龍生及日春井明夫婦享
受他們的Longstay假期,特別安排翻譯人員隨行,目前兩對日本
夫婦很享受花蓮的民宿生活,讓業者相當欣慰他們住在這邊他們很自在我
看一直都這樣像他們昨天晚上回來他們在我們這裡的庭院散步然後躺在躺
椅上看星星看到他們這樣很愉悅的表情我們也覺得很高興由於上次南投埔
里推行longstay計畫,發生原本高高興興來台的日本中村夫婦,
最後因為覺得環境髒亂不滿抗議的事件,因此花蓮縣政府這次的long
Stay計畫除了特別注重環境整潔,也要求民宿業者準備日誌,貼心安
排他們的行程,隨時注意兩對夫婦的反應,外村龍生表示,花蓮風景秀麗
,民宿業者準備的地瓜稀飯好吃極了,唯一的小缺點就是天氣太熱了一點
他們沒有來過花蓮昨天來花蓮說覺得花蓮好熱兩對日本夫婦將在花蓮待上
八天，再到台北故宮遊玩。花蓮縣府希望這一次的longstay試辦
體驗能夠成功，除了為南投埔里一雪前恥,也希望未來能吸引更多觀光客
到花蓮長住。
