昨天美國股市因為感恩節假期休市一天，但是國際間作空美元還是相當積
極。市場傳出中國將拋售美國國債降低匯率損失，結果造成美元匯價一瀉
千里，亞洲貨幣急升，新台幣對美元匯價向32元叩關，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。根據中國經濟新聞引述人民銀行貨幣政策委員
會的報導，持有美國國債世界第二多的中國，可能將所持有的美債金額大
幅減少到1800億美元，以規避美元貶值風險降低匯兌損失，消息傳來
，立刻在國際匯市引發大地震，美元再度上演前一天的崩跌走勢，歐元升
破1.33美元創歷史新高，日圓刷新四年半新高，來到102關卡；韓
元也不甘示弱，繼續改寫七年新高；在亞洲貨幣強勁升值的帶動下，新台
幣也有激情演出，今天收盤升值1.44角，以32.095的四年新高
作收，在不見央行出手干預下，繼續向32元叩關。在美元持續走貶的情
況下，黃金成為國際資金另一個避風港，星期四在倫敦金市漲破每英兩四
五二美元的價位，刷新十六年新高，市場人士認為，在美元偏弱格局不變
，以及年節需求的帶動下，未來黃金價格仍有上漲的空間。除此之外，還
有另外一個備受關注的金融商品，就是人民幣。中國證券日報報導，中國
可能會加快匯率改革的腳步，短期內可能就會釋出放寬人民幣浮動區間的
消息，從人民幣遠匯來看，市場看好人民幣將從目前固定的一美元兌換8
.2770元，跳升到7.85元左右的價位，不過人民幣升值茲事體大
，可能反噬中國經濟，根據彭博社調查，中國可能在明年第一季再次升息
，一方面冷卻經濟，一方面也能減輕人民幣升值的壓力。昨天美國股市因
為感恩節假期休市一天，但是國際間作空美元還是相當積極。市場傳出中
國將拋售美國國債降低匯率損失，結果造成美元匯價一瀉千里，亞洲貨幣
急升，新台幣對美元匯價向32元叩關，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。根據中國經濟新聞引述人民銀行貨幣政策委員會的報導，持有
美國國債世界第二多的中國，可能將所持有的美債金額大幅減少到180
0億美元，以規避美元貶值風險降低匯兌損失，消息傳來，立刻在國際匯
市引發大地震，美元再度上演前一天的崩跌走勢，歐元升破1.33美元
創歷史新高，日圓刷新四年半新高，來到102關卡；韓元也不甘示弱，
繼續改寫七年新高；在亞洲貨幣強勁升值的帶動下，新台幣也有激情演出
，今天收盤升值1.44角，以32.095的四年新高作收，在不見央
行出手干預下，繼續向32元叩關。在美元持續走貶的情況下，黃金成為
國際資金另一個避風港，星期四在倫敦金市漲破每英兩四五二美元的價位
，刷新十六年新高，市場人士認為，在美元偏弱格局不變，以及年節需求
的帶動下，未來黃金價格仍有上漲的空間。除此之外，還有另外一個備受
關注的金融商品，就是人民幣。中國證券日報報導，中國可能會加快匯率
改革的腳步，短期內可能就會釋出放寬人民幣浮動區間的消息，從人民幣
遠匯來看，市場看好人民幣將從目前固定的一美元兌換8.2770元，
跳升到7.85元左右的價位，不過人民幣升值茲事體大，可能反噬中國
經濟，根據彭博社調查，中國可能在明年第一季再次升息，一方面冷卻經
濟，一方面也能減輕人民幣升值的壓力。昨天美國股市因為感恩節假期休
市一天，但是國際間作空美元還是相當積極。市場傳出中國將拋售美國國
債降低匯率損失，結果造成美元匯價一瀉千里，亞洲貨幣急升，新台幣對
美元匯價向32元叩關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據
中國經濟新聞引述人民銀行貨幣政策委員會的報導，持有美國國債世界第
二多的中國，可能將所持有的美債金額大幅減少到1800億美元，以規
避美元貶值風險降低匯兌損失，消息傳來，立刻在國際匯市引發大地震，
美元再度上演前一天的崩跌走勢，歐元升破1.33美元創歷史新高，日
圓刷新四年半新高，來到102關卡；韓元也不甘示弱，繼續改寫七年新
高；在亞洲貨幣強勁升值的帶動下，新台幣也有激情演出，今天收盤升值
1.44角，以32.095的四年新高作收，在不見央行出手干預下，
繼續向32元叩關。在美元持續走貶的情況下，黃金成為國際資金另一個
避風港，星期四在倫敦金市漲破每英兩四五二美元的價位，刷新十六年新
高，市場人士認為，在美元偏弱格局不變，以及年節需求的帶動下，未來
黃金價格仍有上漲的空間。除此之外，還有另外一個備受關注的金融商品
，就是人民幣。中國證券日報報導，中國可能會加快匯率改革的腳步，短
期內可能就會釋出放寬人民幣浮動區間的消息，從人民幣遠匯來看，市場
看好人民幣將從目前固定的一美元兌換8.2770元，跳升到7.85
元左右的價位，不過人民幣升值茲事體大，可能反噬中國經濟，根據彭博
社調查，中國可能在明年第一季再次升息，一方面冷卻經濟，一方面也能
減輕人民幣升值的壓力。昨天美國股市因為感恩節假期休市一天，但是國
際間作空美元還是相當積極。市場傳出中國將拋售美國國債降低匯率損失
，結果造成美元匯價一瀉千里，亞洲貨幣急升，新台幣對美元匯價向32
元叩關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。根據中國經濟新聞引
述人民銀行貨幣政策委員會的報導，持有美國國債世界第二多的中國，可
能將所持有的美債金額大幅減少到1800億美元，以規避美元貶值風險
降低匯兌損失，消息傳來，立刻在國際匯市引發大地震，美元再度上演前
一天的崩跌走勢，歐元升破1.33美元創歷史新高，日圓刷新四年半新
高，來到102關卡；韓元也不甘示弱，繼續改寫七年新高；在亞洲貨幣
強勁升值的帶動下，新台幣也有激情演出，今天收盤升值1.44角，以
32.095的四年新高作收，在不見央行出手干預下，繼續向32元叩
關。在美元持續走貶的情況下，黃金成為國際資金另一個避風港，星期四
在倫敦金市漲破每英兩四五二美元的價位，刷新十六年新高，市場人士認
為，在美元偏弱格局不變，以及年節需求的帶動下，未來黃金價格仍有上
漲的空間。除此之外，還有另外一個備受關注的金融商品，就是人民幣。
中國證券日報報導，中國可能會加快匯率改革的腳步，短期內可能就會釋
出放寬人民幣浮動區間的消息，從人民幣遠匯來看，市場看好人民幣將從
目前固定的一美元兌換8.2770元，跳升到7.85元左右的價位，
不過人民幣升值茲事體大，可能反噬中國經濟，根據彭博社調查，中國可
能在明年第一季再次升息，一方面冷卻經濟，一方面也能減輕人民幣升值
的壓力。昨天美國股市因為感恩節假期休市一天，但是國際間作空美元還
是相當積極。市場傳出中國將拋售美國國債降低匯率損失，結果造成美元
匯價一瀉千里，亞洲貨幣急升，新台幣對美元匯價向32元叩關，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。根據中國經濟新聞引述人民銀行貨幣
政策委員會的報導，持有美國國債世界第二多的中國，可能將所持有的美
債金額大幅減少到1800億美元，以規避美元貶值風險降低匯兌損失，
消息傳來，立刻在國際匯市引發大地震，美元再度上演前一天的崩跌走勢
，歐元升破1.33美元創歷史新高，日圓刷新四年半新高，來到102
關卡；韓元也不甘示弱，繼續改寫七年新高；在亞洲貨幣強勁升值的帶動
下，新台幣也有激情演出，今天收盤升值1.44角，以32.095的
四年新高作收，在不見央行出手干預下，繼續向32元叩關。在美元持續
走貶的情況下，黃金成為國際資金另一個避風港，星期四在倫敦金市漲破
每英兩四五二美元的價位，刷新十六年新高，市場人士認為，在美元偏弱
格局不變，以及年節需求的帶動下，未來黃金價格仍有上漲的空間。除此
之外，還有另外一個備受關注的金融商品，就是人民幣。中國證券日報報
導，中國可能會加快匯率改革的腳步，短期內可能就會釋出放寬人民幣浮
動區間的消息，從人民幣遠匯來看，市場看好人民幣將從目前固定的一美
元兌換8.2770元，跳升到7.85元左右的價位，不過人民幣升值
茲事體大，可能反噬中國經濟，根據彭博社調查，中國可能在明年第一季
再次升息，一方面冷卻經濟，一方面也能減輕人民幣升值的壓力。昨天美
國股市因為感恩節假期休市一天，但是國際間作空美元還是相當積極。市
場傳出中國將拋售美國國債降低匯率損失，結果造成美元匯價一瀉千里，
亞洲貨幣急升，新台幣對美元匯價向32元叩關，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。根據中國經濟新聞引述人民銀行貨幣政策委員會的報
導，持有美國國債世界第二多的中國，可能將所持有的美債金額大幅減少
到1800億美元，以規避美元貶值風險降低匯兌損失，消息傳來，立刻
在國際匯市引發大地震，美元再度上演前一天的崩跌走勢，歐元升破1.
33美元創歷史新高，日圓刷新四年半新高，來到102關卡；韓元也不
甘示弱，繼續改寫七年新高；在亞洲貨幣強勁升值的帶動下，新台幣也有
激情演出，今天收盤升值1.44角，以32.095的四年新高作收，
在不見央行出手干預下，繼續向32元叩關。在美元持續走貶的情況下，
黃金成為國際資金另一個避風港，星期四在倫敦金市漲破每英兩四五二美
元的價位，刷新十六年新高，市場人士認為，在美元偏弱格局不變，以及
年節需求的帶動下，未來黃金價格仍有上漲的空間。除此之外，還有另外
一個備受關注的金融商品，就是人民幣。中國證券日報報導，中國可能會
加快匯率改革的腳步，短期內可能就會釋出放寬人民幣浮動區間的消息，
從人民幣遠匯來看，市場看好人民幣將從目前固定的一美元兌換8.27
70元，跳升到7.85元左右的價位，不過人民幣升值茲事體大，可能
反噬中國經濟，根據彭博社調查，中國可能在明年第一季再次升息，一方
面冷卻經濟，一方面也能減輕人民幣升值的壓力。
