備受矚目的無線寬頻WiMAX、昨天進行最後階段的競價作業，由8家
業者要爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁
思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得
標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙
落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食
抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比
值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高
達12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電
信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信
、大同電信和威達有線電視取得。社會責任重大大家加油謝謝我們會積極
的跟另一區單區的執照得標業者我們來談合作來整合希望能夠全區提供一
個3G和WiMAX整合的服務得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上
榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀
的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無
線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者
是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的
認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來還
有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻
WiMAX、昨天進行最後階段的競價作業，由8家業者要爭取6張執照
，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3
張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得標，國內的電信三雄
、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體
為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響
國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比值』，也就是未來繳
回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高達12.89%的特
許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威
邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有
線電視取得。社會責任重大大家加油謝謝我們會積極的跟另一區單區的執
照得標業者我們來談合作來整合希望能夠全區提供一個3G和WiMAX
整合的服務得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信
聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技
術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為
傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費
者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說
服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來還有許多困難有待突破
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMAX、昨天進
行最後階段的競價作業，由8家業者要爭取6張執照，結果北區的3張由
大眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、
大同電信、以及威達有線電視得標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外
、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體為了WiMAX無線
寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執
照開標作業，業者以『特許費比值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來
競價。結果出爐，大眾電信以高達12.89%的特許費比值，獲得北區
第一張執照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北
區執照。南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得。社會責
任重大大家加油謝謝我們會積極的跟另一區單區的執照得標業者我們來談
合作來整合希望能夠全區提供一個3G和WiMAX整合的服務得標業者
相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣
大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除
二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範
圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取
代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說服環保團體，接受W
iMAX基地台的建置，看來還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMAX、昨天進行最後階段的競價作
業，由8家業者要爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資
、還有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達
有線電視得標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大
哥大都雙雙落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波
疑慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以
『特許費比值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大
眾電信以高達12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投
資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則
由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得。社會責任重大大家加油謝謝
我們會積極的跟另一區單區的執照得標業者我們來談合作來整合希望能夠
全區提供一個3G和WiMAX整合的服務得標業者相當高興，電信三雄
只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選
。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。W
iMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，
但未來業者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，
獲得市場的認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建
置，看來還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目
的無線寬頻WiMAX、昨天進行最後階段的競價作業，由8家業者要爭
取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝
出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得標，國內
的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場
外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但
還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比值』，也
就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高達12.
89%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電信東元集
團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信、大同電
信和威達有線電視取得。社會責任重大大家加油謝謝我們會積極的跟另一
區單區的執照得標業者我們來談合作來整合希望能夠全區提供一個3G和
WiMAX整合的服務得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華
電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，
將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新
技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提
供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以
及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來還有許多困
難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMA
X、昨天進行最後階段的競價作業，由8家業者要爭取6張執照，結果北
區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3張、則由
遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得標，國內的電信三雄、除了遠
傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體為了Wi
MAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊
委員會的執照開標作業，業者以『特許費比值』，也就是未來繳回國庫的
營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高達12.89%的特許費比值
，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信
同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取
得。社會責任重大大家加油謝謝我們會積極的跟另一區單區的執照得標業
者我們來談合作來整合希望能夠全區提供一個3G和WiMAX整合的服
務得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位
也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨
勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度
快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費者的方案
及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說服環保團
體，接受WiMAX基地台的建置，看來還有許多困難有待突破。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMAX、昨天進行最後階
段的競價作業，由8家業者要爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信
、創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信
、以及威達有線電視得標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電
信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地
台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作
業，業者以『特許費比值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結
果出爐，大眾電信以高達12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執
照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。
南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得。社會責任重大大
家加油謝謝我們會積極的跟另一區單區的執照得標業者我們來談合作來整
合希望能夠全區提供一個3G和WiMAX整合的服務得標業者相當高興
，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，
卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲
土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被
賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的
寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX
基地台的建置，看來還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。備受矚目的無線寬頻WiMAX、昨天進行最後階段的競價作業，由8
家業者要爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威
邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視
得標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙
雙落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕
食抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費
比值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以
高達12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶
電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電
信、大同電信和威達有線電視取得。社會責任重大大家加油謝謝我們會積
極的跟另一區單區的執照得標業者我們來談合作來整合希望能夠全區提供
一個3G和WiMAX整合的服務得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳
上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂
觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX
無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業
者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場
的認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來
還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
