來關心養老院問題,消保會最近抽查全台灣一百多家養老院,卻發現大約
有兩成都不合格,原因出在沒有向政府立案,以及軟硬體設施不足,經過
輔導還發現,有一半的業者改善情況不好,合格的安養院要如何選擇,請
看我們的報導.老爺爺和老奶奶們圍成一圈玩遊戲.好勝的心情一點都不
輸給年輕人,玩累了,還可以換個活動,唱個卡拉OK.每個禮拜三下午
,養老院安排帶動唱活動,娛樂之外,還可以讓老人家們舞動身體,頭腦
跟著轉動.北投區這家老人院,三年前被評選為優等,不論是軟硬體設施
大都符合內政部的檢驗標準,目前31位老人,由11位台灣和外籍照顧
員照料生活起居,還有醫護人員看顧健康狀況.不過,並不是所有的養老
院都符合國家標準,根據內政部統計,到今年3月底，我國65歲以上老
年人口有229萬8千多人，其中失能老人佔老人人口數9.7%，22
萬2千多人。需要照顧的老人很多,但消保會最近查核全台養老院卻發現
163家老人福利機構,其中有11家沒有立案,有30家護理人員不合
格,20家營運保證金不合格,另外無障礙環境設施不足的有10家參與
評鑑的老人照顧協會還發現,每次被評鑑不合格的養老院,改善的情況並
不理想,光是台北市,三十家不合格中,有一半以上,下一輪抽查時仍然
不及格,原因就是出在業者的經營理念不完整,有待加強.記者陳曉卿陳
立峰台北報導來關心養老院問題,消保會最近抽查全台灣一百多家養老院
,卻發現大約有兩成都不合格,原因出在沒有向政府立案,以及軟硬體設
施不足,經過輔導還發現,有一半的業者改善情況不好,合格的安養院要
如何選擇,請看我們的報導.老爺爺和老奶奶們圍成一圈玩遊戲.好勝的
心情一點都不輸給年輕人,玩累了,還可以換個活動,唱個卡拉OK.每
個禮拜三下午,養老院安排帶動唱活動,娛樂之外,還可以讓老人家們舞
動身體,頭腦跟著轉動.北投區這家老人院,三年前被評選為優等,不論
是軟硬體設施大都符合內政部的檢驗標準,目前31位老人,由11位台
灣和外籍照顧員照料生活起居,還有醫護人員看顧健康狀況.不過,並不
是所有的養老院都符合國家標準,根據內政部統計,到今年3月底，我國
65歲以上老年人口有229萬8千多人，其中失能老人佔老人人口數9
.7%，22萬2千多人。需要照顧的老人很多,但消保會最近查核全台
養老院卻發現163家老人福利機構,其中有11家沒有立案,有30家
護理人員不合格,20家營運保證金不合格,另外無障礙環境設施不足的
有10家參與評鑑的老人照顧協會還發現,每次被評鑑不合格的養老院,
改善的情況並不理想,光是台北市,三十家不合格中,有一半以上,下一
輪抽查時仍然不及格,原因就是出在業者的經營理念不完整,有待加強.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
