一連四天、我們播出、黃土地的孩子、系列報導，故事發生的地點、在中
國的河北、一個小村落，這裡缺水又缺電，生活極為簡陋，卻讓台灣的青
年志工、體會到旅行的意義。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢
侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下水，
打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來，所以難得可以洗頭
與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔
間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所，農
村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這也是
公益旅行最重要的精髓。盡力的給予，以理解的心融入當地環境，每一天
，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲取。
在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人之間最近
的距離。一連四天、我們播出、黃土地的孩子、系列報導，故事發生的地
點、在中國的河北、一個小村落，這裡缺水又缺電，生活極為簡陋，卻讓
台灣的青年志工、體會到旅行的意義。趴在地上，跪成一排，在農村裡，
洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就是
地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來，所以難得
可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有
門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最深刻的印象。如同
廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，不
過這也是公益旅行最重要的精髓。盡力的給予，以理解的心融入當地環境
，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，付出的本身就是一
種獲取。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人
之間最近的距離。一連四天、我們播出、黃土地的孩子、系列報導，故事
發生的地點、在中國的河北、一個小村落，這裡缺水又缺電，生活極為簡
陋，卻讓台灣的青年志工、體會到旅行的意義。趴在地上，跪成一排，在
農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們的
水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來，
所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，
不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最深刻的印
象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生活的重要
挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。盡力的給予，以理解的心融入
當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，付出的本
身就是一種獲取。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才
是人與人之間最近的距離。一連四天、我們播出、黃土地的孩子、系列報
導，故事發生的地點、在中國的河北、一個小村落，這裡缺水又缺電，生
活極為簡陋，卻讓台灣的青年志工、體會到旅行的意義。趴在地上，跪成
一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，
村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水
流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易
的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最
深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生
活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。盡力的給予，以理解
的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，
付出的本身就是一種獲取。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與
分享，才是人與人之間最近的距離。一連四天、我們播出、黃土地的孩子
、系列報導，故事發生的地點、在中國的河北、一個小村落，這裡缺水又
缺電，生活極為簡陋，卻讓台灣的青年志工、體會到旅行的意義。趴在地
上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相
當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，
不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設
備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年
志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工
們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。盡力的給予
，以理解的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻
也發現，付出的本身就是一種獲取。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原
來合作與分享，才是人與人之間最近的距離。一連四天、我們播出、黃土
地的孩子、系列報導，故事發生的地點、在中國的河北、一個小村落，這
裡缺水又缺電，生活極為簡陋，卻讓台灣的青年志工、體會到旅行的意義
。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，
水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部
分時候，不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這
種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都
市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都
成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。盡
力的給予，以理解的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習
，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲取。在歡呼與笑聲中，志工們笑
著說，原來合作與分享，才是人與人之間最近的距離。一連四天、我們播
出、黃土地的孩子、系列報導，故事發生的地點、在中國的河北、一個小
村落，這裡缺水又缺電，生活極為簡陋，卻讓台灣的青年志工、體會到旅
行的意義。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個
農村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍
頭，大部分時候，不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽
水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這
群來自都市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然
的事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的
精髓。盡力的給予，以理解的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們
都在學習，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲取。在歡呼與笑聲中，
志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人之間最近的距離。
