在國際體壇有傑出表現的，還有聽障網球選手何秋美、何秋香姐妹檔，在
德國舉行的世界杯聽障網球賽，女子團體賽項目、擊敗衛冕的地主隊德國
、拿下冠軍。也為2009年將在台北舉辦的聽障奧運、打出信心。開心
放鞭炮，網球女將何秋美、何秋香姊妹檔位在嘉義的老家，可是喜氣洋洋
，因為姊妹生平第一次代表國家參加聽障世界杯，就拿下冠軍！45歲的
何秋美，20年前可是國內網壇第一球后，還在1994年廣島亞運贏過
銅牌，但因為家族性的聽覺神經萎縮，失去聽力。這次和姊姊何秋香率領
中華隊，一路擊退8支球隊，還在冠軍戰，歷經3盤大戰，以2：1力克
衛冕的東道主德國，摘下冠軍中華隊風光奪冠，也為2009在台北舉辦
的聽障奧運打出信心。在國際體壇有傑出表現的，還有聽障網球選手何秋
美、何秋香姐妹檔，在德國舉行的世界杯聽障網球賽，女子團體賽項目、
擊敗衛冕的地主隊德國、拿下冠軍。也為2009年將在台北舉辦的聽障
奧運、打出信心。開心放鞭炮，網球女將何秋美、何秋香姊妹檔位在嘉義
的老家，可是喜氣洋洋，因為姊妹生平第一次代表國家參加聽障世界杯，
就拿下冠軍！45歲的何秋美，20年前可是國內網壇第一球后，還在1
994年廣島亞運贏過銅牌，但因為家族性的聽覺神經萎縮，失去聽力。
這次和姊姊何秋香率領中華隊，一路擊退8支球隊，還在冠軍戰，歷經3
盤大戰，以2：1力克衛冕的東道主德國，摘下冠軍中華隊風光奪冠，也
為2009在台北舉辦的聽障奧運打出信心。在國際體壇有傑出表現的，
還有聽障網球選手何秋美、何秋香姐妹檔，在德國舉行的世界杯聽障網球
賽，女子團體賽項目、擊敗衛冕的地主隊德國、拿下冠軍。也為2009
年將在台北舉辦的聽障奧運、打出信心。開心放鞭炮，網球女將何秋美、
何秋香姊妹檔位在嘉義的老家，可是喜氣洋洋，因為姊妹生平第一次代表
國家參加聽障世界杯，就拿下冠軍！45歲的何秋美，20年前可是國內
網壇第一球后，還在1994年廣島亞運贏過銅牌，但因為家族性的聽覺
神經萎縮，失去聽力。這次和姊姊何秋香率領中華隊，一路擊退8支球隊
，還在冠軍戰，歷經3盤大戰，以2：1力克衛冕的東道主德國，摘下冠
軍中華隊風光奪冠，也為2009在台北舉辦的聽障奧運打出信心。在國
際體壇有傑出表現的，還有聽障網球選手何秋美、何秋香姐妹檔，在德國
舉行的世界杯聽障網球賽，女子團體賽項目、擊敗衛冕的地主隊德國、拿
下冠軍。也為2009年將在台北舉辦的聽障奧運、打出信心。開心放鞭
炮，網球女將何秋美、何秋香姊妹檔位在嘉義的老家，可是喜氣洋洋，因
為姊妹生平第一次代表國家參加聽障世界杯，就拿下冠軍！45歲的何秋
美，20年前可是國內網壇第一球后，還在1994年廣島亞運贏過銅牌
，但因為家族性的聽覺神經萎縮，失去聽力。這次和姊姊何秋香率領中華
隊，一路擊退8支球隊，還在冠軍戰，歷經3盤大戰，以2：1力克衛冕
的東道主德國，摘下冠軍中華隊風光奪冠，也為2009在台北舉辦的聽
障奧運打出信心。
