台北市的貓空纜車才通車不到一個月、就狀況連連，從這星期開始、每周
一、貓空纜車將休息一天、進行維修，不過、還是有一些民眾不知道，昨
天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的洗車工
作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營運，而
要做的保養工作，還不只這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道
、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小時，一天檢查一支，如
今公休一整天，25個塔柱可以一次完成，就連消防隊也來演練。模擬意
外發生，各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣
繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民眾還是來報到，看著大
門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待，有了每周一次的休館
日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以更上軌道。記者林珍汝
郭俊麟台北報導台北市的貓空纜車才通車不到一個月、就狀況連連，從這
星期開始、每周一、貓空纜車將休息一天、進行維修，不過、還是有一些
民眾不知道，昨天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分
批進行的洗車工作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星期一都
會暫停營運，而要做的保養工作，還不只這些。維修人員搭工作車，爬上
塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小時，一
天檢查一支，如今公休一整天，25個塔柱可以一次完成，就連消防隊也
來演練。模擬意外發生，各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備，休館
日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民眾還是
來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待，有了
每周一次的休館日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以更上軌
道。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市的貓空纜車才通車不到一個月、就
狀況連連，從這星期開始、每周一、貓空纜車將休息一天、進行維修，不
過、還是有一些民眾不知道，昨天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，
原本得趁晚上分批進行的洗車工作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以
後每逢星期一都會暫停營運，而要做的保養工作，還不只這些。維修人員
搭工作車，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前
一個半小時，一天檢查一支，如今公休一整天，25個塔柱可以一次完成
，就連消防隊也來演練。模擬意外發生，各地消防車趕到現場，救難人員
穿上裝備，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不
知情的民眾還是來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也
只能期待，有了每周一次的休館日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的
營運可以更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市的貓空纜車才通車
不到一個月、就狀況連連，從這星期開始、每周一、貓空纜車將休息一天
、進行維修，不過、還是有一些民眾不知道，昨天撲了個空。清潔人員刷
洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的洗車工作，這回可以一次做完，
因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營運，而要做的保養工作，還不只
這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原
本只能趁營運前一個半小時，一天檢查一支，如今公休一整天，25個塔
柱可以一次完成，就連消防隊也來演練。模擬意外發生，各地消防車趕到
現場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘
管貼著公告，不知情的民眾還是來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失望
。儘管失望，也只能期待，有了每周一次的休館日，提高檢查密度之後，
貓空纜車往後的營運可以更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市的
貓空纜車才通車不到一個月、就狀況連連，從這星期開始、每周一、貓空
纜車將休息一天、進行維修，不過、還是有一些民眾不知道，昨天撲了個
空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的洗車工作，這回
可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營運，而要做的保
養工作，還不只這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道、替索輪
塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小時，一天檢查一支，如今公休一
整天，25個塔柱可以一次完成，就連消防隊也來演練。模擬意外發生，
各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣繁忙，站
外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民眾還是來報到，看著大門深鎖，
有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待，有了每周一次的休館日，提高
檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台
北報導台北市的貓空纜車才通車不到一個月、就狀況連連，從這星期開始
、每周一、貓空纜車將休息一天、進行維修，不過、還是有一些民眾不知
道，昨天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的
洗車工作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營
運，而要做的保養工作，還不只這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢
查索道、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小時，一天檢查一
支，如今公休一整天，25個塔柱可以一次完成，就連消防隊也來演練。
模擬意外發生，各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站
裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民眾還是來報到，
看著大門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待，有了每周一次
的休館日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以更上軌道。記者
林珍汝郭俊麟台北報導台北市的貓空纜車才通車不到一個月、就狀況連連
，從這星期開始、每周一、貓空纜車將休息一天、進行維修，不過、還是
有一些民眾不知道，昨天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁
晚上分批進行的洗車工作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星
期一都會暫停營運，而要做的保養工作，還不只這些。維修人員搭工作車
，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小
時，一天檢查一支，如今公休一整天，25個塔柱可以一次完成，就連消
防隊也來演練。模擬意外發生，各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備
，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民
眾還是來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待
，有了每周一次的休館日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以
更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北報導
