鏡頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，因為地形特殊，存在許多
少見的夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑
蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一根木
棍，這是摸黑進樹林的必要裝備。因為接下來，處處暗藏危險。這叫茶斑
蛇，夜晚才會出來，隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞
掉落網的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不結網
的叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然這片樹林裡，也有溫馴的
生物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛
的，小雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一點，
一次看足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境，是社頂自
然公園，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所以孕育著許
多少見的生物。遊客摸黑親身探險，比看動物星球頻道，還精彩。鏡頭轉
到南台灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，因為地形特殊，存在許多少見的
夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑蛇，人
面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一根木棍，這
是摸黑進樹林的必要裝備。因為接下來，處處暗藏危險。這叫茶斑蛇，夜
晚才會出來，隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞掉落網
的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不結網的叫白
額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然這片樹林裡，也有溫馴的生物。
咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛的，小
雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一點，一次看
足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境，是社頂自然公園
，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所以孕育著許多少見
的生物。遊客摸黑親身探險，比看動物星球頻道，還精彩。鏡頭轉到南台
灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，因為地形特殊，存在許多少見的夜行性
動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑蛇，人面蜘蛛
，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一根木棍，這是摸黑
進樹林的必要裝備。因為接下來，處處暗藏危險。這叫茶斑蛇，夜晚才會
出來，隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞掉落網的昆蟲
，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不結網的叫白額高腳
蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然這片樹林裡，也有溫馴的生物。咖啡色
的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛的，小雨蛙。
覺得自己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一點，一次看足這些
稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境，是社頂自然公園，因為
地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所以孕育著許多少見的生物
。遊客摸黑親身探險，比看動物星球頻道，還精彩。鏡頭轉到南台灣墾丁
內的社頂自然公園去玩玩，因為地形特殊，存在許多少見的夜行性動物，
遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭
竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一根木棍，這是摸黑進樹林
的必要裝備。因為接下來，處處暗藏危險。這叫茶斑蛇，夜晚才會出來，
隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞掉落網的昆蟲，這是
攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不結網的叫白額高腳蛛，也
很罕見，深夜才出沒。當然這片樹林裡，也有溫馴的生物。咖啡色的叫長
缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛的，小雨蛙。覺得自
己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一點，一次看足這些稀奇古
怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境，是社頂自然公園，因為地形特
殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所以孕育著許多少見的生物。遊客
摸黑親身探險，比看動物星球頻道，還精彩。鏡頭轉到南台灣墾丁內的社
頂自然公園去玩玩，因為地形特殊，存在許多少見的夜行性動物，遊客必
須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲
等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一根木棍，這是摸黑進樹林的必要
裝備。因為接下來，處處暗藏危險。這叫茶斑蛇，夜晚才會出來，隱身在
樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞掉落網的昆蟲，這是攻擊性
強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不結網的叫白額高腳蛛，也很罕見
，深夜才出沒。當然這片樹林裡，也有溫馴的生物。咖啡色的叫長缸竹節
蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛的，小雨蛙。覺得自己很幸
福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一點，一次看足這些稀奇古怪的生
物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境，是社頂自然公園，因為地形特殊，有
珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所以孕育著許多少見的生物。遊客摸黑親
身探險，比看動物星球頻道，還精彩。鏡頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然
公園去玩玩，因為地形特殊，存在許多少見的夜行性動物，遊客必須穿著
雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀
奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一根木棍，這是摸黑進樹林的必要裝備。
因為接下來，處處暗藏危險。這叫茶斑蛇，夜晚才會出來，隱身在樹葉間
。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞掉落網的昆蟲，這是攻擊性強的人
面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不結網的叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜
才出沒。當然這片樹林裡，也有溫馴的生物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另
外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛的，小雨蛙。覺得自己很幸福能來
這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一點，一次看足這些稀奇古怪的生物，遊
客直呼驚奇。這裡不是密境，是社頂自然公園，因為地形特殊，有珊瑚礁
林，有草原和石灰岩洞，所以孕育著許多少見的生物。遊客摸黑親身探險
，比看動物星球頻道，還精彩。鏡頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然公園去
玩玩，因為地形特殊，存在許多少見的夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶
斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪
的生物。頭戴斗笠，人手一根木棍，這是摸黑進樹林的必要裝備。因為接
下來，處處暗藏危險。這叫茶斑蛇，夜晚才會出來，隱身在樹葉間。差不
多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞掉落網的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛
。人面蜘蛛會結網，還有不結網的叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒
。當然這片樹林裡，也有溫馴的生物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種
綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛的，小雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超
迷你小雨蛙，只比拇指大一點，一次看足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼
驚奇。這裡不是密境，是社頂自然公園，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有
草原和石灰岩洞，所以孕育著許多少見的生物。遊客摸黑親身探險，比看
動物星球頻道，還精彩。鏡頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，
因為地形特殊，存在許多少見的夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，
摸黑探索，可以看到茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物
。頭戴斗笠，人手一根木棍，這是摸黑進樹林的必要裝備。因為接下來，
處處暗藏危險。這叫茶斑蛇，夜晚才會出來，隱身在樹葉間。差不多手掌
大的蜘蛛，動作迅速的吞掉落網的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面
蜘蛛會結網，還有不結網的叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然
這片樹林裡，也有溫馴的生物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的
叫大頭竹節蟲。還有可愛的，小雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超迷你小
雨蛙，只比拇指大一點，一次看足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。
這裡不是密境，是社頂自然公園，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和
石灰岩洞，所以孕育著許多少見的生物。遊客摸黑親身探險，比看動物星
球頻道，還精彩。鏡頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，因為地
形特殊，存在許多少見的夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探
索，可以看到茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴
斗笠，人手一根木棍，這是摸黑進樹林的必要裝備。因為接下來，處處暗
藏危險。這叫茶斑蛇，夜晚才會出來，隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘
蛛，動作迅速的吞掉落網的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會
結網，還有不結網的叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然這片樹
林裡，也有溫馴的生物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭
竹節蟲。還有可愛的，小雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，
只比拇指大一點，一次看足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不
是密境，是社頂自然公園，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩
洞，所以孕育著許多少見的生物。遊客摸黑親身探險，比看動物星球頻道
，還精彩。鏡頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，因為地形特殊
，存在許多少見的夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可
以看到茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，
人手一根木棍，這是摸黑進樹林的必要裝備。因為接下來，處處暗藏危險
。這叫茶斑蛇，夜晚才會出來，隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動
作迅速的吞掉落網的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，
還有不結網的叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然這片樹林裡，
也有溫馴的生物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲
。還有可愛的，小雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇
指大一點，一次看足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境
，是社頂自然公園，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所
以孕育著許多少見的生物。遊客摸黑親身探險，比看動物星球頻道，還精
彩。鏡頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，因為地形特殊，存在
許多少見的夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到
茶斑蛇，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一
根木棍，這是摸黑進樹林的必要裝備。因為接下來，處處暗藏危險。這叫
茶斑蛇，夜晚才會出來，隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速
的吞掉落網的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不
結網的叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然這片樹林裡，也有溫
馴的生物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有
可愛的，小雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一
點，一次看足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境，是社
頂自然公園，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所以孕育
著許多少見的生物。遊客摸黑親身探險，比看動物星球頻道，還精彩。鏡
頭轉到南台灣墾丁內的社頂自然公園去玩玩，因為地形特殊，存在許多少
見的夜行性動物，遊客必須穿著雨鞋帶斗笠，摸黑探索，可以看到茶斑蛇
，人面蜘蛛，大頭竹節蟲等等稀奇古怪的生物。頭戴斗笠，人手一根木棍
，這是摸黑進樹林的必要裝備。因為接下來，處處暗藏危險。這叫茶斑蛇
，夜晚才會出來，隱身在樹葉間。差不多手掌大的蜘蛛，動作迅速的吞掉
落網的昆蟲，這是攻擊性強的人面蜘蛛。人面蜘蛛會結網，還有不結網的
叫白額高腳蛛，也很罕見，深夜才出沒。當然這片樹林裡，也有溫馴的生
物。咖啡色的叫長缸竹節蟲，另外這種綠色的叫大頭竹節蟲。還有可愛的
，小雨蛙。覺得自己很幸福能來這邊超迷你小雨蛙，只比拇指大一點，一
次看足這些稀奇古怪的生物，遊客直呼驚奇。這裡不是密境，是社頂自然
公園，因為地形特殊，有珊瑚礁林，有草原和石灰岩洞，所以孕育著許多
少見的生物。遊客摸黑親身探險，比看動物星球頻道，還精彩。
