世界在手中，在阿富汗被綁架的南韓人質，再度傳出不幸消息。
塔利班宣稱，由於阿富汗政府沒有依照要求釋放同志，因此他們又處死
了一名男性南韓人質。
不過阿富汗政府表示，到目前為止都沒有發現遺體，因此無法證實這項
消息。
在阿富汗被綁架的南韓人質，阿拉伯的半島電視台拿到了他們的最新畫
面。
畫面中有七名女性人質坐在地上，她們看起來似乎狀況良好。
每個人都按照當地習俗，帶著頭巾。
她們後方站著的男子，應該是塔利班武裝份子。
半島沒有說明如何取得這些畫面。
就在各方全力營救南韓人質的同時，不過昨天下午三點半最新的期限過
後，塔利班宣稱他們又殺了一名南韓人質。
塔利班發言人尤瑟夫我們的聖戰士晚上又殺了一名南韓男人質這個不幸
的消息，阿富汗政府表示，由於並沒有發現遺體，因此無法證實。
二十三名南韓基督教義工，十一天前遭到塔利班綁架，塔利班要求釋放
關在牢裡的同志，來交換這些南韓人的自由。
不過談判一直很不順利，因此塔利班會一個個處死人質。
而之前遇害的義工團團長、裴亨奎牧師的遺體已經運回南韓。
他的家人表示，會等到所有人都平安獲釋，才會舉行葬禮。
他們和其他人質家屬昨天齊聚教會，祈求人質能儘早回家。
記者林佳蓉報導。
