台灣的貓空纜車、接連發生狀況，其他國家的纜車又是如何呢？被列為世
界工程八大奇觀之一的、美西棕櫚泉觀景纜車，距離和貓空纜車相當接近
，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警
系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡
。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距
離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要
十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘
客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，
夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，
沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收
眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已
完成落雷預警系統，以防萬一。棕櫚泉纜車督導派特:當雷打在塔柱和附
近時,中央控制室就會停止運作,氣象穩定後又可以立刻恢復正常營運和
貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量
系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車督導派特:操作員
控制纜車前進和往返，並且注意停車和乘客上下車的安全棕櫚泉纜車的營
運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周
邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正
好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經
驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜
車、接連發生狀況，其他國家的纜車又是如何呢？被列為世界工程八大奇
觀之一的、美西棕櫚泉觀景纜車，距離和貓空纜車相當接近，都在四公里
左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運
作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的
棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八
百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車
速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。
棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度
只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱
的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在
山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警
系統，以防萬一。棕櫚泉纜車督導派特:當雷打在塔柱和附近時,中央控
制室就會停止運作,氣象穩定後又可以立刻恢復正常營運和貓空纜車不同
的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配
有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車督導派特:操作員控制纜車前進
和往返，並且注意停車和乘客上下車的安全棕櫚泉纜車的營運路線，連接
當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅
提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和
周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能
作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車、接連發生
狀況，其他國家的纜車又是如何呢？被列為世界工程八大奇觀之一的、美
西棕櫚泉觀景纜車，距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興
建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，
具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜
車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上
升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經
中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，
和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21
度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上
三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生
的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬
一。棕櫚泉纜車督導派特:當雷打在塔柱和附近時,中央控制室就會停止
運作,氣象穩定後又可以立刻恢復正常營運和貓空纜車不同的是，棕櫚泉
纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，
加強營運安全。棕櫚泉纜車督導派特:操作員控制纜車前進和往返，並且
注意停車和乘客上下車的安全棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖
山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用
效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問
題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記
者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車、接連發生狀況，其他國
家的纜車又是如何呢？被列為世界工程八大奇觀之一的、美西棕櫚泉觀景
纜車，距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四
十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢
，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知
名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千
六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔
柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一
樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過
棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋
轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，
纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一。棕櫚泉纜
車督導派特:當雷打在塔柱和附近時,中央控制室就會停止運作,氣象穩
定後又可以立刻恢復正常營運和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多
可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全
。棕櫚泉纜車督導派特:操作員控制纜車前進和往返，並且注意停車和乘
客上下車的安全棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園
，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動
綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座
超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志
成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車、接連發生狀況，其他國家的纜車又是
如何呢？被列為世界工程八大奇觀之一的、美西棕櫚泉觀景纜車，距離和
貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉
纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓
空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點
，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山
頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的
墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。
位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍
然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼
前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統
在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一。棕櫚泉纜車督導派特:
當雷打在塔柱和附近時,中央控制室就會停止運作,氣象穩定後又可以立
刻恢復正常營運和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位
乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車
督導派特:操作員控制纜車前進和往返，並且注意停車和乘客上下車的安
全棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和
自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在
國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷
史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯
報導台灣的貓空纜車、接連發生狀況，其他國家的纜車又是如何呢？被列
為世界工程八大奇觀之一的、美西棕櫚泉觀景纜車，距離和貓空纜車相當
接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷
預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的
借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里
的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間
只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常
讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地
區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗
戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以
盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，
早已完成落雷預警系統，以防萬一。棕櫚泉纜車督導派特:當雷打在塔柱
和附近時,中央控制室就會停止運作,氣象穩定後又可以立刻恢復正常營
運和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中
運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車督導派特:操
作員控制纜車前進和往返，並且注意停車和乘客上下車的安全棕櫚泉纜車
的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀
等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車
，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜
車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓
空纜車、接連發生狀況，其他國家的纜車又是如何呢？被列為世界工程八
大奇觀之一的、美西棕櫚泉觀景纜車，距離和貓空纜車相當接近，都在四
公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜
車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加
州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海
拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。
纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連
連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均
溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂
悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即
使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷
預警系統，以防萬一。棕櫚泉纜車督導派特:當雷打在塔柱和附近時,中
央控制室就會停止運作,氣象穩定後又可以立刻恢復正常營運和貓空纜車
不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而
且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車督導派特:操作員控制纜車
前進和往返，並且注意停車和乘客上下車的安全棕櫚泉纜車的營運路線，
連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，
不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技
術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許
也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車、接連
發生狀況，其他國家的纜車又是如何呢？被列為世界工程八大奇觀之一的
、美西棕櫚泉觀景纜車，距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不
過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術
上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空
中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一
路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，
行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜
車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏
21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，
加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易
發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以
防萬一。棕櫚泉纜車督導派特:當雷打在塔柱和附近時,中央控制室就會
停止運作,氣象穩定後又可以立刻恢復正常營運和貓空纜車不同的是，棕
櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人
員，加強營運安全。棕櫚泉纜車督導派特:操作員控制纜車前進和往返，
並且注意停車和乘客上下車的安全棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加
西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車
使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃
等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡
。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車、接連發生狀況，其
他國家的纜車又是如何呢？被列為世界工程八大奇觀之一的、美西棕櫚泉
觀景纜車，距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建時間超
過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多
優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全
球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近
兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五
座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜
車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，
不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十
度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問
題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一。棕櫚
泉纜車督導派特:當雷打在塔柱和附近時,中央控制室就會停止運作,氣
象穩定後又可以立刻恢復正常營運和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次
最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運
安全。棕櫚泉纜車督導派特:操作員控制纜車前進和往返，並且注意停車
和乘客上下車的安全棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家
公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也
帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，
這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕
莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車、接連發生狀況，其他國家的纜車
又是如何呢？被列為世界工程八大奇觀之一的、美西棕櫚泉觀景纜車，距
離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕
櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作
為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光
景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺
的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬
間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空
調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜
車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計
，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運
系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一。棕櫚泉纜車督導派
特:當雷打在塔柱和附近時,中央控制室就會停止運作,氣象穩定後又可
以立刻恢復正常營運和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運8
0位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉
纜車督導派特:操作員控制纜車前進和往返，並且注意停車和乘客上下車
的安全棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登
山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機
。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十
年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛
杉磯報導
