接下來要提醒您、如果你手上還有五百元跟一千元的舊鈔票、也就是沒有
七彩防偽條的那一種、請注意、它們只能用到今天,之後就不能在市面上
流通了。要換新鈔票、請趕快到銀行去，最後的兌換期限、只到九月底。
到餐廳吃飯要付錢時,抬頭一看發現牆上公告欄,寫著八月一號開始拒絕
收舊鈔.五百元和一千元舊款的鈔票只能用到這個月底,但大多數的民眾
都不知道.新鈔和舊鈔最大的不同就是在於面額上的字樣,這是兩年前發
行的新樣式500元,紙鈔是深咖啡色,舊鈔則是淺咖啡色,再來是紙鈔
右邊的條狀光影變化箔膜,輕輕轉動,圖案會呈現七彩光影變化,而10
00元，顏色則和舊鈔相同為藍色,但不同的是新鈔右邊的條狀光影變化
箔膜,輕輕轉動箔膜,圖案也呈現七彩光影變化,這些都是新加的防偽方
式，翻開到背面,左上角的五百和一千數字,油墨會變色,轉動會發現數
字從金色變成綠色.持有舊鈔的民眾,可以到各銀行換新鈔,不過,從八
月一號開始,想要換新鈔,就只能到台灣銀行各地分行換取,但期限是到
九月底,到時所有舊鈔就作廢.記者陳曉卿張梓嘉台北報導接下來要提醒
您、如果你手上還有五百元跟一千元的舊鈔票、也就是沒有七彩防偽條的
那一種、請注意、它們只能用到今天,之後就不能在市面上流通了。要換
新鈔票、請趕快到銀行去，最後的兌換期限、只到九月底。到餐廳吃飯要
付錢時,抬頭一看發現牆上公告欄,寫著八月一號開始拒絕收舊鈔.五百
元和一千元舊款的鈔票只能用到這個月底,但大多數的民眾都不知道.新
鈔和舊鈔最大的不同就是在於面額上的字樣,這是兩年前發行的新樣式5
00元,紙鈔是深咖啡色,舊鈔則是淺咖啡色,再來是紙鈔右邊的條狀光
影變化箔膜,輕輕轉動,圖案會呈現七彩光影變化,而1000元，顏色
則和舊鈔相同為藍色,但不同的是新鈔右邊的條狀光影變化箔膜,輕輕轉
動箔膜,圖案也呈現七彩光影變化,這些都是新加的防偽方式，翻開到背
面,左上角的五百和一千數字,油墨會變色,轉動會發現數字從金色變成
綠色.持有舊鈔的民眾,可以到各銀行換新鈔,不過,從八月一號開始,
想要換新鈔,就只能到台灣銀行各地分行換取,但期限是到九月底,到時
所有舊鈔就作廢.記者陳曉卿張梓嘉台北報導接下來要提醒您、如果你手
上還有五百元跟一千元的舊鈔票、也就是沒有七彩防偽條的那一種、請注
意、它們只能用到今天,之後就不能在市面上流通了。要換新鈔票、請趕
快到銀行去，最後的兌換期限、只到九月底。到餐廳吃飯要付錢時,抬頭
一看發現牆上公告欄,寫著八月一號開始拒絕收舊鈔.五百元和一千元舊
款的鈔票只能用到這個月底,但大多數的民眾都不知道.新鈔和舊鈔最大
的不同就是在於面額上的字樣,這是兩年前發行的新樣式500元,紙鈔
是深咖啡色,舊鈔則是淺咖啡色,再來是紙鈔右邊的條狀光影變化箔膜,
輕輕轉動,圖案會呈現七彩光影變化,而1000元，顏色則和舊鈔相同
為藍色,但不同的是新鈔右邊的條狀光影變化箔膜,輕輕轉動箔膜,圖案
也呈現七彩光影變化,這些都是新加的防偽方式，翻開到背面,左上角的
五百和一千數字,油墨會變色,轉動會發現數字從金色變成綠色.持有舊
鈔的民眾,可以到各銀行換新鈔,不過,從八月一號開始,想要換新鈔,
就只能到台灣銀行各地分行換取,但期限是到九月底,到時所有舊鈔就作
廢.記者陳曉卿張梓嘉台北報導
