我們先前報導、有一對罹患開放性肺結核、卻違反規定、搭機前往中國探
親的李姓夫婦，昨天在兩岸醫療首度合作下，讓兩人循著小三通模式返回
金門，並且預計在今天搭乘醫療直昇機回到台灣接受治療。包下整艘德興
輪，就為了送李姓夫妻檔回台，疾管局人員戒備森嚴，就怕哪個環節又出
了問題，不但全員戴上N95口罩，李姓夫妻下船前，還要求大家退後一
點，小心為妙。人還沒下船，行李先消毒一番，接著戴著漁夫帽還有口罩
的李姓夫妻由醫護人員戒護下船，等在一旁的金門醫院救護車已經虎視眈
眈，疾管局迅速把兩人送到花崗岩院區，如此大陣仗全力動員，就是因為
7月21號觀懷員的粗心大意，讓兩人偷跑搭機出國，一路從香港飛南京
，又玩到江蘇，事件爆發也引起中國大恐慌，終於在六天後在蘇北找到兩
人，兩岸也因此首度進行醫療合作，把李姓夫妻送回台，不過擔心肺結核
病菌，戒護人員全都帶上口罩。不過金門縣長以及地方官員都不知道李姓
夫妻到此一遊，非常不滿，疾管局也擔心引發民眾反彈，已經安排好醫療
直昇機，星期二一早就會將兩人後送台灣。我們先前報導、有一對罹患開
放性肺結核、卻違反規定、搭機前往中國探親的李姓夫婦，昨天在兩岸醫
療首度合作下，讓兩人循著小三通模式返回金門，並且預計在今天搭乘醫
療直昇機回到台灣接受治療。包下整艘德興輪，就為了送李姓夫妻檔回台
，疾管局人員戒備森嚴，就怕哪個環節又出了問題，不但全員戴上N95
口罩，李姓夫妻下船前，還要求大家退後一點，小心為妙。人還沒下船，
行李先消毒一番，接著戴著漁夫帽還有口罩的李姓夫妻由醫護人員戒護下
船，等在一旁的金門醫院救護車已經虎視眈眈，疾管局迅速把兩人送到花
崗岩院區，如此大陣仗全力動員，就是因為7月21號觀懷員的粗心大意
，讓兩人偷跑搭機出國，一路從香港飛南京，又玩到江蘇，事件爆發也引
起中國大恐慌，終於在六天後在蘇北找到兩人，兩岸也因此首度進行醫療
合作，把李姓夫妻送回台，不過擔心肺結核病菌，戒護人員全都帶上口罩
。不過金門縣長以及地方官員都不知道李姓夫妻到此一遊，非常不滿，疾
管局也擔心引發民眾反彈，已經安排好醫療直昇機，星期二一早就會將兩
人後送台灣。我們先前報導、有一對罹患開放性肺結核、卻違反規定、搭
機前往中國探親的李姓夫婦，昨天在兩岸醫療首度合作下，讓兩人循著小
三通模式返回金門，並且預計在今天搭乘醫療直昇機回到台灣接受治療。
包下整艘德興輪，就為了送李姓夫妻檔回台，疾管局人員戒備森嚴，就怕
哪個環節又出了問題，不但全員戴上N95口罩，李姓夫妻下船前，還要
求大家退後一點，小心為妙。人還沒下船，行李先消毒一番，接著戴著漁
夫帽還有口罩的李姓夫妻由醫護人員戒護下船，等在一旁的金門醫院救護
車已經虎視眈眈，疾管局迅速把兩人送到花崗岩院區，如此大陣仗全力動
員，就是因為7月21號觀懷員的粗心大意，讓兩人偷跑搭機出國，一路
從香港飛南京，又玩到江蘇，事件爆發也引起中國大恐慌，終於在六天後
在蘇北找到兩人，兩岸也因此首度進行醫療合作，把李姓夫妻送回台，不
過擔心肺結核病菌，戒護人員全都帶上口罩。不過金門縣長以及地方官員
都不知道李姓夫妻到此一遊，非常不滿，疾管局也擔心引發民眾反彈，已
經安排好醫療直昇機，星期二一早就會將兩人後送台灣。我們先前報導、
有一對罹患開放性肺結核、卻違反規定、搭機前往中國探親的李姓夫婦，
昨天在兩岸醫療首度合作下，讓兩人循著小三通模式返回金門，並且預計
在今天搭乘醫療直昇機回到台灣接受治療。包下整艘德興輪，就為了送李
姓夫妻檔回台，疾管局人員戒備森嚴，就怕哪個環節又出了問題，不但全
員戴上N95口罩，李姓夫妻下船前，還要求大家退後一點，小心為妙。
人還沒下船，行李先消毒一番，接著戴著漁夫帽還有口罩的李姓夫妻由醫
護人員戒護下船，等在一旁的金門醫院救護車已經虎視眈眈，疾管局迅速
把兩人送到花崗岩院區，如此大陣仗全力動員，就是因為7月21號觀懷
員的粗心大意，讓兩人偷跑搭機出國，一路從香港飛南京，又玩到江蘇，
事件爆發也引起中國大恐慌，終於在六天後在蘇北找到兩人，兩岸也因此
首度進行醫療合作，把李姓夫妻送回台，不過擔心肺結核病菌，戒護人員
全都帶上口罩。不過金門縣長以及地方官員都不知道李姓夫妻到此一遊，
非常不滿，疾管局也擔心引發民眾反彈，已經安排好醫療直昇機，星期二
一早就會將兩人後送台灣。
