台灣的貓空纜車、接連發生狀況，其他國家的纜車又是如何呢？被列為
世界工程八大奇觀之一的、美西棕櫚泉觀景纜車，距離和貓空纜車相
當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，
美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距
離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間
只要十分鐘。
纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫
連連。
棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。
位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車
仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設
計，眼前的景色可以盡收眼底。
即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成
落雷預警系統，以防萬一。
棕櫚泉纜車督導派特:當雷打在塔柱和附近時,中央控制室就會停止運
作,氣象穩定後又可以立刻恢復正常營運和貓空纜車不同的是，棕櫚
泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車
棕櫚泉纜車督導派特:操作員控制纜車前進和往返，並且注意停車和乘
客上下車的安全棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家
公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益
在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十
年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。
記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導
