今天的手語新聞通，和大家一起來關心台股走勢和學學手語當中的數字怎
麼比。繼上個星期、黑色星期五狂跌404點之後，昨天再受到美國股市
以及日本股市重挫的影響，台股開低走低，盤中還一度跌破9千點大關，
最後收盤下跌89點，指數收在9072點，分析師表示，中國經濟成長
今年取代美國，市場不易受到美股重挫影響。建議投資人可以鎖定原物料
和中國概念股，來佈局。說了這麼多，手語的數字比法要怎麼比呢？請跟
著我一起比。【1.2.3.4.跟珠算一樣、大姆指代表五、五加一是
6.7.8.9.10.】再比一次【1.2.3.4.5.6.7.8
.9.10.】，剛剛提到股市守住九千點，九千要怎麼比呢？千有兩種
比法。手指捏起一個零是代表十、兩個零是百，三個零就是千，手語可以
比成【九、千】，【九、千】，另外，我們也可以直接用九寫一個國字千
、【九千】要多練習幾次、把數字練熟喔？今天的手語新聞通，和大家一
起來關心台股走勢和學學手語當中的數字怎麼比。繼上個星期、黑色星期
五狂跌404點之後，昨天再受到美國股市以及日本股市重挫的影響，台
股開低走低，盤中還一度跌破9千點大關，最後收盤下跌89點，指數收
在9072點，分析師表示，中國經濟成長今年取代美國，市場不易受到
美股重挫影響。建議投資人可以鎖定原物料和中國概念股，來佈局。說了
這麼多，手語的數字比法要怎麼比呢？請跟著我一起比。【1.2.3.
4.跟珠算一樣、大姆指代表五、五加一是6.7.8.9.10.】再
比一次【1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.】，剛剛提到股
市守住九千點，九千要怎麼比呢？千有兩種比法。手指捏起一個零是代表
十、兩個零是百，三個零就是千，手語可以比成【九、千】，【九、千】
，另外，我們也可以直接用九寫一個國字千、【九千】要多練習幾次、把
數字練熟喔？今天的手語新聞通，和大家一起來關心台股走勢和學學手語
當中的數字怎麼比。繼上個星期、黑色星期五狂跌404點之後，昨天再
受到美國股市以及日本股市重挫的影響，台股開低走低，盤中還一度跌破
9千點大關，最後收盤下跌89點，指數收在9072點，分析師表示，
中國經濟成長今年取代美國，市場不易受到美股重挫影響。建議投資人可
以鎖定原物料和中國概念股，來佈局。說了這麼多，手語的數字比法要怎
麼比呢？請跟著我一起比。【1.2.3.4.跟珠算一樣、大姆指代表
五、五加一是6.7.8.9.10.】再比一次【1.2.3.4.5
.6.7.8.9.10.】，剛剛提到股市守住九千點，九千要怎麼比
呢？千有兩種比法。手指捏起一個零是代表十、兩個零是百，三個零就是
千，手語可以比成【九、千】，【九、千】，另外，我們也可以直接用九
寫一個國字千、【九千】要多練習幾次、把數字練熟喔？今天的手語新聞
通，和大家一起來關心台股走勢和學學手語當中的數字怎麼比。繼上個星
期、黑色星期五狂跌404點之後，昨天再受到美國股市以及日本股市重
挫的影響，台股開低走低，盤中還一度跌破9千點大關，最後收盤下跌8
9點，指數收在9072點，分析師表示，中國經濟成長今年取代美國，
市場不易受到美股重挫影響。建議投資人可以鎖定原物料和中國概念股，
來佈局。說了這麼多，手語的數字比法要怎麼比呢？請跟著我一起比。【
1.2.3.4.跟珠算一樣、大姆指代表五、五加一是6.7.8.9
.10.】再比一次【1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.】
，剛剛提到股市守住九千點，九千要怎麼比呢？千有兩種比法。手指捏起
一個零是代表十、兩個零是百，三個零就是千，手語可以比成【九、千】
，【九、千】，另外，我們也可以直接用九寫一個國字千、【九千】要多
練習幾次、把數字練熟喔？今天的手語新聞通，和大家一起來關心台股走
勢和學學手語當中的數字怎麼比。繼上個星期、黑色星期五狂跌404點
之後，昨天再受到美國股市以及日本股市重挫的影響，台股開低走低，盤
中還一度跌破9千點大關，最後收盤下跌89點，指數收在9072點，
分析師表示，中國經濟成長今年取代美國，市場不易受到美股重挫影響。
建議投資人可以鎖定原物料和中國概念股，來佈局。說了這麼多，手語的
數字比法要怎麼比呢？請跟著我一起比。【1.2.3.4.跟珠算一樣
、大姆指代表五、五加一是6.7.8.9.10.】再比一次【1.2
.3.4.5.6.7.8.9.10.】，剛剛提到股市守住九千點，
九千要怎麼比呢？千有兩種比法。手指捏起一個零是代表十、兩個零是百
，三個零就是千，手語可以比成【九、千】，【九、千】，另外，我們也
可以直接用九寫一個國字千、【九千】要多練習幾次、把數字練熟喔？今
天的手語新聞通，和大家一起來關心台股走勢和學學手語當中的數字怎麼
比。繼上個星期、黑色星期五狂跌404點之後，昨天再受到美國股市以
及日本股市重挫的影響，台股開低走低，盤中還一度跌破9千點大關，最
後收盤下跌89點，指數收在9072點，分析師表示，中國經濟成長今
年取代美國，市場不易受到美股重挫影響。建議投資人可以鎖定原物料和
中國概念股，來佈局。說了這麼多，手語的數字比法要怎麼比呢？請跟著
我一起比。【1.2.3.4.跟珠算一樣、大姆指代表五、五加一是6
.7.8.9.10.】再比一次【1.2.3.4.5.6.7.8.
9.10.】，剛剛提到股市守住九千點，九千要怎麼比呢？千有兩種比
法。手指捏起一個零是代表十、兩個零是百，三個零就是千，手語可以比
成【九、千】，【九、千】，另外，我們也可以直接用九寫一個國字千、
【九千】要多練習幾次、把數字練熟喔？
