今年的四技二專考試,第一次採用網路報名,然後才能選填志願,但是有
一千六百多名考生,忘了上網報名這個動作、結果無法選填志願,技專校
院招策總會決定，不會有補救措施。因為沒有注意簡章上提及,選填志願
前得先網路報名,即使考了611的高分,少了報名程序,賴同學還是不
能選填志願,而和他一樣的,竟然還有1千6百多名考生,為了有學校唸
,他們希望有補救辦法,不過招策總會今天做出決定,不會有補救措施.
招策總會表示,簡章寫的很明確,沒有瑕疵.而且如果1千6百多名沒有
報名的考生突然選填志願,恐怕會有問題.沒有補救辦法,不過招策總會
說,接下來會有20所學校單獨招生,提供日間加進修部8千多個名額,
考生不要錯過,再不然就是進了四技二專的大門,再想辦法轉學.而有鑑
於第一年實施網路報名與選填就發生這樣的事情,明年招生的制度將會有
所調整.今年的四技二專考試,第一次採用網路報名,然後才能選填志願
,但是有一千六百多名考生,忘了上網報名這個動作、結果無法選填志願
,技專校院招策總會決定，不會有補救措施。因為沒有注意簡章上提及,
選填志願前得先網路報名,即使考了611的高分,少了報名程序,賴同
學還是不能選填志願,而和他一樣的,竟然還有1千6百多名考生,為了
有學校唸,他們希望有補救辦法,不過招策總會今天做出決定,不會有補
救措施.招策總會表示,簡章寫的很明確,沒有瑕疵.而且如果1千6百
多名沒有報名的考生突然選填志願,恐怕會有問題.沒有補救辦法,不過
招策總會說,接下來會有20所學校單獨招生,提供日間加進修部8千多
個名額,考生不要錯過,再不然就是進了四技二專的大門,再想辦法轉學
.而有鑑於第一年實施網路報名與選填就發生這樣的事情,明年招生的制
度將會有所調整.
