馬英九特別費案經過14個小時的審理，終於在昨天晚上十一點結束，檢
方對馬英九多?列了一條【公務背信】的罪名。全案將在八月十四號宣判
。歷經14個小時,馬拉松式的審理程序,馬英九終於可以走出法院,疲
憊中帶著笑容,他希望法院能夠還他清白訪問全案歷經法院4個月審理,
11次開庭後,馬英九也相當不平,因為特別費被告發的首長,只有他被
調查訪問最後一次開庭,檢方在最後出招原本起訴馬英九的罪名,是貪污
,利用職務詐取財物,最輕可判7年以上,但檢方又?列342條的背信
還有134條,因為公務員身分加重二分之一的罪名,合併最重可判七年
半至於回顧馬英九特別費案,從今年2月馬英九遭貪污罪被起訴,四月法
院首度開庭,六月開始進入實質審理,陸續傳喚14名證人,到預計,全
案將在8月14號早上10點進行宣判,全案宣判結果也勢必引發政治效
應.馬英九特別費案經過14個小時的審理，終於在昨天晚上十一點結束
，檢方對馬英九多?列了一條【公務背信】的罪名。全案將在八月十四號
宣判。歷經14個小時,馬拉松式的審理程序,馬英九終於可以走出法院
,疲憊中帶著笑容,他希望法院能夠還他清白訪問全案歷經法院4個月審
理,11次開庭後,馬英九也相當不平,因為特別費被告發的首長,只有
他被調查訪問最後一次開庭,檢方在最後出招原本起訴馬英九的罪名,是
貪污,利用職務詐取財物,最輕可判7年以上,但檢方又?列342條的
背信還有134條,因為公務員身分加重二分之一的罪名,合併最重可判
七年半至於回顧馬英九特別費案,從今年2月馬英九遭貪污罪被起訴,四
月法院首度開庭,六月開始進入實質審理,陸續傳喚14名證人,到預計
,全案將在8月14號早上10點進行宣判,全案宣判結果也勢必引發政
治效應.馬英九特別費案經過14個小時的審理，終於在昨天晚上十一點
結束，檢方對馬英九多?列了一條【公務背信】的罪名。全案將在八月十
四號宣判。歷經14個小時,馬拉松式的審理程序,馬英九終於可以走出
法院,疲憊中帶著笑容,他希望法院能夠還他清白訪問全案歷經法院4個
月審理,11次開庭後,馬英九也相當不平,因為特別費被告發的首長,
只有他被調查訪問最後一次開庭,檢方在最後出招原本起訴馬英九的罪名
,是貪污,利用職務詐取財物,最輕可判7年以上,但檢方又?列342
條的背信還有134條,因為公務員身分加重二分之一的罪名,合併最重
可判七年半至於回顧馬英九特別費案,從今年2月馬英九遭貪污罪被起訴
,四月法院首度開庭,六月開始進入實質審理,陸續傳喚14名證人,到
預計,全案將在8月14號早上10點進行宣判,全案宣判結果也勢必引
發政治效應.
