國際油價不斷飆新高,國內油價從六月以來也跟著漲了兩塊錢。浮動油價
直直漲，陳水扁總統也表態說：油價不能浮動到人心也跟著浮動，此話一
出，經濟部昨晚研擬啟動「政府干預浮動油價」的機制，以中油的上半年
獲利已經遠超過投資報酬為由，今天可能宣布本周不漲油價。來到加油站
加油的民眾,眼看油價越來越高,還要擔心明天中油是否又要公佈漲價,
九五無鉛每公升可能將突破30元大關,仔細算算,中油漲多跌少,光是
這兩個月,油價就足足漲了2塊錢,立委痛批中油浮動油價買低賣高,把
民眾當冤大頭.油價上漲,連陳總統也快看不下去,還說浮動油價機制不
能浮動到連民心都浮動,要求行政院要盡快檢討.中油公司則表示，中油
是國營事業，會尊重政府的任何決定,但浮動油價機制仍然是最公平的做
法,不過這番話也引發立委不滿.儘管日前行政院才說，浮動油價機制不
會改變,但陳總統一番話,讓主管機關經濟部不得不處理，最快在這個星
期,可能就會宣布機制的調整方向.記者綜合報導國際油價不斷飆新高,
國內油價從六月以來也跟著漲了兩塊錢。浮動油價直直漲，陳水扁總統也
表態說：油價不能浮動到人心也跟著浮動，此話一出，經濟部昨晚研擬啟
動「政府干預浮動油價」的機制，以中油的上半年獲利已經遠超過投資報
酬為由，今天可能宣布本周不漲油價。來到加油站加油的民眾,眼看油價
越來越高,還要擔心明天中油是否又要公佈漲價,九五無鉛每公升可能將
突破30元大關,仔細算算,中油漲多跌少,光是這兩個月,油價就足足
漲了2塊錢,立委痛批中油浮動油價買低賣高,把民眾當冤大頭.油價上
漲,連陳總統也快看不下去,還說浮動油價機制不能浮動到連民心都浮動
,要求行政院要盡快檢討.中油公司則表示，中油是國營事業，會尊重政
府的任何決定,但浮動油價機制仍然是最公平的做法,不過這番話也引發
立委不滿.儘管日前行政院才說，浮動油價機制不會改變,但陳總統一番
話,讓主管機關經濟部不得不處理，最快在這個星期,可能就會宣布機制
的調整方向.記者綜合報導國際油價不斷飆新高,國內油價從六月以來也
跟著漲了兩塊錢。浮動油價直直漲，陳水扁總統也表態說：油價不能浮動
到人心也跟著浮動，此話一出，經濟部昨晚研擬啟動「政府干預浮動油價
」的機制，以中油的上半年獲利已經遠超過投資報酬為由，今天可能宣布
本周不漲油價。來到加油站加油的民眾,眼看油價越來越高,還要擔心明
天中油是否又要公佈漲價,九五無鉛每公升可能將突破30元大關,仔細
算算,中油漲多跌少,光是這兩個月,油價就足足漲了2塊錢,立委痛批
中油浮動油價買低賣高,把民眾當冤大頭.油價上漲,連陳總統也快看不
下去,還說浮動油價機制不能浮動到連民心都浮動,要求行政院要盡快檢
討.中油公司則表示，中油是國營事業，會尊重政府的任何決定,但浮動
油價機制仍然是最公平的做法,不過這番話也引發立委不滿.儘管日前行
政院才說，浮動油價機制不會改變,但陳總統一番話,讓主管機關經濟部
不得不處理，最快在這個星期,可能就會宣布機制的調整方向.記者綜合
報導
