今年是「八一四」空戰勝利七十週年，空軍決定舉辦擴大慶祝活動，其中
重頭戲就是8月11號，開放台北松山基地供民眾參觀。而為了配合基地
開放活動，空軍將在台北市上空展示、睽違16年的空中分列式。而畫面
上您看到的是，在稍早清晨六點半，包括了F16、IDF、幻象200
0，以及AT3各兩架戰機、成功試飛的鏡頭，空軍表示這是為了讓參與
操演的戰機、熟悉航線，為11號的正式操演暖身。今年是「八一四」空
戰勝利七十週年，空軍決定舉辦擴大慶祝活動，其中重頭戲就是8月11
號，開放台北松山基地供民眾參觀。而為了配合基地開放活動，空軍將在
台北市上空展示、睽違16年的空中分列式。而畫面上您看到的是，在稍
早清晨六點半，包括了F16、IDF、幻象2000，以及AT3各兩
架戰機、成功試飛的鏡頭，空軍表示這是為了讓參與操演的戰機、熟悉航
線，為11號的正式操演暖身。今年是「八一四」空戰勝利七十週年，空
軍決定舉辦擴大慶祝活動，其中重頭戲就是8月11號，開放台北松山基
地供民眾參觀。而為了配合基地開放活動，空軍將在台北市上空展示、睽
違16年的空中分列式。而畫面上您看到的是，在稍早清晨六點半，包括
了F16、IDF、幻象2000，以及AT3各兩架戰機、成功試飛的
鏡頭，空軍表示這是為了讓參與操演的戰機、熟悉航線，為11號的正式
操演暖身。
