過去醫學界認為，患有不孕症或是習慣性流產的婦女，可能是因為身體裡
面一種叫做「自然殺手細胞」的免疫細胞過於活躍所引起，因此要服用藥
物來降低這種殺手細胞的數量，提高受孕機會。但是英國最新醫學研究顯
示，這項結論完全沒有根據，服用太強的藥物反而會有嚴重的副作用。人
的身體裡，有一種免疫細胞，叫做「自然殺手細胞」，它就像是身體的禁
衛隊，可以殺死癌細胞和感染細胞，過去醫學界將婦女不孕以及習慣性流
產等生殖方面的問題，歸咎於婦女子宮裡自然殺手細胞太多，讓有這一方
面問題的婦女服用類固醇或是抑制劑，來降低自然殺手細胞的數量，進而
提高受孕率，也有不少婦女因此成功受孕。但是英國最新醫學研究發現，
自然殺手細胞太多導致婦女不孕，這樣的結論根本沒有科學根據。英國劍
橋大學的免疫學權威莫菲特博士表示，婦女在懷孕初期，子宮裡的自然殺
手細胞會大量增生，但是目前科學界仍然沒有人可以解釋，自然殺手細胞
在懷孕初期扮演什麼樣的角色，發揮什麼樣的功能，更無從確認自然殺手
細胞太多，就是導致不孕或是妊娠中斷的元兇，更何況在抽血檢測不孕時
，並不是直接抽取子宮內的血液樣本，所測量到的自然殺手細胞數量就會
有誤差，即使是一般人，血液中所含的自然殺手細胞數量也是因人而異，
這個理論推翻了目前醫學界對不孕症與自然殺手細胞之間的認知，莫菲特
博士並表示，在沒有證據證實兩者之間的因果關係前，讓婦女服藥降低自
然殺手細胞免疫細胞來治療不孕症沒有科學根據，也可能會帶來嚴重的副
作用，相關做法必須重新思考。過去醫學界認為，患有不孕症或是習慣性
流產的婦女，可能是因為身體裡面一種叫做「自然殺手細胞」的免疫細胞
過於活躍所引起，因此要服用藥物來降低這種殺手細胞的數量，提高受孕
機會。但是英國最新醫學研究顯示，這項結論完全沒有根據，服用太強的
藥物反而會有嚴重的副作用。人的身體裡，有一種免疫細胞，叫做「自然
殺手細胞」，它就像是身體的禁衛隊，可以殺死癌細胞和感染細胞，過去
醫學界將婦女不孕以及習慣性流產等生殖方面的問題，歸咎於婦女子宮裡
自然殺手細胞太多，讓有這一方面問題的婦女服用類固醇或是抑制劑，來
降低自然殺手細胞的數量，進而提高受孕率，也有不少婦女因此成功受孕
。但是英國最新醫學研究發現，自然殺手細胞太多導致婦女不孕，這樣的
結論根本沒有科學根據。英國劍橋大學的免疫學權威莫菲特博士表示，婦
女在懷孕初期，子宮裡的自然殺手細胞會大量增生，但是目前科學界仍然
沒有人可以解釋，自然殺手細胞在懷孕初期扮演什麼樣的角色，發揮什麼
樣的功能，更無從確認自然殺手細胞太多，就是導致不孕或是妊娠中斷的
元兇，更何況在抽血檢測不孕時，並不是直接抽取子宮內的血液樣本，所
測量到的自然殺手細胞數量就會有誤差，即使是一般人，血液中所含的自
然殺手細胞數量也是因人而異，這個理論推翻了目前醫學界對不孕症與自
然殺手細胞之間的認知，莫菲特博士並表示，在沒有證據證實兩者之間的
因果關係前，讓婦女服藥降低自然殺手細胞免疫細胞來治療不孕症沒有科
學根據，也可能會帶來嚴重的副作用，相關做法必須重新思考。過去醫學
界認為，患有不孕症或是習慣性流產的婦女，可能是因為身體裡面一種叫
做「自然殺手細胞」的免疫細胞過於活躍所引起，因此要服用藥物來降低
這種殺手細胞的數量，提高受孕機會。但是英國最新醫學研究顯示，這項
結論完全沒有根據，服用太強的藥物反而會有嚴重的副作用。人的身體裡
，有一種免疫細胞，叫做「自然殺手細胞」，它就像是身體的禁衛隊，可
以殺死癌細胞和感染細胞，過去醫學界將婦女不孕以及習慣性流產等生殖
方面的問題，歸咎於婦女子宮裡自然殺手細胞太多，讓有這一方面問題的
婦女服用類固醇或是抑制劑，來降低自然殺手細胞的數量，進而提高受孕
率，也有不少婦女因此成功受孕。但是英國最新醫學研究發現，自然殺手
細胞太多導致婦女不孕，這樣的結論根本沒有科學根據。英國劍橋大學的
免疫學權威莫菲特博士表示，婦女在懷孕初期，子宮裡的自然殺手細胞會
大量增生，但是目前科學界仍然沒有人可以解釋，自然殺手細胞在懷孕初
期扮演什麼樣的角色，發揮什麼樣的功能，更無從確認自然殺手細胞太多
，就是導致不孕或是妊娠中斷的元兇，更何況在抽血檢測不孕時，並不是
直接抽取子宮內的血液樣本，所測量到的自然殺手細胞數量就會有誤差，
即使是一般人，血液中所含的自然殺手細胞數量也是因人而異，這個理論
推翻了目前醫學界對不孕症與自然殺手細胞之間的認知，莫菲特博士並表
示，在沒有證據證實兩者之間的因果關係前，讓婦女服藥降低自然殺手細
胞免疫細胞來治療不孕症沒有科學根據，也可能會帶來嚴重的副作用，相
關做法必須重新思考。過去醫學界認為，患有不孕症或是習慣性流產的婦
女，可能是因為身體裡面一種叫做「自然殺手細胞」的免疫細胞過於活躍
所引起，因此要服用藥物來降低這種殺手細胞的數量，提高受孕機會。但
是英國最新醫學研究顯示，這項結論完全沒有根據，服用太強的藥物反而
會有嚴重的副作用。人的身體裡，有一種免疫細胞，叫做「自然殺手細胞
」，它就像是身體的禁衛隊，可以殺死癌細胞和感染細胞，過去醫學界將
婦女不孕以及習慣性流產等生殖方面的問題，歸咎於婦女子宮裡自然殺手
細胞太多，讓有這一方面問題的婦女服用類固醇或是抑制劑，來降低自然
殺手細胞的數量，進而提高受孕率，也有不少婦女因此成功受孕。但是英
國最新醫學研究發現，自然殺手細胞太多導致婦女不孕，這樣的結論根本
沒有科學根據。英國劍橋大學的免疫學權威莫菲特博士表示，婦女在懷孕
初期，子宮裡的自然殺手細胞會大量增生，但是目前科學界仍然沒有人可
以解釋，自然殺手細胞在懷孕初期扮演什麼樣的角色，發揮什麼樣的功能
，更無從確認自然殺手細胞太多，就是導致不孕或是妊娠中斷的元兇，更
何況在抽血檢測不孕時，並不是直接抽取子宮內的血液樣本，所測量到的
自然殺手細胞數量就會有誤差，即使是一般人，血液中所含的自然殺手細
胞數量也是因人而異，這個理論推翻了目前醫學界對不孕症與自然殺手細
胞之間的認知，莫菲特博士並表示，在沒有證據證實兩者之間的因果關係
前，讓婦女服藥降低自然殺手細胞免疫細胞來治療不孕症沒有科學根據，
也可能會帶來嚴重的副作用，相關做法必須重新思考。過去醫學界認為，
患有不孕症或是習慣性流產的婦女，可能是因為身體裡面一種叫做「自然
殺手細胞」的免疫細胞過於活躍所引起，因此要服用藥物來降低這種殺手
細胞的數量，提高受孕機會。但是英國最新醫學研究顯示，這項結論完全
沒有根據，服用太強的藥物反而會有嚴重的副作用。人的身體裡，有一種
免疫細胞，叫做「自然殺手細胞」，它就像是身體的禁衛隊，可以殺死癌
細胞和感染細胞，過去醫學界將婦女不孕以及習慣性流產等生殖方面的問
題，歸咎於婦女子宮裡自然殺手細胞太多，讓有這一方面問題的婦女服用
類固醇或是抑制劑，來降低自然殺手細胞的數量，進而提高受孕率，也有
不少婦女因此成功受孕。但是英國最新醫學研究發現，自然殺手細胞太多
導致婦女不孕，這樣的結論根本沒有科學根據。英國劍橋大學的免疫學權
威莫菲特博士表示，婦女在懷孕初期，子宮裡的自然殺手細胞會大量增生
，但是目前科學界仍然沒有人可以解釋，自然殺手細胞在懷孕初期扮演什
麼樣的角色，發揮什麼樣的功能，更無從確認自然殺手細胞太多，就是導
致不孕或是妊娠中斷的元兇，更何況在抽血檢測不孕時，並不是直接抽取
子宮內的血液樣本，所測量到的自然殺手細胞數量就會有誤差，即使是一
般人，血液中所含的自然殺手細胞數量也是因人而異，這個理論推翻了目
前醫學界對不孕症與自然殺手細胞之間的認知，莫菲特博士並表示，在沒
有證據證實兩者之間的因果關係前，讓婦女服藥降低自然殺手細胞免疫細
胞來治療不孕症沒有科學根據，也可能會帶來嚴重的副作用，相關做法必
須重新思考。
