昨天周二應該是中油宣布是否要調整油價，但因為這幾天、浮動油價機制
飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢討，經濟部開會研商後，宣布、
這兩個星期都不會調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮
動油價機制、會不會有所改變、結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳
總統上午在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中
油公司等相關單位開會研商，決定今天應該要調整的油價，暫時不調了。
經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部會針
對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持一周調一次，還是兩周一次，調
整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月14號作出具體決定。不過，石
油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安
至少未來的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現
上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是
要有心理準備。台北台中綜合。昨天周二應該是中油宣布是否要調整油價
，但因為這幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢
討，經濟部開會研商後，宣布、這兩個星期都不會調整油價，並且要在這
段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不會有所改變、結論將在
八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話，果然奏效。
經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等相關單位開會研商，決定今天應
該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油
價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持
一周調一次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月
14號作出具體決定。不過，石油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲
價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的心情不用隨著
油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可
能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜合。昨天周二
應該是中油宣布是否要調整油價，但因為這幾天、浮動油價機制飽受抨擊
、連陳水扁總統也開口指示要檢討，經濟部開會研商後，宣布、這兩個星
期都不會調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機
制、會不會有所改變、結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午
在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等
相關單位開會研商，決定今天應該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長
陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油
價進行整體檢討，機制是否維持一周調一次，還是兩周一次，調整的基準
，甚至會不會廢除，要等到8月14號作出具體決定。不過，石油工會倒
是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來
的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢
的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理
準備。台北台中綜合。昨天周二應該是中油宣布是否要調整油價，但因為
這幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢討，經濟
部開會研商後，宣布、這兩個星期都不會調整油價，並且要在這段時間、
廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不會有所改變、結論將在八月14
號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下
午召集能源局、台灣中油公司等相關單位開會研商，決定今天應該要調整
的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有
任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持一周調一
次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月14號作
出具體決定。不過，石油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。
石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動
，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調
整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜合。昨天周二應該是中
油宣布是否要調整油價，但因為這幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水
扁總統也開口指示要檢討，經濟部開會研商後，宣布、這兩個星期都不會
調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不
會有所改變、結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的
這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等相關單位
開會研商，決定今天應該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也
就是未來的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整
體檢討，機制是否維持一周調一次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會
不會廢除，要等到8月14號作出具體決定。不過，石油工會倒是先表態
，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月
，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下
，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台
北台中綜合。昨天周二應該是中油宣布是否要調整油價，但因為這幾天、
浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢討，經濟部開會研
商後，宣布、這兩個星期都不會調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界
意見，至於浮動油價機制、會不會有所改變、結論將在八月14號公布。
總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能
源局、台灣中油公司等相關單位開會研商，決定今天應該要調整的油價，
暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有任何變動
，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持一周調一次，還是
兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月14號作出具體決
定。不過，石油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會
理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在
國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更
大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜合。昨天周二應該是中油宣布是
否要調整油價，但因為這幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也
開口指示要檢討，經濟部開會研商後，宣布、這兩個星期都不會調整油價
，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不會有所改
變、結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話
，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等相關單位開會研商
，決定今天應該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來
的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，
機制是否維持一周調一次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除
，要等到8月14號作出具體決定。不過，石油工會倒是先表態，反對中
油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的
心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒
動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜
合。
