另外、要來看到這幾天讓兩岸防疫人員神經緊繃的、感染開放性肺結核、
卻違規搭機出境的李姓夫妻，昨天已經後送到台中署立醫院的負壓隔離病
房，接受治療。疾管局表示、李姓夫婦這趟違法的旅程，該付費、該求償
的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清泉
崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車，
直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和中
國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午，
經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專機
，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多相關費用，包船專機
舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾管局表示，目前是醫
療優先，但是實際費用，會依法求償。除了耗費了龐大的人力物力外，李
姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前為止，還沒傳出有人
遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力保
護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社會成本，實在值得各界警惕。
記者陳姝君徐啟峰綜合報導。另外、要來看到這幾天讓兩岸防疫人員神經
緊繃的、感染開放性肺結核、卻違規搭機出境的李姓夫妻，昨天已經後送
到台中署立醫院的負壓隔離病房，接受治療。疾管局表示、李姓夫婦這趟
違法的旅程，該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的
直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩
的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多
星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦
終於在昨天七月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今
天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍
生了許多相關費用，包船專機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用
，雖然疾管局表示，目前是醫療優先，但是實際費用，會依法求償。除了
耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所
幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意
，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社
會成本，實在值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。另外、要來看
到這幾天讓兩岸防疫人員神經緊繃的、感染開放性肺結核、卻違規搭機出
境的李姓夫妻，昨天已經後送到台中署立醫院的負壓隔離病房，接受治療
。疾管局表示、李姓夫婦這趟違法的旅程，該付費、該求償的，絕對會依
法處理。衛生署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護
人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署立
醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫
人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午，經由小三通模
式，包船從廈門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到了
台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多相關費用，包船專機舟車往返的費
用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾管局表示，目前是醫療優先，但是
實際費用，會依法求償。除了耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違法
行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖
然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公
開曝光，但整起事件浪費的社會成本，實在值得各界警惕。記者陳姝君徐
啟峰綜合報導。另外、要來看到這幾天讓兩岸防疫人員神經緊繃的、感染
開放性肺結核、卻違規搭機出境的李姓夫妻，昨天已經後送到台中署立醫
院的負壓隔離病房，接受治療。疾管局表示、李姓夫婦這趟違法的旅程，
該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的直昇機，緩緩
降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，
被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，李姓
夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七
月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今天下午再從金
門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多相關
費用，包船專機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾管局
表示，目前是醫療優先，但是實際費用，會依法求償。除了耗費了龐大的
人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前為止
，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局也基
於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社會成本，實在
值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。另外、要來看到這幾天讓兩
岸防疫人員神經緊繃的、感染開放性肺結核、卻違規搭機出境的李姓夫妻
，昨天已經後送到台中署立醫院的負壓隔離病房，接受治療。疾管局表示
、李姓夫婦這趟違法的旅程，該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛生
署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，戴
著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔離
病房。這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰
馬翻，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈
門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓夫
婦違規出境，衍生了許多相關費用，包船專機舟車往返的費用，再加上在
中國的醫療費用，雖然疾管局表示，目前是醫療優先，但是實際費用，會
依法求償。除了耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成
社會的恐慌，所幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表
達了感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整
起事件浪費的社會成本，實在值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報導
。另外、要來看到這幾天讓兩岸防疫人員神經緊繃的、感染開放性肺結核
、卻違規搭機出境的李姓夫妻，昨天已經後送到台中署立醫院的負壓隔離
病房，接受治療。疾管局表示、李姓夫婦這趟違法的旅程，該付費、該求
償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清
泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車
，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和
中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午
，經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專
機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多相關費用，包船專
機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾管局表示，目前是
醫療優先，但是實際費用，會依法求償。除了耗費了龐大的人力物力外，
李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前為止，還沒傳出有
人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力
保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社會成本，實在值得各界警惕
。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。
