最近這幾天、民眾的熱門話題、就是什麼東西都在漲，像是台南的計程車
起跳價、從七十元調高到八十五元，賣場裡的鮮奶、布丁、優格等乳製品
、也漲一到兩成。另外因為麵粉漲價,麵包一個也平均貴一到兩元！台南
市的計程車大排長龍,不過運將不是等著排班載客,而是要換計費表,因
為今天開始計程車起跳價,從70元漲為85元,以前從市中心坐到機場
只要95元,現在得花上110元,乘客抱怨連連,而計程車司機也陷入
兩難同樣忙碌的除了計程車司機，還有超市的工作人員,他們一早就忙得
不可開交,趕快將舊標價拆掉換上新的,因為牛奶全面漲價一到兩成。像
是光泉鮮乳,從55元漲到65元,漲幅18%,而林鳳營鮮乳,從65
元調高到73元,漲幅12%,統一多多牛奶也從10元漲到12元,漲
幅20%,讓民眾受不了。其他乳製產品,像是布丁,乳酪,也通通跟著
漲,習慣喝牛奶配麵包的民眾更慘.因為麵包也漲了,最近麵粉的價格持
續上揚,平均每個麵包都得漲價一到兩塊,有的店家雖然價格不變,但為
了反應成本,只好將麵包變小或變鬆,吃起來口感完全不同,另外沙拉油
,泡麵,麵條也通通上漲,政府雖然以降關稅試圖延緩物價上漲壓力,但
效果不彰,物價飆漲,民眾火氣也越來越大,業者擔心客源流失,嚇跑消
費者,只好逆勢操作,推出降價促銷的方案,像是全家便利店紙盒裝乳品
,任兩件打八折,台北大潤發的福樂北海道鮮奶,原價125元,促銷價
108,降幅13%,而家樂福味全機能優酪乳,原價74元,促銷價5
5元,降價25%,高物價時代來臨,除了精打細算,還得貨比三家,才
能找到物美價廉的產品最近這幾天、民眾的熱門話題、就是什麼東西都在
漲，像是台南的計程車起跳價、從七十元調高到八十五元，賣場裡的鮮奶
、布丁、優格等乳製品、也漲一到兩成。另外因為麵粉漲價,麵包一個也
平均貴一到兩元！台南市的計程車大排長龍,不過運將不是等著排班載客
,而是要換計費表,因為今天開始計程車起跳價,從70元漲為85元,
以前從市中心坐到機場只要95元,現在得花上110元,乘客抱怨連連
,而計程車司機也陷入兩難同樣忙碌的除了計程車司機，還有超市的工作
人員,他們一早就忙得不可開交,趕快將舊標價拆掉換上新的,因為牛奶
全面漲價一到兩成。像是光泉鮮乳,從55元漲到65元,漲幅18%,
而林鳳營鮮乳,從65元調高到73元,漲幅12%,統一多多牛奶也從
10元漲到12元,漲幅20%,讓民眾受不了。其他乳製產品,像是布
丁,乳酪,也通通跟著漲,習慣喝牛奶配麵包的民眾更慘.因為麵包也漲
了,最近麵粉的價格持續上揚,平均每個麵包都得漲價一到兩塊,有的店
家雖然價格不變,但為了反應成本,只好將麵包變小或變鬆,吃起來口感
完全不同,另外沙拉油,泡麵,麵條也通通上漲,政府雖然以降關稅試圖
延緩物價上漲壓力,但效果不彰,物價飆漲,民眾火氣也越來越大,業者
擔心客源流失,嚇跑消費者,只好逆勢操作,推出降價促銷的方案,像是
全家便利店紙盒裝乳品,任兩件打八折,台北大潤發的福樂北海道鮮奶,
原價125元,促銷價108,降幅13%,而家樂福味全機能優酪乳,
原價74元,促銷價55元,降價25%,高物價時代來臨,除了精打細
算,還得貨比三家,才能找到物美價廉的產品最近這幾天、民眾的熱門話
題、就是什麼東西都在漲，像是台南的計程車起跳價、從七十元調高到八
十五元，賣場裡的鮮奶、布丁、優格等乳製品、也漲一到兩成。另外因為
麵粉漲價,麵包一個也平均貴一到兩元！台南市的計程車大排長龍,不過
運將不是等著排班載客,而是要換計費表,因為今天開始計程車起跳價,
從70元漲為85元,以前從市中心坐到機場只要95元,現在得花上1
10元,乘客抱怨連連,而計程車司機也陷入兩難同樣忙碌的除了計程車
司機，還有超市的工作人員,他們一早就忙得不可開交,趕快將舊標價拆
掉換上新的,因為牛奶全面漲價一到兩成。像是光泉鮮乳,從55元漲到
65元,漲幅18%,而林鳳營鮮乳,從65元調高到73元,漲幅12
%,統一多多牛奶也從10元漲到12元,漲幅20%,讓民眾受不了。
其他乳製產品,像是布丁,乳酪,也通通跟著漲,習慣喝牛奶配麵包的民
眾更慘.因為麵包也漲了,最近麵粉的價格持續上揚,平均每個麵包都得
漲價一到兩塊,有的店家雖然價格不變,但為了反應成本,只好將麵包變
小或變鬆,吃起來口感完全不同,另外沙拉油,泡麵,麵條也通通上漲,
政府雖然以降關稅試圖延緩物價上漲壓力,但效果不彰,物價飆漲,民眾
火氣也越來越大,業者擔心客源流失,嚇跑消費者,只好逆勢操作,推出
降價促銷的方案,像是全家便利店紙盒裝乳品,任兩件打八折,台北大潤
發的福樂北海道鮮奶,原價125元,促銷價108,降幅13%,而家
樂福味全機能優酪乳,原價74元,促銷價55元,降價25%,高物價
時代來臨,除了精打細算,還得貨比三家,才能找到物美價廉的產品最近
這幾天、民眾的熱門話題、就是什麼東西都在漲，像是台南的計程車起跳
價、從七十元調高到八十五元，賣場裡的鮮奶、布丁、優格等乳製品、也
漲一到兩成。另外因為麵粉漲價,麵包一個也平均貴一到兩元！台南市的
計程車大排長龍,不過運將不是等著排班載客,而是要換計費表,因為今
天開始計程車起跳價,從70元漲為85元,以前從市中心坐到機場只要
95元,現在得花上110元,乘客抱怨連連,而計程車司機也陷入兩難
同樣忙碌的除了計程車司機，還有超市的工作人員,他們一早就忙得不可
開交,趕快將舊標價拆掉換上新的,因為牛奶全面漲價一到兩成。像是光
泉鮮乳,從55元漲到65元,漲幅18%,而林鳳營鮮乳,從65元調
高到73元,漲幅12%,統一多多牛奶也從10元漲到12元,漲幅2
0%,讓民眾受不了。其他乳製產品,像是布丁,乳酪,也通通跟著漲,
習慣喝牛奶配麵包的民眾更慘.因為麵包也漲了,最近麵粉的價格持續上
揚,平均每個麵包都得漲價一到兩塊,有的店家雖然價格不變,但為了反
應成本,只好將麵包變小或變鬆,吃起來口感完全不同,另外沙拉油,泡
麵,麵條也通通上漲,政府雖然以降關稅試圖延緩物價上漲壓力,但效果
不彰,物價飆漲,民眾火氣也越來越大,業者擔心客源流失,嚇跑消費者
,只好逆勢操作,推出降價促銷的方案,像是全家便利店紙盒裝乳品,任
兩件打八折,台北大潤發的福樂北海道鮮奶,原價125元,促銷價10
8,降幅13%,而家樂福味全機能優酪乳,原價74元,促銷價55元
,降價25%,高物價時代來臨,除了精打細算,還得貨比三家,才能找
到物美價廉的產品
