今天的手語新聞通要告訴您，最近網路上出現一種防護罩、號稱具有可以
防止微波爐微波外洩，像鏡頭上您看到的，這樣小小一塊防護罩要價八百
到兩千元。功效如何呢？經過消保官測試發現，確實有降低微波的功能。
但是要避免微波外洩，其實不用花這筆錢，您只要買合格的微波爐，並且
在使用的時候，遠離微波爐十公分，一樣能防止微波外洩的風險。接著，
就來學學微波爐的手語。先比出兩邊發射微波的樣子、再加上轉盤轉動、
就是微波爐。【微波、轉盤】您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，
最近網路上出現一種防護罩、號稱具有可以防止微波爐微波外洩，像鏡頭
上您看到的，這樣小小一塊防護罩要價八百到兩千元。功效如何呢？經過
消保官測試發現，確實有降低微波的功能。但是要避免微波外洩，其實不
用花這筆錢，您只要買合格的微波爐，並且在使用的時候，遠離微波爐十
公分，一樣能防止微波外洩的風險。接著，就來學學微波爐的手語。先比
出兩邊發射微波的樣子、再加上轉盤轉動、就是微波爐。【微波、轉盤】
您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，最近網路上出現一種防護罩、
號稱具有可以防止微波爐微波外洩，像鏡頭上您看到的，這樣小小一塊防
護罩要價八百到兩千元。功效如何呢？經過消保官測試發現，確實有降低
微波的功能。但是要避免微波外洩，其實不用花這筆錢，您只要買合格的
微波爐，並且在使用的時候，遠離微波爐十公分，一樣能防止微波外洩的
風險。接著，就來學學微波爐的手語。先比出兩邊發射微波的樣子、再加
上轉盤轉動、就是微波爐。【微波、轉盤】您學會了嗎？今天的手語新聞
通要告訴您，最近網路上出現一種防護罩、號稱具有可以防止微波爐微波
外洩，像鏡頭上您看到的，這樣小小一塊防護罩要價八百到兩千元。功效
如何呢？經過消保官測試發現，確實有降低微波的功能。但是要避免微波
外洩，其實不用花這筆錢，您只要買合格的微波爐，並且在使用的時候，
遠離微波爐十公分，一樣能防止微波外洩的風險。接著，就來學學微波爐
的手語。先比出兩邊發射微波的樣子、再加上轉盤轉動、就是微波爐。【
微波、轉盤】您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，最近網路上出現
一種防護罩、號稱具有可以防止微波爐微波外洩，像鏡頭上您看到的，這
樣小小一塊防護罩要價八百到兩千元。功效如何呢？經過消保官測試發現
，確實有降低微波的功能。但是要避免微波外洩，其實不用花這筆錢，您
只要買合格的微波爐，並且在使用的時候，遠離微波爐十公分，一樣能防
止微波外洩的風險。接著，就來學學微波爐的手語。先比出兩邊發射微波
的樣子、再加上轉盤轉動、就是微波爐。【微波、轉盤】您學會了嗎？今
天的手語新聞通要告訴您，最近網路上出現一種防護罩、號稱具有可以防
止微波爐微波外洩，像鏡頭上您看到的，這樣小小一塊防護罩要價八百到
兩千元。功效如何呢？經過消保官測試發現，確實有降低微波的功能。但
是要避免微波外洩，其實不用花這筆錢，您只要買合格的微波爐，並且在
使用的時候，遠離微波爐十公分，一樣能防止微波外洩的風險。接著，就
來學學微波爐的手語。先比出兩邊發射微波的樣子、再加上轉盤轉動、就
是微波爐。【微波、轉盤】您學會了嗎？
