中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特別是上了年紀的中風病人，
往往需要旁人來協助復健。
美國一家高科技公司，最近研發出了一款機器人，可以幫助中風病患做
復健，讓他們早日恢復正常的行動。
現年六十五歲的柏明罕老先生，今年二月間突然中風，導致左半邊癱瘓
，行動非常不便。
中風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關，前一天還亮，隔天就不亮了
，所以你就會想天啊！這樣一來我的生活會變成什麼樣子。
而過去這幾個月來，柏明罕老先生每個星期花三次時間，到復健中心，
在這套機器人的協助下，在跑步機上進行復健。
中風病患，柏明罕:我可以走路了是有機器在幫我，但是我動自己的腿
。
這套動力外骨架機器人的手臂，能夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關節
，然後再透過電腦控制的監視系統，讓關節依正常走路的型態轉動。
中風病患，柏明罕:使用一段時間之後，不用想到它，你也可以開始踏
出正確的步子，因為你的肌肉記住了。
健康機構諮詢員，塔克:多數中風患者都是老年人，任何加速中風復健
，包括使用到21世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的消息。
在這套革命性機器人的輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十分順利，
也讓他對現代的科技醫療刮目相看。
