世界在手中，馬上帶您關心南韓人質危機擴大。被殺害的第二名人質的遺
體已經找到了，塔利班又再次訂下通牒期限，時間是台北時間今天下午三
點半，若阿富汗政府不滿足他們的要求的話，將有更多人質遇害。多日的
煎熬和期盼，最後換來的是一具冰冷的遺體。南韓人質沈成敏的家屬得知
沈成敏的遺體已被阿富汗政府尋獲之後，全都泣不成聲。南韓人質沈成敏
之父身為父親得知愛子惡耗我無言以對我養了他三十年如今他已不再陪伴
我們老來喪子之痛刻骨銘心，但沈成敏的家人仍決定把他的遺體捐給首爾
國立大學醫院、或供器官移植、或供大體教學之用，希望發揮沈成敏畢生
的志願，幫助其他的人。南韓人質危機至今已有兩人遇害。但綁架人質的
塔利班民兵並未就此罷手塔利班發言人尤瑟夫若阿富汗與南韓未正面回應
要求明日中午以前釋放塔利班囚犯我們將依往例殺掉其他人質最後通牒期
限又訂在台北時間今天下午三點半。阿富汗政府一直不肯讓步，是擔心讓
步會帶來更多的綁架外國人質的案例。但在人質健康狀況不斷惡化的情況
下，南韓只要透過不斷地靜坐、祈禱，希望南韓政府早日撤軍，換回人質
。記者綜合報導世界在手中，馬上帶您關心南韓人質危機擴大。被殺害的
第二名人質的遺體已經找到了，塔利班又再次訂下通牒期限，時間是台北
時間今天下午三點半，若阿富汗政府不滿足他們的要求的話，將有更多人
質遇害。多日的煎熬和期盼，最後換來的是一具冰冷的遺體。南韓人質沈
成敏的家屬得知沈成敏的遺體已被阿富汗政府尋獲之後，全都泣不成聲。
南韓人質沈成敏之父身為父親得知愛子惡耗我無言以對我養了他三十年如
今他已不再陪伴我們老來喪子之痛刻骨銘心，但沈成敏的家人仍決定把他
的遺體捐給首爾國立大學醫院、或供器官移植、或供大體教學之用，希望
發揮沈成敏畢生的志願，幫助其他的人。南韓人質危機至今已有兩人遇害
。但綁架人質的塔利班民兵並未就此罷手塔利班發言人尤瑟夫若阿富汗與
南韓未正面回應要求明日中午以前釋放塔利班囚犯我們將依往例殺掉其他
人質最後通牒期限又訂在台北時間今天下午三點半。阿富汗政府一直不肯
讓步，是擔心讓步會帶來更多的綁架外國人質的案例。但在人質健康狀況
不斷惡化的情況下，南韓只要透過不斷地靜坐、祈禱，希望南韓政府早日
撤軍，換回人質。記者綜合報導世界在手中，馬上帶您關心南韓人質危機
擴大。被殺害的第二名人質的遺體已經找到了，塔利班又再次訂下通牒期
限，時間是台北時間今天下午三點半，若阿富汗政府不滿足他們的要求的
話，將有更多人質遇害。多日的煎熬和期盼，最後換來的是一具冰冷的遺
體。南韓人質沈成敏的家屬得知沈成敏的遺體已被阿富汗政府尋獲之後，
全都泣不成聲。南韓人質沈成敏之父身為父親得知愛子惡耗我無言以對我
養了他三十年如今他已不再陪伴我們老來喪子之痛刻骨銘心，但沈成敏的
家人仍決定把他的遺體捐給首爾國立大學醫院、或供器官移植、或供大體
教學之用，希望發揮沈成敏畢生的志願，幫助其他的人。南韓人質危機至
今已有兩人遇害。但綁架人質的塔利班民兵並未就此罷手塔利班發言人尤
瑟夫若阿富汗與南韓未正面回應要求明日中午以前釋放塔利班囚犯我們將
依往例殺掉其他人質最後通牒期限又訂在台北時間今天下午三點半。阿富
汗政府一直不肯讓步，是擔心讓步會帶來更多的綁架外國人質的案例。但
在人質健康狀況不斷惡化的情況下，南韓只要透過不斷地靜坐、祈禱，希
望南韓政府早日撤軍，換回人質。記者綜合報導世界在手中，馬上帶您關
心南韓人質危機擴大。被殺害的第二名人質的遺體已經找到了，塔利班又
再次訂下通牒期限，時間是台北時間今天下午三點半，若阿富汗政府不滿
足他們的要求的話，將有更多人質遇害。多日的煎熬和期盼，最後換來的
是一具冰冷的遺體。南韓人質沈成敏的家屬得知沈成敏的遺體已被阿富汗
政府尋獲之後，全都泣不成聲。南韓人質沈成敏之父身為父親得知愛子惡
耗我無言以對我養了他三十年如今他已不再陪伴我們老來喪子之痛刻骨銘
心，但沈成敏的家人仍決定把他的遺體捐給首爾國立大學醫院、或供器官
移植、或供大體教學之用，希望發揮沈成敏畢生的志願，幫助其他的人。
南韓人質危機至今已有兩人遇害。但綁架人質的塔利班民兵並未就此罷手
塔利班發言人尤瑟夫若阿富汗與南韓未正面回應要求明日中午以前釋放塔
利班囚犯我們將依往例殺掉其他人質最後通牒期限又訂在台北時間今天下
午三點半。阿富汗政府一直不肯讓步，是擔心讓步會帶來更多的綁架外國
人質的案例。但在人質健康狀況不斷惡化的情況下，南韓只要透過不斷地
靜坐、祈禱，希望南韓政府早日撤軍，換回人質。記者綜合報導世界在手
中，馬上帶您關心南韓人質危機擴大。被殺害的第二名人質的遺體已經找
到了，塔利班又再次訂下通牒期限，時間是台北時間今天下午三點半，若
阿富汗政府不滿足他們的要求的話，將有更多人質遇害。多日的煎熬和期
盼，最後換來的是一具冰冷的遺體。南韓人質沈成敏的家屬得知沈成敏的
遺體已被阿富汗政府尋獲之後，全都泣不成聲。南韓人質沈成敏之父身為
父親得知愛子惡耗我無言以對我養了他三十年如今他已不再陪伴我們老來
喪子之痛刻骨銘心，但沈成敏的家人仍決定把他的遺體捐給首爾國立大學
醫院、或供器官移植、或供大體教學之用，希望發揮沈成敏畢生的志願，
幫助其他的人。南韓人質危機至今已有兩人遇害。但綁架人質的塔利班民
兵並未就此罷手塔利班發言人尤瑟夫若阿富汗與南韓未正面回應要求明日
中午以前釋放塔利班囚犯我們將依往例殺掉其他人質最後通牒期限又訂在
台北時間今天下午三點半。阿富汗政府一直不肯讓步，是擔心讓步會帶來
更多的綁架外國人質的案例。但在人質健康狀況不斷惡化的情況下，南韓
只要透過不斷地靜坐、祈禱，希望南韓政府早日撤軍，換回人質。記者綜
合報導世界在手中，馬上帶您關心南韓人質危機擴大。被殺害的第二名人
質的遺體已經找到了，塔利班又再次訂下通牒期限，時間是台北時間今天
下午三點半，若阿富汗政府不滿足他們的要求的話，將有更多人質遇害。
多日的煎熬和期盼，最後換來的是一具冰冷的遺體。南韓人質沈成敏的家
屬得知沈成敏的遺體已被阿富汗政府尋獲之後，全都泣不成聲。南韓人質
沈成敏之父身為父親得知愛子惡耗我無言以對我養了他三十年如今他已不
再陪伴我們老來喪子之痛刻骨銘心，但沈成敏的家人仍決定把他的遺體捐
給首爾國立大學醫院、或供器官移植、或供大體教學之用，希望發揮沈成
敏畢生的志願，幫助其他的人。南韓人質危機至今已有兩人遇害。但綁架
人質的塔利班民兵並未就此罷手塔利班發言人尤瑟夫若阿富汗與南韓未正
面回應要求明日中午以前釋放塔利班囚犯我們將依往例殺掉其他人質最後
通牒期限又訂在台北時間今天下午三點半。阿富汗政府一直不肯讓步，是
擔心讓步會帶來更多的綁架外國人質的案例。但在人質健康狀況不斷惡化
的情況下，南韓只要透過不斷地靜坐、祈禱，希望南韓政府早日撤軍，換
回人質。記者綜合報導世界在手中，馬上帶您關心南韓人質危機擴大。被
殺害的第二名人質的遺體已經找到了，塔利班又再次訂下通牒期限，時間
是台北時間今天下午三點半，若阿富汗政府不滿足他們的要求的話，將有
更多人質遇害。多日的煎熬和期盼，最後換來的是一具冰冷的遺體。南韓
人質沈成敏的家屬得知沈成敏的遺體已被阿富汗政府尋獲之後，全都泣不
成聲。南韓人質沈成敏之父身為父親得知愛子惡耗我無言以對我養了他三
十年如今他已不再陪伴我們老來喪子之痛刻骨銘心，但沈成敏的家人仍決
定把他的遺體捐給首爾國立大學醫院、或供器官移植、或供大體教學之用
，希望發揮沈成敏畢生的志願，幫助其他的人。南韓人質危機至今已有兩
人遇害。但綁架人質的塔利班民兵並未就此罷手塔利班發言人尤瑟夫若阿
富汗與南韓未正面回應要求明日中午以前釋放塔利班囚犯我們將依往例殺
掉其他人質最後通牒期限又訂在台北時間今天下午三點半。阿富汗政府一
直不肯讓步，是擔心讓步會帶來更多的綁架外國人質的案例。但在人質健
康狀況不斷惡化的情況下，南韓只要透過不斷地靜坐、祈禱，希望南韓政
府早日撤軍，換回人質。記者綜合報導世界在手中，馬上帶您關心南韓人
質危機擴大。被殺害的第二名人質的遺體已經找到了，塔利班又再次訂下
通牒期限，時間是台北時間今天下午三點半，若阿富汗政府不滿足他們的
要求的話，將有更多人質遇害。多日的煎熬和期盼，最後換來的是一具冰
冷的遺體。南韓人質沈成敏的家屬得知沈成敏的遺體已被阿富汗政府尋獲
之後，全都泣不成聲。南韓人質沈成敏之父身為父親得知愛子惡耗我無言
以對我養了他三十年如今他已不再陪伴我們老來喪子之痛刻骨銘心，但沈
成敏的家人仍決定把他的遺體捐給首爾國立大學醫院、或供器官移植、或
供大體教學之用，希望發揮沈成敏畢生的志願，幫助其他的人。南韓人質
危機至今已有兩人遇害。但綁架人質的塔利班民兵並未就此罷手塔利班發
言人尤瑟夫若阿富汗與南韓未正面回應要求明日中午以前釋放塔利班囚犯
我們將依往例殺掉其他人質最後通牒期限又訂在台北時間今天下午三點半
。阿富汗政府一直不肯讓步，是擔心讓步會帶來更多的綁架外國人質的案
例。但在人質健康狀況不斷惡化的情況下，南韓只要透過不斷地靜坐、祈
禱，希望南韓政府早日撤軍，換回人質。記者綜合報導世界在手中，馬上
帶您關心南韓人質危機擴大。被殺害的第二名人質的遺體已經找到了，塔
利班又再次訂下通牒期限，時間是台北時間今天下午三點半，若阿富汗政
府不滿足他們的要求的話，將有更多人質遇害。多日的煎熬和期盼，最後
換來的是一具冰冷的遺體。南韓人質沈成敏的家屬得知沈成敏的遺體已被
阿富汗政府尋獲之後，全都泣不成聲。南韓人質沈成敏之父身為父親得知
愛子惡耗我無言以對我養了他三十年如今他已不再陪伴我們老來喪子之痛
刻骨銘心，但沈成敏的家人仍決定把他的遺體捐給首爾國立大學醫院、或
供器官移植、或供大體教學之用，希望發揮沈成敏畢生的志願，幫助其他
的人。南韓人質危機至今已有兩人遇害。但綁架人質的塔利班民兵並未就
此罷手塔利班發言人尤瑟夫若阿富汗與南韓未正面回應要求明日中午以前
釋放塔利班囚犯我們將依往例殺掉其他人質最後通牒期限又訂在台北時間
今天下午三點半。阿富汗政府一直不肯讓步，是擔心讓步會帶來更多的綁
架外國人質的案例。但在人質健康狀況不斷惡化的情況下，南韓只要透過
不斷地靜坐、祈禱，希望南韓政府早日撤軍，換回人質。記者綜合報導世
界在手中，馬上帶您關心南韓人質危機擴大。被殺害的第二名人質的遺體
已經找到了，塔利班又再次訂下通牒期限，時間是台北時間今天下午三點
半，若阿富汗政府不滿足他們的要求的話，將有更多人質遇害。多日的煎
熬和期盼，最後換來的是一具冰冷的遺體。南韓人質沈成敏的家屬得知沈
成敏的遺體已被阿富汗政府尋獲之後，全都泣不成聲。南韓人質沈成敏之
父身為父親得知愛子惡耗我無言以對我養了他三十年如今他已不再陪伴我
們老來喪子之痛刻骨銘心，但沈成敏的家人仍決定把他的遺體捐給首爾國
立大學醫院、或供器官移植、或供大體教學之用，希望發揮沈成敏畢生的
志願，幫助其他的人。南韓人質危機至今已有兩人遇害。但綁架人質的塔
利班民兵並未就此罷手塔利班發言人尤瑟夫若阿富汗與南韓未正面回應要
求明日中午以前釋放塔利班囚犯我們將依往例殺掉其他人質最後通牒期限
又訂在台北時間今天下午三點半。阿富汗政府一直不肯讓步，是擔心讓步
會帶來更多的綁架外國人質的案例。但在人質健康狀況不斷惡化的情況下
，南韓只要透過不斷地靜坐、祈禱，希望南韓政府早日撤軍，換回人質。
記者綜合報導
