國際油價下跌，美國股票影響什麼？今天指數圖漲150點，但昨天情況
不同、美國股票下跌，影響全球各地下跌一樣，台北股票見數字綠色一片
，到最後、指數圖8千8百91點、九千超過沒有、跌395點。)民生
物價變貴了，是因為國際油價不斷創新高，在剛剛收盤的紐約期貨市場，
由於美國政府公佈的原油存量數字，遠低於市場原先的預期，因此引發油
價一路狂飆，九月份交貨的【輕原油】一度漲到每桶78.77美元，打
破了去年7月13日的價格、78.40美元，寫下歷史新高。隨後因為
回吐賣壓，以76.53美元作收，比昨天下跌了1.68美元。國際油
價下跌，美國股票影響什麼？今天指數圖漲150點，但昨天情況不同、
美國股票下跌，影響全球各地下跌一樣，台北股票見數字綠色一片，到最
後、指數圖8千8百91點、九千超過沒有、跌395點。)民生物價變
貴了，是因為國際油價不斷創新高，在剛剛收盤的紐約期貨市場，由於美
國政府公佈的原油存量數字，遠低於市場原先的預期，因此引發油價一路
狂飆，九月份交貨的【輕原油】一度漲到每桶78.77美元，打破了去
年7月13日的價格、78.40美元，寫下歷史新高。隨後因為回吐賣
壓，以76.53美元作收，比昨天下跌了1.68美元。國際油價下跌
，美國股票影響什麼？今天指數圖漲150點，但昨天情況不同、美國股
票下跌，影響全球各地下跌一樣，台北股票見數字綠色一片，到最後、指
數圖8千8百91點、九千超過沒有、跌395點。)民生物價變貴了，
是因為國際油價不斷創新高，在剛剛收盤的紐約期貨市場，由於美國政府
公佈的原油存量數字，遠低於市場原先的預期，因此引發油價一路狂飆，
九月份交貨的【輕原油】一度漲到每桶78.77美元，打破了去年7月
13日的價格、78.40美元，寫下歷史新高。隨後因為回吐賣壓，以
76.53美元作收，比昨天下跌了1.68美元。
