而為了平抑物價，行政院宣佈六項新政策，包括小麥、玉米、還有大豆等
七種進口的大宗物資、將實施關稅機動減半，時間暫訂為半年。拿著今天
上漲兩成的牛奶，還有悄悄漲了五到十元不等的泡麵和餅乾，立委們跑來
行政院大門抗議，物價上漲，政府卻好像一點辦法也沒有。國民黨立委吳
清池民代拿物價大作文章，實在是因為近來什麼都漲，惹得民怨四起，行
政院長張俊雄也趕緊出面喊話，穩定民心。行政院長張俊雄除了上週才宣
布的油價補貼方案，行政院今天宣布將七項進口原物料，包括硬粒小麥、
小麥粉、粗輾去殼麥粒、飼料用玉米、玉米粉、玉米酒糟、大豆等產品，
關稅機動減半，實施半年，預計國庫稅收會減少兩到三億元。物價一直漲
，市場上是否有囤積貨品或哄抬價格，也是公平會要嚴格監督的重點，以
玉米為例，國際價格近來下跌17%，國內價格不跌，卻反漲4.7%。
經建會主委何美玥另外，原物料像是鋼鐵、油品、廢紙、砂石等個別物資
，經濟部將要求業者以供應國內為優先，限量出口，希望在一連串的措施
下，能稍稍平抑物價漲勢，也讓人民能喘口氣。而為了平抑物價，行政院
宣佈六項新政策，包括小麥、玉米、還有大豆等七種進口的大宗物資、將
實施關稅機動減半，時間暫訂為半年。拿著今天上漲兩成的牛奶，還有悄
悄漲了五到十元不等的泡麵和餅乾，立委們跑來行政院大門抗議，物價上
漲，政府卻好像一點辦法也沒有。國民黨立委吳清池民代拿物價大作文章
，實在是因為近來什麼都漲，惹得民怨四起，行政院長張俊雄也趕緊出面
喊話，穩定民心。行政院長張俊雄除了上週才宣布的油價補貼方案，行政
院今天宣布將七項進口原物料，包括硬粒小麥、小麥粉、粗輾去殼麥粒、
飼料用玉米、玉米粉、玉米酒糟、大豆等產品，關稅機動減半，實施半年
，預計國庫稅收會減少兩到三億元。物價一直漲，市場上是否有囤積貨品
或哄抬價格，也是公平會要嚴格監督的重點，以玉米為例，國際價格近來
下跌17%，國內價格不跌，卻反漲4.7%。經建會主委何美玥另外，
原物料像是鋼鐵、油品、廢紙、砂石等個別物資，經濟部將要求業者以供
應國內為優先，限量出口，希望在一連串的措施下，能稍稍平抑物價漲勢
，也讓人民能喘口氣。而為了平抑物價，行政院宣佈六項新政策，包括小
麥、玉米、還有大豆等七種進口的大宗物資、將實施關稅機動減半，時間
暫訂為半年。拿著今天上漲兩成的牛奶，還有悄悄漲了五到十元不等的泡
麵和餅乾，立委們跑來行政院大門抗議，物價上漲，政府卻好像一點辦法
也沒有。國民黨立委吳清池民代拿物價大作文章，實在是因為近來什麼都
漲，惹得民怨四起，行政院長張俊雄也趕緊出面喊話，穩定民心。行政院
長張俊雄除了上週才宣布的油價補貼方案，行政院今天宣布將七項進口原
物料，包括硬粒小麥、小麥粉、粗輾去殼麥粒、飼料用玉米、玉米粉、玉
米酒糟、大豆等產品，關稅機動減半，實施半年，預計國庫稅收會減少兩
到三億元。物價一直漲，市場上是否有囤積貨品或哄抬價格，也是公平會
要嚴格監督的重點，以玉米為例，國際價格近來下跌17%，國內價格不
跌，卻反漲4.7%。經建會主委何美玥另外，原物料像是鋼鐵、油品、
廢紙、砂石等個別物資，經濟部將要求業者以供應國內為優先，限量出口
，希望在一連串的措施下，能稍稍平抑物價漲勢，也讓人民能喘口氣。而
為了平抑物價，行政院宣佈六項新政策，包括小麥、玉米、還有大豆等七
種進口的大宗物資、將實施關稅機動減半，時間暫訂為半年。拿著今天上
漲兩成的牛奶，還有悄悄漲了五到十元不等的泡麵和餅乾，立委們跑來行
政院大門抗議，物價上漲，政府卻好像一點辦法也沒有。國民黨立委吳清
池民代拿物價大作文章，實在是因為近來什麼都漲，惹得民怨四起，行政
院長張俊雄也趕緊出面喊話，穩定民心。行政院長張俊雄除了上週才宣布
的油價補貼方案，行政院今天宣布將七項進口原物料，包括硬粒小麥、小
麥粉、粗輾去殼麥粒、飼料用玉米、玉米粉、玉米酒糟、大豆等產品，關
稅機動減半，實施半年，預計國庫稅收會減少兩到三億元。物價一直漲，
市場上是否有囤積貨品或哄抬價格，也是公平會要嚴格監督的重點，以玉
米為例，國際價格近來下跌17%，國內價格不跌，卻反漲4.7%。經
建會主委何美玥另外，原物料像是鋼鐵、油品、廢紙、砂石等個別物資，
經濟部將要求業者以供應國內為優先，限量出口，希望在一連串的措施下
，能稍稍平抑物價漲勢，也讓人民能喘口氣。而為了平抑物價，行政院宣
佈六項新政策，包括小麥、玉米、還有大豆等七種進口的大宗物資、將實
施關稅機動減半，時間暫訂為半年。拿著今天上漲兩成的牛奶，還有悄悄
漲了五到十元不等的泡麵和餅乾，立委們跑來行政院大門抗議，物價上漲
，政府卻好像一點辦法也沒有。國民黨立委吳清池民代拿物價大作文章，
實在是因為近來什麼都漲，惹得民怨四起，行政院長張俊雄也趕緊出面喊
話，穩定民心。行政院長張俊雄除了上週才宣布的油價補貼方案，行政院
今天宣布將七項進口原物料，包括硬粒小麥、小麥粉、粗輾去殼麥粒、飼
料用玉米、玉米粉、玉米酒糟、大豆等產品，關稅機動減半，實施半年，
預計國庫稅收會減少兩到三億元。物價一直漲，市場上是否有囤積貨品或
哄抬價格，也是公平會要嚴格監督的重點，以玉米為例，國際價格近來下
跌17%，國內價格不跌，卻反漲4.7%。經建會主委何美玥另外，原
物料像是鋼鐵、油品、廢紙、砂石等個別物資，經濟部將要求業者以供應
國內為優先，限量出口，希望在一連串的措施下，能稍稍平抑物價漲勢，
也讓人民能喘口氣。而為了平抑物價，行政院宣佈六項新政策，包括小麥
、玉米、還有大豆等七種進口的大宗物資、將實施關稅機動減半，時間暫
訂為半年。拿著今天上漲兩成的牛奶，還有悄悄漲了五到十元不等的泡麵
和餅乾，立委們跑來行政院大門抗議，物價上漲，政府卻好像一點辦法也
沒有。國民黨立委吳清池民代拿物價大作文章，實在是因為近來什麼都漲
，惹得民怨四起，行政院長張俊雄也趕緊出面喊話，穩定民心。行政院長
張俊雄除了上週才宣布的油價補貼方案，行政院今天宣布將七項進口原物
料，包括硬粒小麥、小麥粉、粗輾去殼麥粒、飼料用玉米、玉米粉、玉米
酒糟、大豆等產品，關稅機動減半，實施半年，預計國庫稅收會減少兩到
三億元。物價一直漲，市場上是否有囤積貨品或哄抬價格，也是公平會要
嚴格監督的重點，以玉米為例，國際價格近來下跌17%，國內價格不跌
，卻反漲4.7%。經建會主委何美玥另外，原物料像是鋼鐵、油品、廢
紙、砂石等個別物資，經濟部將要求業者以供應國內為優先，限量出口，
希望在一連串的措施下，能稍稍平抑物價漲勢，也讓人民能喘口氣。
