行政院擴大對弱勢家庭的教育補助。從學齡前幼兒一直到大專學生的弱勢
家庭、通通有補助。從九月開始、年收入在三十萬以下家庭、五歲幼童將
可以免費接受教育，另外、高中職加額補助到三萬四千元。這一項新方案
一年需五十二億經費，受惠學生約有六十五萬八千人。因為沒有活動的地
方,因為父母大半是失業勞工,基隆長安社區的孩子們,只能把這間房子
當做秘密基地,但仔細看看這些孩子當中,竟然有好幾個學齡前的小小孩
.其實從去年開始,中低收入戶的孩子如果讀公立幼稚園,一年有五千塊
的補助,而就讀私立的也有兩萬,不過對這些家庭來說,實際幫助不大,
所以寧願把孩子放在家裡.對此,教育部今年擴大補助,低收入戶、中低
收入家庭或是家戶所得總額30萬元以下的五足歲幼兒,可以優先並且免
費就讀公立的幼托機構.而30到60萬的家庭,則是優先免學費就讀公
立幼托機構.為了真正幫助這些家庭,教育部放寬家戶所得的認定,只要
幼兒父母的所得加起來,不超過30萬就符合資格.此外,如果因為公立
機構不足而唸私立的,每年還是補助兩萬塊.這項擴大扶助的措施,今年
九月開始實施,預估會有8萬1千多名幼童受惠,教育部提醒符合資格的
家長儘快提出申請,讓孩子也能接受學齡前教育.行政院擴大對弱勢家庭
的教育補助。從學齡前幼兒一直到大專學生的弱勢家庭、通通有補助。從
九月開始、年收入在三十萬以下家庭、五歲幼童將可以免費接受教育，另
外、高中職加額補助到三萬四千元。這一項新方案一年需五十二億經費，
受惠學生約有六十五萬八千人。因為沒有活動的地方,因為父母大半是失
業勞工,基隆長安社區的孩子們,只能把這間房子當做秘密基地,但仔細
看看這些孩子當中,竟然有好幾個學齡前的小小孩.其實從去年開始,中
低收入戶的孩子如果讀公立幼稚園,一年有五千塊的補助,而就讀私立的
也有兩萬,不過對這些家庭來說,實際幫助不大,所以寧願把孩子放在家
裡.對此,教育部今年擴大補助,低收入戶、中低收入家庭或是家戶所得
總額30萬元以下的五足歲幼兒,可以優先並且免費就讀公立的幼托機構
.而30到60萬的家庭,則是優先免學費就讀公立幼托機構.為了真正
幫助這些家庭,教育部放寬家戶所得的認定,只要幼兒父母的所得加起來
,不超過30萬就符合資格.此外,如果因為公立機構不足而唸私立的,
每年還是補助兩萬塊.這項擴大扶助的措施,今年九月開始實施,預估會
有8萬1千多名幼童受惠,教育部提醒符合資格的家長儘快提出申請,讓
孩子也能接受學齡前教育.行政院擴大對弱勢家庭的教育補助。從學齡前
幼兒一直到大專學生的弱勢家庭、通通有補助。從九月開始、年收入在三
十萬以下家庭、五歲幼童將可以免費接受教育，另外、高中職加額補助到
三萬四千元。這一項新方案一年需五十二億經費，受惠學生約有六十五萬
八千人。因為沒有活動的地方,因為父母大半是失業勞工,基隆長安社區
的孩子們,只能把這間房子當做秘密基地,但仔細看看這些孩子當中,竟
然有好幾個學齡前的小小孩.其實從去年開始,中低收入戶的孩子如果讀
公立幼稚園,一年有五千塊的補助,而就讀私立的也有兩萬,不過對這些
家庭來說,實際幫助不大,所以寧願把孩子放在家裡.對此,教育部今年
擴大補助,低收入戶、中低收入家庭或是家戶所得總額30萬元以下的五
足歲幼兒,可以優先並且免費就讀公立的幼托機構.而30到60萬的家
庭,則是優先免學費就讀公立幼托機構.為了真正幫助這些家庭,教育部
放寬家戶所得的認定,只要幼兒父母的所得加起來,不超過30萬就符合
資格.此外,如果因為公立機構不足而唸私立的,每年還是補助兩萬塊.
這項擴大扶助的措施,今年九月開始實施,預估會有8萬1千多名幼童受
惠,教育部提醒符合資格的家長儘快提出申請,讓孩子也能接受學齡前教
育.行政院擴大對弱勢家庭的教育補助。從學齡前幼兒一直到大專學生的
弱勢家庭、通通有補助。從九月開始、年收入在三十萬以下家庭、五歲幼
童將可以免費接受教育，另外、高中職加額補助到三萬四千元。這一項新
方案一年需五十二億經費，受惠學生約有六十五萬八千人。因為沒有活動
的地方,因為父母大半是失業勞工,基隆長安社區的孩子們,只能把這間
房子當做秘密基地,但仔細看看這些孩子當中,竟然有好幾個學齡前的小
小孩.其實從去年開始,中低收入戶的孩子如果讀公立幼稚園,一年有五
千塊的補助,而就讀私立的也有兩萬,不過對這些家庭來說,實際幫助不
大,所以寧願把孩子放在家裡.對此,教育部今年擴大補助,低收入戶、
中低收入家庭或是家戶所得總額30萬元以下的五足歲幼兒,可以優先並
且免費就讀公立的幼托機構.而30到60萬的家庭,則是優先免學費就
讀公立幼托機構.為了真正幫助這些家庭,教育部放寬家戶所得的認定,
只要幼兒父母的所得加起來,不超過30萬就符合資格.此外,如果因為
公立機構不足而唸私立的,每年還是補助兩萬塊.這項擴大扶助的措施,
今年九月開始實施,預估會有8萬1千多名幼童受惠,教育部提醒符合資
格的家長儘快提出申請,讓孩子也能接受學齡前教育.行政院擴大對弱勢
家庭的教育補助。從學齡前幼兒一直到大專學生的弱勢家庭、通通有補助
。從九月開始、年收入在三十萬以下家庭、五歲幼童將可以免費接受教育
，另外、高中職加額補助到三萬四千元。這一項新方案一年需五十二億經
費，受惠學生約有六十五萬八千人。因為沒有活動的地方,因為父母大半
是失業勞工,基隆長安社區的孩子們,只能把這間房子當做秘密基地,但
仔細看看這些孩子當中,竟然有好幾個學齡前的小小孩.其實從去年開始
,中低收入戶的孩子如果讀公立幼稚園,一年有五千塊的補助,而就讀私
立的也有兩萬,不過對這些家庭來說,實際幫助不大,所以寧願把孩子放
在家裡.對此,教育部今年擴大補助,低收入戶、中低收入家庭或是家戶
所得總額30萬元以下的五足歲幼兒,可以優先並且免費就讀公立的幼托
機構.而30到60萬的家庭,則是優先免學費就讀公立幼托機構.為了
真正幫助這些家庭,教育部放寬家戶所得的認定,只要幼兒父母的所得加
起來,不超過30萬就符合資格.此外,如果因為公立機構不足而唸私立
的,每年還是補助兩萬塊.這項擴大扶助的措施,今年九月開始實施,預
估會有8萬1千多名幼童受惠,教育部提醒符合資格的家長儘快提出申請
,讓孩子也能接受學齡前教育.
