中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特別是上了年紀的中風病人，往
往需要旁人來協助復健。美國一家高科技公司，最近研發出了一款機器人
，可以幫助中風病患做復健，讓他們早日恢復正常的行動。現年六十五歲
的柏明罕老先生，今年二月間突然中風，導致左半邊癱瘓，行動非常不便
。中風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關，前一天還亮，隔天就不亮了
，所以你就會想天啊！這樣一來我的生活會變成什麼樣子。而過去這幾個
月來，柏明罕老先生每個星期花三次時間，到復健中心，在這套機器人的
協助下，在跑步機上進行復健。中風病患，柏明罕:我可以走路了是有機
器在幫我，但是我動自己的腿。這套動力外骨架機器人的手臂，能夠傳輸
力量到患者的臀部與膝蓋關節，然後再透過電腦控制的監視系統，讓關節
依正常走路的型態轉動。中風病患，柏明罕:使用一段時間之後，不用想
到它，你也可以開始踏出正確的步子，因為你的肌肉記住了。健康機構諮
詢員，塔克:多數中風患者都是老年人，任何加速中風復健，包括使用到
21世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的消息。在這套革命性機器人的
輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十分順利，也讓他對現代的科技醫療
刮目相看。中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特別是上了年紀的中
風病人，往往需要旁人來協助復健。美國一家高科技公司，最近研發出了
一款機器人，可以幫助中風病患做復健，讓他們早日恢復正常的行動。現
年六十五歲的柏明罕老先生，今年二月間突然中風，導致左半邊癱瘓，行
動非常不便。中風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關，前一天還亮，隔
天就不亮了，所以你就會想天啊！這樣一來我的生活會變成什麼樣子。而
過去這幾個月來，柏明罕老先生每個星期花三次時間，到復健中心，在這
套機器人的協助下，在跑步機上進行復健。中風病患，柏明罕:我可以走
路了是有機器在幫我，但是我動自己的腿。這套動力外骨架機器人的手臂
，能夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關節，然後再透過電腦控制的監視系
統，讓關節依正常走路的型態轉動。中風病患，柏明罕:使用一段時間之
後，不用想到它，你也可以開始踏出正確的步子，因為你的肌肉記住了。
健康機構諮詢員，塔克:多數中風患者都是老年人，任何加速中風復健，
包括使用到21世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的消息。在這套革命
性機器人的輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十分順利，也讓他對現代
的科技醫療刮目相看。中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特別是上
了年紀的中風病人，往往需要旁人來協助復健。美國一家高科技公司，最
近研發出了一款機器人，可以幫助中風病患做復健，讓他們早日恢復正常
的行動。現年六十五歲的柏明罕老先生，今年二月間突然中風，導致左半
邊癱瘓，行動非常不便。中風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關，前一
天還亮，隔天就不亮了，所以你就會想天啊！這樣一來我的生活會變成什
麼樣子。而過去這幾個月來，柏明罕老先生每個星期花三次時間，到復健
中心，在這套機器人的協助下，在跑步機上進行復健。中風病患，柏明罕
:我可以走路了是有機器在幫我，但是我動自己的腿。這套動力外骨架機
器人的手臂，能夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關節，然後再透過電腦控
制的監視系統，讓關節依正常走路的型態轉動。中風病患，柏明罕:使用
一段時間之後，不用想到它，你也可以開始踏出正確的步子，因為你的肌
肉記住了。健康機構諮詢員，塔克:多數中風患者都是老年人，任何加速
中風復健，包括使用到21世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的消息。
在這套革命性機器人的輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十分順利，也
讓他對現代的科技醫療刮目相看。中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路
，特別是上了年紀的中風病人，往往需要旁人來協助復健。美國一家高科
技公司，最近研發出了一款機器人，可以幫助中風病患做復健，讓他們早
日恢復正常的行動。現年六十五歲的柏明罕老先生，今年二月間突然中風
，導致左半邊癱瘓，行動非常不便。中風病患，柏明罕:這就像是開燈的
開關，前一天還亮，隔天就不亮了，所以你就會想天啊！這樣一來我的生
活會變成什麼樣子。而過去這幾個月來，柏明罕老先生每個星期花三次時
間，到復健中心，在這套機器人的協助下，在跑步機上進行復健。中風病
患，柏明罕:我可以走路了是有機器在幫我，但是我動自己的腿。這套動
力外骨架機器人的手臂，能夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關節，然後再
透過電腦控制的監視系統，讓關節依正常走路的型態轉動。中風病患，柏
明罕:使用一段時間之後，不用想到它，你也可以開始踏出正確的步子，
因為你的肌肉記住了。健康機構諮詢員，塔克:多數中風患者都是老年人
，任何加速中風復健，包括使用到21世紀科技，像是機器人都是很受歡
迎的消息。在這套革命性機器人的輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十
分順利，也讓他對現代的科技醫療刮目相看。中風的復健工作是一條艱辛
的漫漫長路，特別是上了年紀的中風病人，往往需要旁人來協助復健。美
國一家高科技公司，最近研發出了一款機器人，可以幫助中風病患做復健
，讓他們早日恢復正常的行動。現年六十五歲的柏明罕老先生，今年二月
間突然中風，導致左半邊癱瘓，行動非常不便。中風病患，柏明罕:這就
像是開燈的開關，前一天還亮，隔天就不亮了，所以你就會想天啊！這樣
一來我的生活會變成什麼樣子。而過去這幾個月來，柏明罕老先生每個星
期花三次時間，到復健中心，在這套機器人的協助下，在跑步機上進行復
健。中風病患，柏明罕:我可以走路了是有機器在幫我，但是我動自己的
腿。這套動力外骨架機器人的手臂，能夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關
節，然後再透過電腦控制的監視系統，讓關節依正常走路的型態轉動。中
風病患，柏明罕:使用一段時間之後，不用想到它，你也可以開始踏出正
確的步子，因為你的肌肉記住了。健康機構諮詢員，塔克:多數中風患者
都是老年人，任何加速中風復健，包括使用到21世紀科技，像是機器人
都是很受歡迎的消息。在這套革命性機器人的輔助下，柏明罕老先生的復
健進行得十分順利，也讓他對現代的科技醫療刮目相看。中風的復健工作
是一條艱辛的漫漫長路，特別是上了年紀的中風病人，往往需要旁人來協
助復健。美國一家高科技公司，最近研發出了一款機器人，可以幫助中風
病患做復健，讓他們早日恢復正常的行動。現年六十五歲的柏明罕老先生
，今年二月間突然中風，導致左半邊癱瘓，行動非常不便。中風病患，柏
明罕:這就像是開燈的開關，前一天還亮，隔天就不亮了，所以你就會想
天啊！這樣一來我的生活會變成什麼樣子。而過去這幾個月來，柏明罕老
先生每個星期花三次時間，到復健中心，在這套機器人的協助下，在跑步
機上進行復健。中風病患，柏明罕:我可以走路了是有機器在幫我，但是
我動自己的腿。這套動力外骨架機器人的手臂，能夠傳輸力量到患者的臀
部與膝蓋關節，然後再透過電腦控制的監視系統，讓關節依正常走路的型
態轉動。中風病患，柏明罕:使用一段時間之後，不用想到它，你也可以
開始踏出正確的步子，因為你的肌肉記住了。健康機構諮詢員，塔克:多
數中風患者都是老年人，任何加速中風復健，包括使用到21世紀科技，
像是機器人都是很受歡迎的消息。在這套革命性機器人的輔助下，柏明罕
老先生的復健進行得十分順利，也讓他對現代的科技醫療刮目相看。中風
的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特別是上了年紀的中風病人，往往需
要旁人來協助復健。美國一家高科技公司，最近研發出了一款機器人，可
以幫助中風病患做復健，讓他們早日恢復正常的行動。現年六十五歲的柏
明罕老先生，今年二月間突然中風，導致左半邊癱瘓，行動非常不便。中
風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關，前一天還亮，隔天就不亮了，所
以你就會想天啊！這樣一來我的生活會變成什麼樣子。而過去這幾個月來
，柏明罕老先生每個星期花三次時間，到復健中心，在這套機器人的協助
下，在跑步機上進行復健。中風病患，柏明罕:我可以走路了是有機器在
幫我，但是我動自己的腿。這套動力外骨架機器人的手臂，能夠傳輸力量
到患者的臀部與膝蓋關節，然後再透過電腦控制的監視系統，讓關節依正
常走路的型態轉動。中風病患，柏明罕:使用一段時間之後，不用想到它
，你也可以開始踏出正確的步子，因為你的肌肉記住了。健康機構諮詢員
，塔克:多數中風患者都是老年人，任何加速中風復健，包括使用到21
世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的消息。在這套革命性機器人的輔助
下，柏明罕老先生的復健進行得十分順利，也讓他對現代的科技醫療刮目
相看。中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特別是上了年紀的中風病
人，往往需要旁人來協助復健。美國一家高科技公司，最近研發出了一款
機器人，可以幫助中風病患做復健，讓他們早日恢復正常的行動。現年六
十五歲的柏明罕老先生，今年二月間突然中風，導致左半邊癱瘓，行動非
常不便。中風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關，前一天還亮，隔天就
不亮了，所以你就會想天啊！這樣一來我的生活會變成什麼樣子。而過去
這幾個月來，柏明罕老先生每個星期花三次時間，到復健中心，在這套機
器人的協助下，在跑步機上進行復健。中風病患，柏明罕:我可以走路了
是有機器在幫我，但是我動自己的腿。這套動力外骨架機器人的手臂，能
夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關節，然後再透過電腦控制的監視系統，
讓關節依正常走路的型態轉動。中風病患，柏明罕:使用一段時間之後，
不用想到它，你也可以開始踏出正確的步子，因為你的肌肉記住了。健康
機構諮詢員，塔克:多數中風患者都是老年人，任何加速中風復健，包括
使用到21世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的消息。在這套革命性機
器人的輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十分順利，也讓他對現代的科
技醫療刮目相看。中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特別是上了年
紀的中風病人，往往需要旁人來協助復健。美國一家高科技公司，最近研
發出了一款機器人，可以幫助中風病患做復健，讓他們早日恢復正常的行
動。現年六十五歲的柏明罕老先生，今年二月間突然中風，導致左半邊癱
瘓，行動非常不便。中風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關，前一天還
亮，隔天就不亮了，所以你就會想天啊！這樣一來我的生活會變成什麼樣
子。而過去這幾個月來，柏明罕老先生每個星期花三次時間，到復健中心
，在這套機器人的協助下，在跑步機上進行復健。中風病患，柏明罕:我
可以走路了是有機器在幫我，但是我動自己的腿。這套動力外骨架機器人
的手臂，能夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關節，然後再透過電腦控制的
監視系統，讓關節依正常走路的型態轉動。中風病患，柏明罕:使用一段
時間之後，不用想到它，你也可以開始踏出正確的步子，因為你的肌肉記
住了。健康機構諮詢員，塔克:多數中風患者都是老年人，任何加速中風
復健，包括使用到21世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的消息。在這
套革命性機器人的輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十分順利，也讓他
對現代的科技醫療刮目相看。中風的復健工作是一條艱辛的漫漫長路，特
別是上了年紀的中風病人，往往需要旁人來協助復健。美國一家高科技公
司，最近研發出了一款機器人，可以幫助中風病患做復健，讓他們早日恢
復正常的行動。現年六十五歲的柏明罕老先生，今年二月間突然中風，導
致左半邊癱瘓，行動非常不便。中風病患，柏明罕:這就像是開燈的開關
，前一天還亮，隔天就不亮了，所以你就會想天啊！這樣一來我的生活會
變成什麼樣子。而過去這幾個月來，柏明罕老先生每個星期花三次時間，
到復健中心，在這套機器人的協助下，在跑步機上進行復健。中風病患，
柏明罕:我可以走路了是有機器在幫我，但是我動自己的腿。這套動力外
骨架機器人的手臂，能夠傳輸力量到患者的臀部與膝蓋關節，然後再透過
電腦控制的監視系統，讓關節依正常走路的型態轉動。中風病患，柏明罕
:使用一段時間之後，不用想到它，你也可以開始踏出正確的步子，因為
你的肌肉記住了。健康機構諮詢員，塔克:多數中風患者都是老年人，任
何加速中風復健，包括使用到21世紀科技，像是機器人都是很受歡迎的
消息。在這套革命性機器人的輔助下，柏明罕老先生的復健進行得十分順
利，也讓他對現代的科技醫療刮目相看。
