帶大家到花蓮去看看，全台灣這隻媽媽樹獺來自中南美洲，今年年初來到
台灣，前往花蓮光復鄉參加展出，沒想到在七月29號當天，館方人員意
外發現，牠竟然沒有預警就突然生下一隻小寶寶。光復糖廠驚奇館方人員
張鳳莉生下的小樹獺非常健康，喜歡躲在媽媽的懷裡當寶貝，館方人員只
能拿食物引誘牠，讓小寶寶曝光。毛茸茸的寶寶被館方人員取名叫做【球
球】，成為全台灣第一隻自然出生的樹獺寶寶。樹獺又名樹懶，一天要睡
十八個小時，動作非常緩慢，每走出一步，就要十二秒，是全世界走得最
慢的動物，最愛吃嫩葉和蔬果。可愛的樹獺出生後，母子鈞安，館方人員
每天會給牠們營養的蔬果，幫媽媽坐月子，也希望小寶寶健康的長大。帶
大家到花蓮去看看，全台灣這隻媽媽樹獺來自中南美洲，今年年初來到台
灣，前往花蓮光復鄉參加展出，沒想到在七月29號當天，館方人員意外
發現，牠竟然沒有預警就突然生下一隻小寶寶。光復糖廠驚奇館方人員張
鳳莉生下的小樹獺非常健康，喜歡躲在媽媽的懷裡當寶貝，館方人員只能
拿食物引誘牠，讓小寶寶曝光。毛茸茸的寶寶被館方人員取名叫做【球球
】，成為全台灣第一隻自然出生的樹獺寶寶。樹獺又名樹懶，一天要睡十
八個小時，動作非常緩慢，每走出一步，就要十二秒，是全世界走得最慢
的動物，最愛吃嫩葉和蔬果。可愛的樹獺出生後，母子鈞安，館方人員每
天會給牠們營養的蔬果，幫媽媽坐月子，也希望小寶寶健康的長大。帶大
家到花蓮去看看，全台灣這隻媽媽樹獺來自中南美洲，今年年初來到台灣
，前往花蓮光復鄉參加展出，沒想到在七月29號當天，館方人員意外發
現，牠竟然沒有預警就突然生下一隻小寶寶。光復糖廠驚奇館方人員張鳳
莉生下的小樹獺非常健康，喜歡躲在媽媽的懷裡當寶貝，館方人員只能拿
食物引誘牠，讓小寶寶曝光。毛茸茸的寶寶被館方人員取名叫做【球球】
，成為全台灣第一隻自然出生的樹獺寶寶。樹獺又名樹懶，一天要睡十八
個小時，動作非常緩慢，每走出一步，就要十二秒，是全世界走得最慢的
動物，最愛吃嫩葉和蔬果。可愛的樹獺出生後，母子鈞安，館方人員每天
會給牠們營養的蔬果，幫媽媽坐月子，也希望小寶寶健康的長大。帶大家
到花蓮去看看，全台灣這隻媽媽樹獺來自中南美洲，今年年初來到台灣，
前往花蓮光復鄉參加展出，沒想到在七月29號當天，館方人員意外發現
，牠竟然沒有預警就突然生下一隻小寶寶。光復糖廠驚奇館方人員張鳳莉
生下的小樹獺非常健康，喜歡躲在媽媽的懷裡當寶貝，館方人員只能拿食
物引誘牠，讓小寶寶曝光。毛茸茸的寶寶被館方人員取名叫做【球球】，
成為全台灣第一隻自然出生的樹獺寶寶。樹獺又名樹懶，一天要睡十八個
小時，動作非常緩慢，每走出一步，就要十二秒，是全世界走得最慢的動
物，最愛吃嫩葉和蔬果。可愛的樹獺出生後，母子鈞安，館方人員每天會
給牠們營養的蔬果，幫媽媽坐月子，也希望小寶寶健康的長大。帶大家到
花蓮去看看，全台灣這隻媽媽樹獺來自中南美洲，今年年初來到台灣，前
往花蓮光復鄉參加展出，沒想到在七月29號當天，館方人員意外發現，
牠竟然沒有預警就突然生下一隻小寶寶。光復糖廠驚奇館方人員張鳳莉生
下的小樹獺非常健康，喜歡躲在媽媽的懷裡當寶貝，館方人員只能拿食物
引誘牠，讓小寶寶曝光。毛茸茸的寶寶被館方人員取名叫做【球球】，成
為全台灣第一隻自然出生的樹獺寶寶。樹獺又名樹懶，一天要睡十八個小
時，動作非常緩慢，每走出一步，就要十二秒，是全世界走得最慢的動物
，最愛吃嫩葉和蔬果。可愛的樹獺出生後，母子鈞安，館方人員每天會給
牠們營養的蔬果，幫媽媽坐月子，也希望小寶寶健康的長大。
