今天週四「守望社會」單元要一起來守望偏遠地區的小學、因為上課照明
不夠，現在有環保團體跟企業合作、發起送一萬支省電燈管到這些學校的
活動。燈火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環
境下閱讀，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小
，一般亮度的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰興國小的圖書
館內卻只有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地
區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬支省電燈管到
這些小學。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，有校長就認為
對他們的幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有六萬三千個班
級，一年的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會表示，如果全
部汰換成省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費，而這些省下
來的錢，可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的營養午餐或教
學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天週四「守望社會」單元要一起
來守望偏遠地區的小學、因為上課照明不夠，現在有環保團體跟企業合作
、發起送一萬支省電燈管到這些學校的活動。燈火通明的辦公室，關掉一
半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣
的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概500到
700勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因
為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體
和企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學
校省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統
計，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左
右，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下
一成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像
是拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天週四「守望社會」單元要一起來守望偏遠地區的小學、因為上課
照明不夠，現在有環保團體跟企業合作、發起送一萬支省電燈管到這些學
校的活動。燈火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果在這
種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣的泰興
國小，一般亮度的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰興國小的
圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為了幫助偏
遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬支省電燈
管到這些小學。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，有校長就
認為對他們的幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有六萬三千
個班級，一年的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會表示，如
果全部汰換成省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費，而這些
省下來的錢，可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的營養午餐
或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天週四「守望社會」單元要
一起來守望偏遠地區的小學、因為上課照明不夠，現在有環保團體跟企業
合作、發起送一萬支省電燈管到這些學校的活動。燈火通明的辦公室，關
掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而
這樣的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概50
0到700勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但
卻因為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保
團體和企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以
為學校省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的幫助很大。根據初步
的統計，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬
元左右，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以
省下一成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用
，像是拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天週四「守望社會」單元要一起來守望偏遠地區的小學、因為
上課照明不夠，現在有環保團體跟企業合作、發起送一萬支省電燈管到這
些學校的活動。燈火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果
在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣的
泰興國小，一般亮度的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰興國
小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為了幫
助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬支省
電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，有校
長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有六萬
三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會表示
，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費，而
這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的營養
午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天週四「守望社會」單
元要一起來守望偏遠地區的小學、因為上課照明不夠，現在有環保團體跟
企業合作、發起送一萬支省電燈管到這些學校的活動。燈火通明的辦公室
，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀，對視力很不好
。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概
500到700勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只有216勒克斯
，但卻因為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，
環保團體和企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學。由於省電燈管
可以為學校省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的幫助很大。根據
初步的統計，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年的電費在一億七
千萬元左右，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成省電燈管，至少
可以省下一成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，可以發揮更大的
功用，像是拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。今天週四「守望社會」單元要一起來守望偏遠地區的小學、
因為上課照明不夠，現在有環保團體跟企業合作、發起送一萬支省電燈管
到這些學校的活動。燈火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，
如果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗
縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰
興國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為
了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬
支省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，
有校長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有
六萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會
表示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費
，而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的
營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
