規定公共場所全面禁止吸菸的、新修正的菸害防制法要到後年才會上路，
不過、台中縣的豐原火車站率先實施全面禁菸。這個月開始、從售票大廳
到戶外的月台、都不能抽菸。坐在月台椅子,等著南下嘉義,蔡先生點了
根菸,才抽沒幾下,一群義工走了上來請蔡先生把菸丟掉,義工還送上口
香糖,八月開始,只要一進入台中豐原火車站站區,不管是在一樓的售票
大廳,二樓的候車室,還是月台上,全面禁菸今年七月,總統公告新修正
的菸害防制法,十八個月後,也就是後年一月開始,許多現在還可以抽煙
的地方,將全面禁菸,小型餐廳,網咖,KTV,室內健身場所,還有公
車站,火車站,站區內都不可以抽煙,除非到另外設立的吸菸區聽到禁菸
範圍擴大,不抽煙的民眾,大都叫好,習慣抽菸的民眾,有的也贊成,有
人則覺得無奈,提醒癮君子,新的菸害防治法正式實施之後,執行人員,
不需要經過勸阻,就可以開出罰單,而新的罰則,也比現在來得重規定公
共場所全面禁止吸菸的、新修正的菸害防制法要到後年才會上路，不過、
台中縣的豐原火車站率先實施全面禁菸。這個月開始、從售票大廳到戶外
的月台、都不能抽菸。坐在月台椅子,等著南下嘉義,蔡先生點了根菸,
才抽沒幾下,一群義工走了上來請蔡先生把菸丟掉,義工還送上口香糖,
八月開始,只要一進入台中豐原火車站站區,不管是在一樓的售票大廳,
二樓的候車室,還是月台上,全面禁菸今年七月,總統公告新修正的菸害
防制法,十八個月後,也就是後年一月開始,許多現在還可以抽煙的地方
,將全面禁菸,小型餐廳,網咖,KTV,室內健身場所,還有公車站,
火車站,站區內都不可以抽煙,除非到另外設立的吸菸區聽到禁菸範圍擴
大,不抽煙的民眾,大都叫好,習慣抽菸的民眾,有的也贊成,有人則覺
得無奈,提醒癮君子,新的菸害防治法正式實施之後,執行人員,不需要
經過勸阻,就可以開出罰單,而新的罰則,也比現在來得重規定公共場所
全面禁止吸菸的、新修正的菸害防制法要到後年才會上路，不過、台中縣
的豐原火車站率先實施全面禁菸。這個月開始、從售票大廳到戶外的月台
、都不能抽菸。坐在月台椅子,等著南下嘉義,蔡先生點了根菸,才抽沒
幾下,一群義工走了上來請蔡先生把菸丟掉,義工還送上口香糖,八月開
始,只要一進入台中豐原火車站站區,不管是在一樓的售票大廳,二樓的
候車室,還是月台上,全面禁菸今年七月,總統公告新修正的菸害防制法
,十八個月後,也就是後年一月開始,許多現在還可以抽煙的地方,將全
面禁菸,小型餐廳,網咖,KTV,室內健身場所,還有公車站,火車站
,站區內都不可以抽煙,除非到另外設立的吸菸區聽到禁菸範圍擴大,不
抽煙的民眾,大都叫好,習慣抽菸的民眾,有的也贊成,有人則覺得無奈
,提醒癮君子,新的菸害防治法正式實施之後,執行人員,不需要經過勸
阻,就可以開出罰單,而新的罰則,也比現在來得重
