今天的手語新聞通要告訴您，發生精神病患攻擊人的事件、可能有些民眾
在第一時間的反應、就是怪罪他們的家人、為什麼沒把病人看好，但這些
病人家屬、也有很多無奈，因為按照健保規定、精神病患就算住院、兩個
月就必須出院，有些家屬只好不斷帶著病人、在不同的醫院、到處流浪，
除了醫療費用的經濟壓力，他們回到家、可能還要面對被鄰居排斥的窘況
，對這些家庭來說，生活壓力真的很大，因此您若有這樣的鄰居時，請多
一些包容，用平常心來看待他們。接著，就來學學精神障礙者的手語。由
於這是專有名詞、所以我們手語就照單字、比出【精、神、病、民眾】，
再比一次、【精、神、病、民眾】、您學會了嗎？今天的手語新聞通要告
訴您，發生精神病患攻擊人的事件、可能有些民眾在第一時間的反應、就
是怪罪他們的家人、為什麼沒把病人看好，但這些病人家屬、也有很多無
奈，因為按照健保規定、精神病患就算住院、兩個月就必須出院，有些家
屬只好不斷帶著病人、在不同的醫院、到處流浪，除了醫療費用的經濟壓
力，他們回到家、可能還要面對被鄰居排斥的窘況，對這些家庭來說，生
活壓力真的很大，因此您若有這樣的鄰居時，請多一些包容，用平常心來
看待他們。接著，就來學學精神障礙者的手語。由於這是專有名詞、所以
我們手語就照單字、比出【精、神、病、民眾】，再比一次、【精、神、
病、民眾】、您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，發生精神病患攻
擊人的事件、可能有些民眾在第一時間的反應、就是怪罪他們的家人、為
什麼沒把病人看好，但這些病人家屬、也有很多無奈，因為按照健保規定
、精神病患就算住院、兩個月就必須出院，有些家屬只好不斷帶著病人、
在不同的醫院、到處流浪，除了醫療費用的經濟壓力，他們回到家、可能
還要面對被鄰居排斥的窘況，對這些家庭來說，生活壓力真的很大，因此
您若有這樣的鄰居時，請多一些包容，用平常心來看待他們。接著，就來
學學精神障礙者的手語。由於這是專有名詞、所以我們手語就照單字、比
出【精、神、病、民眾】，再比一次、【精、神、病、民眾】、您學會了
嗎？
