夏日旅遊熱門景點澎湖，現在面臨缺水危機。今年入夏以來、澎湖一直艷
陽高照、幾乎沒下什麼雨，現在水庫己經降到低水位，西嶼這幾天、開始
輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺
趕快下雨吧，水利署也計畫在八月中旬啟動從台灣運水到澎湖的計畫。扭
開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還
要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼
地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬
桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，
澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水
量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在
每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本
是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心
影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖
解渴。夏日旅遊熱門景點澎湖，現在面臨缺水危機。今年入夏以來、澎湖
一直艷陽高照、幾乎沒下什麼雨，現在水庫己經降到低水位，西嶼這幾天
、開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、
老天爺趕快下雨吧，水利署也計畫在八月中旬啟動從台灣運水到澎湖的計
畫。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一
個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎
湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的
就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死
的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這
樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量
，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖
。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者
也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水
幫澎湖解渴。夏日旅遊熱門景點澎湖，現在面臨缺水危機。今年入夏以來
、澎湖一直艷陽高照、幾乎沒下什麼雨，現在水庫己經降到低水位，西嶼
這幾天、開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷
祈禱、老天爺趕快下雨吧，水利署也計畫在八月中旬啟動從台灣運水到澎
湖的計畫。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，
洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣
服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，
最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯
的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫
中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有
降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水
到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用
，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快
點運水幫澎湖解渴。夏日旅遊熱門景點澎湖，現在面臨缺水危機。今年入
夏以來、澎湖一直艷陽高照、幾乎沒下什麼雨，現在水庫己經降到低水位
，西嶼這幾天、開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心
，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧，水利署也計畫在八月中旬啟動從台灣運
水到澎湖的計畫。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆
使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿
來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再
使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園
也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走
到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾
乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台
灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾
沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望
台灣快點運水幫澎湖解渴。夏日旅遊熱門景點澎湖，現在面臨缺水危機。
今年入夏以來、澎湖一直艷陽高照、幾乎沒下什麼雨，現在水庫己經降到
低水位，西嶼這幾天、開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者
很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧，水利署也計畫在八月中旬啟動從
台灣運水到澎湖的計畫。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更
要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水
，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要
循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院
的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就
可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高
照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計
畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不
但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，
更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。夏日旅遊熱門景點澎湖，現在面臨缺水
危機。今年入夏以來、澎湖一直艷陽高照、幾乎沒下什麼雨，現在水庫己
經降到低水位，西嶼這幾天、開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀
光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧，水利署也計畫在八月中旬
啟動從台灣運水到澎湖的計畫。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒
水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過
手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一
點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井
，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用
走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區
艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利
署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微
弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下
點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。夏日旅遊熱門景點澎湖，現在面
臨缺水危機。今年入夏以來、澎湖一直艷陽高照、幾乎沒下什麼雨，現在
水庫己經降到低水位，西嶼這幾天、開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱
季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧，水利署也計畫在八
月中旬啟動從台灣運水到澎湖的計畫。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油
油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了
。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲
下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人
來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知
道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎
湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口
，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯
得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老
天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。夏日旅遊熱門景點澎湖，
現在面臨缺水危機。今年入夏以來、澎湖一直艷陽高照、幾乎沒下什麼雨
，現在水庫己經降到低水位，西嶼這幾天、開始輪流供水。眼看旅遊旺季
變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧，水利署也計
畫在八月中旬啟動從台灣運水到澎湖的計畫。扭開水龍頭，自來水稀稀落
落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，
更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供
水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自
己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水
庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏
以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用
水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在
水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了
期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。夏日旅遊熱門景點
澎湖，現在面臨缺水危機。今年入夏以來、澎湖一直艷陽高照、幾乎沒下
什麼雨，現在水庫己經降到低水位，西嶼這幾天、開始輪流供水。眼看旅
遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧，水利
署也計畫在八月中旬啟動從台灣運水到澎湖的計畫。扭開水龍頭，自來水
稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要
洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班
分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人
乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重
，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期
，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬
噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA
，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊
，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。夏日旅遊熱
門景點澎湖，現在面臨缺水危機。今年入夏以來、澎湖一直艷陽高照、幾
乎沒下什麼雨，現在水庫己經降到低水位，西嶼這幾天、開始輪流供水。
眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧
，水利署也計畫在八月中旬啟動從台灣運水到澎湖的計畫。扭開水龍頭，
自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個
碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每
天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。
還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有
多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用
一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0
.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱
SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏
季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。
