來關心精神障礙病患以及家屬所面臨的生活困境，由於不了解而產生誤解
，一般民眾對精神病患的態度不是畏懼、就是排斥，民間團體認為、問題
是出在整個醫療體系有漏洞，雖然有傷害性的精神病患必須強制治療，但
在出院後、就像斷了線、無法有效掌握他們的病情變化，等到出了事、就
來不及了。家住宜蘭的六歲小男童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未
來手部功能可能受到影響，另外，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱
症患者攻擊，受到極大驚嚇。這兩起在周二發生的意外事件，看在照護團
體眼中，突顯國內強制社區治療的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強
制治療，不過照護團體指出，病患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續
追蹤，增加病患以及社區風險，同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷
層。照護團體指出，精神障礙病患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院
計畫中應該包含強制社區醫療與訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病
患融入社區。來關心精神障礙病患以及家屬所面臨的生活困境，由於不了
解而產生誤解，一般民眾對精神病患的態度不是畏懼、就是排斥，民間團
體認為、問題是出在整個醫療體系有漏洞，雖然有傷害性的精神病患必須
強制治療，但在出院後、就像斷了線、無法有效掌握他們的病情變化，等
到出了事、就來不及了。家住宜蘭的六歲小男童，意外遭到一名精神障礙
病患砍傷，未來手部功能可能受到影響，另外，在台南一對祖孫也突然被
一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到極大驚嚇。這兩起在周二發生的意外事件
，看在照護團體眼中，突顯國內強制社區治療的缺乏。有傷害性的精神障
礙病患必須強制治療，不過照護團體指出，病患出院後，卻缺乏社區醫療
機制進行後續追蹤，增加病患以及社區風險，同時，城鄉的差距，也讓病
患就醫出現斷層。照護團體指出，精神障礙病患，往往需要穩定的追蹤治
療，所以出院計畫中應該包含強制社區醫療與訪查的銜接，才能掌握病情
，同時協助病患融入社區。來關心精神障礙病患以及家屬所面臨的生活困
境，由於不了解而產生誤解，一般民眾對精神病患的態度不是畏懼、就是
排斥，民間團體認為、問題是出在整個醫療體系有漏洞，雖然有傷害性的
精神病患必須強制治療，但在出院後、就像斷了線、無法有效掌握他們的
病情變化，等到出了事、就來不及了。家住宜蘭的六歲小男童，意外遭到
一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能受到影響，另外，在台南一對
祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到極大驚嚇。這兩起在周二發
生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國內強制社區治療的缺乏。有傷
害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照護團體指出，病患出院後，卻
缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患以及社區風險，同時，城鄉的
差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指出，精神障礙病患，往往需要
穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含強制社區醫療與訪查的銜接，
才能掌握病情，同時協助病患融入社區。來關心精神障礙病患以及家屬所
面臨的生活困境，由於不了解而產生誤解，一般民眾對精神病患的態度不
是畏懼、就是排斥，民間團體認為、問題是出在整個醫療體系有漏洞，雖
然有傷害性的精神病患必須強制治療，但在出院後、就像斷了線、無法有
效掌握他們的病情變化，等到出了事、就來不及了。家住宜蘭的六歲小男
童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能受到影響，另外
，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到極大驚嚇。這
兩起在周二發生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國內強制社區治療
的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照護團體指出，病
患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患以及社區風險，
同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指出，精神障礙病
患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含強制社區醫療與
訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病患融入社區。來關心精神障礙病
患以及家屬所面臨的生活困境，由於不了解而產生誤解，一般民眾對精神
病患的態度不是畏懼、就是排斥，民間團體認為、問題是出在整個醫療體
系有漏洞，雖然有傷害性的精神病患必須強制治療，但在出院後、就像斷
了線、無法有效掌握他們的病情變化，等到出了事、就來不及了。家住宜
蘭的六歲小男童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能受
到影響，另外，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到
極大驚嚇。這兩起在周二發生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國內
強制社區治療的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照護
團體指出，病患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患以
及社區風險，同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指出
，精神障礙病患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含強
制社區醫療與訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病患融入社區。
