繼續來關心股市表現，國際油價下跌，激勵美國股市，今天道瓊指數收盤
上漲150點，不過昨天可沒有這麼好的表現，因為美股重挫，引發全球
股災，台股也跟著綠油油，摜破九千點、終場大跌395點、收在889
1點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而
代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大
跌395.37點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點，還守不
住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高
走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點。而美股
重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響
，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股
瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三
大法人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前外界
看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師
預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身
後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。繼續來關心股市表現，國際油價
下跌，激勵美國股市，今天道瓊指數收盤上漲150點，不過昨天可沒有
這麼好的表現，因為美股重挫，引發全球股災，台股也跟著綠油油，摜破
九千點、終場大跌395點、收在8891點。投資人個個臉色凝重，不
發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股
市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.37點，以8891
.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮
，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146
點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括
日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，
這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的
三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超
489億，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低
，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中
下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會
比較大。繼續來關心股市表現，國際油價下跌，激勵美國股市，今天道瓊
指數收盤上漲150點，不過昨天可沒有這麼好的表現，因為美股重挫，
引發全球股災，台股也跟著綠油油，摜破九千點、終場大跌395點、收
在8891點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不
在，取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台
股今天大跌395.37點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點
，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市
昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點
。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股
大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地
。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點
大關。三大法人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連
先前外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲
。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資
明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。繼續來關心股市表現，
國際油價下跌，激勵美國股市，今天道瓊指數收盤上漲150點，不過昨
天可沒有這麼好的表現，因為美股重挫，引發全球股災，台股也跟著綠油
油，摜破九千點、終場大跌395點、收在8891點。投資人個個臉色
凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油
的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.37點，以
8891.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台
股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大
跌146點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股
市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上
海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝
解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今
天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也
開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續
到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力
道，才會比較大。繼續來關心股市表現，國際油價下跌，激勵美國股市，
今天道瓊指數收盤上漲150點，不過昨天可沒有這麼好的表現，因為美
股重挫，引發全球股災，台股也跟著綠油油，摜破九千點、終場大跌39
5點、收在8891點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲
的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當
低迷。台股今天大跌395.37點，以8891.88點作收，不僅跌
破九千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，
美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下
跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前
不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部
應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜
破九千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十
足，就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，
逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回
籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。繼續來關心股
市表現，國際油價下跌，激勵美國股市，今天道瓊指數收盤上漲150點
，不過昨天可沒有這麼好的表現，因為美股重挫，引發全球股災，台股也
跟著綠油油，摜破九千點、終場大跌395點、收在8891點。投資人
個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一
片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.3
7點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點
關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工
業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連
累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的
香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡
錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光
是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股
，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣
壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻
萬點的力道，才會比較大。繼續來關心股市表現，國際油價下跌，激勵美
國股市，今天道瓊指數收盤上漲150點，不過昨天可沒有這麼好的表現
，因為美股重挫，引發全球股災，台股也跟著綠油油，摜破九千點、終場
大跌395點、收在8891點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看
昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子
氣氛相當低迷。台股今天大跌395.37點，以8891.88點作收
，不僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全
球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasd
aq也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，
甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖
免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台
股今天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超489億，下
殺力道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強
勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外
資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。繼續
來關心股市表現，國際油價下跌，激勵美國股市，今天道瓊指數收盤上漲
150點，不過昨天可沒有這麼好的表現，因為美股重挫，引發全球股災
，台股也跟著綠油油，摜破九千點、終場大跌395點、收在8891點
。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之
的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌3
95.37點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8
900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低
，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫
，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼
續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，
再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法
人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前外界看好
的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測
，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，
台股上攻萬點的力道，才會比較大。繼續來關心股市表現，國際油價下跌
，激勵美國股市，今天道瓊指數收盤上漲150點，不過昨天可沒有這麼
好的表現，因為美股重挫，引發全球股災，台股也跟著綠油油，摜破九千
點、終場大跌395點、收在8891點。投資人個個臉色凝重，不發一
語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股市，
整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.37點，以8891.8
8點作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全
是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146點，
Nasdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本
，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次
也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰
談話，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超48
9億，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低，只
剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬
，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較
大。
