接下來帶您關心，原定昨天要拆遷的香港皇后碼頭，因為有很多民眾在現
場絕食抗議不走、香港警方還展開驅離行動，一個一個把抗議人士抬走，
8/7法院將開停審理皇后碼頭的去留問題。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己
和同伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開，
上午十一點期限一到，警方展開驅離行動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一
個抬走示威人士，由於群眾一天一夜沒有進食，體力虛弱，在毫無抵抗之
下，就被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后碼頭超一百一十個小時，
大家體力都已經耗盡，不過仍有十多人守在皇后碼頭，他們說絕對不會離
開。還有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展現
護衛到底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀，曾是多位港督到香港履任，
和英國女皇訪港時登陸的地點，在港人心目中是個相當具有歷史意義的重
要地標。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將以切割方式拆卸，並運往大嶼
山臨時貯存，二○一一年時將擇地重建，不過對香港人來說，皇后碼頭即
使重建，也失去過往那種親切感。接下來帶您關心，原定昨天要拆遷的香
港皇后碼頭，因為有很多民眾在現場絕食抗議不走、香港警方還展開驅離
行動，一個一個把抗議人士抬走，8/7法院將開停審理皇后碼頭的去留
問題。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形
象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午十一點期限一到，警方展開驅離行
動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示威人士，由於群眾一天一夜沒
有進食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，就被抬走。抗議人士絕食抗議港府
拆遷皇后碼頭超一百一十個小時，大家體力都已經耗盡，不過仍有十多人
守在皇后碼頭，他們說絕對不會離開。還有人揮舞著白色旗子，上面寫著
誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到底的決心。皇后碼頭興建超過半
世紀，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的地點，在港人
心目中是個相當具有歷史意義的重要地標。這個被評定一級古蹟的皇后碼
頭將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，二○一一年時將擇地重建
，不過對香港人來說，皇后碼頭即使重建，也失去過往那種親切感。接下
來帶您關心，原定昨天要拆遷的香港皇后碼頭，因為有很多民眾在現場絕
食抗議不走、香港警方還展開驅離行動，一個一個把抗議人士抬走，8/
7法院將開停審理皇后碼頭的去留問題。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同
伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午
十一點期限一到，警方展開驅離行動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬
走示威人士，由於群眾一天一夜沒有進食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，
就被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后碼頭超一百一十個小時，大家
體力都已經耗盡，不過仍有十多人守在皇后碼頭，他們說絕對不會離開。
還有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛
到底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀，曾是多位港督到香港履任，和英
國女皇訪港時登陸的地點，在港人心目中是個相當具有歷史意義的重要地
標。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨
時貯存，二○一一年時將擇地重建，不過對香港人來說，皇后碼頭即使重
建，也失去過往那種親切感。接下來帶您關心，原定昨天要拆遷的香港皇
后碼頭，因為有很多民眾在現場絕食抗議不走、香港警方還展開驅離行動
，一個一個把抗議人士抬走，8/7法院將開停審理皇后碼頭的去留問題
。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵
象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午十一點期限一到，警方展開驅離行動，
以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示威人士，由於群眾一天一夜沒有進
食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，就被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷
皇后碼頭超一百一十個小時，大家體力都已經耗盡，不過仍有十多人守在
皇后碼頭，他們說絕對不會離開。還有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死
保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀
，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的地點，在港人心目
中是個相當具有歷史意義的重要地標。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將
以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，二○一一年時將擇地重建，不
過對香港人來說，皇后碼頭即使重建，也失去過往那種親切感。接下來帶
您關心，原定昨天要拆遷的香港皇后碼頭，因為有很多民眾在現場絕食抗
議不走、香港警方還展開驅離行動，一個一個把抗議人士抬走，8/7法
院將開停審理皇后碼頭的去留問題。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁
在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午十一
點期限一到，警方展開驅離行動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示
威人士，由於群眾一天一夜沒有進食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，就被
抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后碼頭超一百一十個小時，大家體力
都已經耗盡，不過仍有十多人守在皇后碼頭，他們說絕對不會離開。還有
人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到底
的決心。皇后碼頭興建超過半世紀，曾是多位港督到香港履任，和英國女
皇訪港時登陸的地點，在港人心目中是個相當具有歷史意義的重要地標。
這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯
存，二○一一年時將擇地重建，不過對香港人來說，皇后碼頭即使重建，
也失去過往那種親切感。接下來帶您關心，原定昨天要拆遷的香港皇后碼
頭，因為有很多民眾在現場絕食抗議不走、香港警方還展開驅離行動，一
個一個把抗議人士抬走，8/7法院將開停審理皇后碼頭的去留問題。絕
食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵象徵
誓死保衛碼頭絕不離開，上午十一點期限一到，警方展開驅離行動，以油
壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示威人士，由於群眾一天一夜沒有進食，
體力虛弱，在毫無抵抗之下，就被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后
碼頭超一百一十個小時，大家體力都已經耗盡，不過仍有十多人守在皇后
碼頭，他們說絕對不會離開。還有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死保衛
皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀，曾
是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的地點，在港人心目中是
個相當具有歷史意義的重要地標。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將以切
割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，二○一一年時將擇地重建，不過對
香港人來說，皇后碼頭即使重建，也失去過往那種親切感。
