中華聽障網球隊、日前在德國的世界錦標賽、拿下女子團體冠軍，台北市
長郝龍斌昨天接見中華代表團，期勉他們在2009年的台北聽障奧運、
繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊
在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，
更是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經
45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽
覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄
代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西
班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就
是、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要
的是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，
讓我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公
司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克
服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環
境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表
何秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能
夠把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在
2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽
事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊、日前在
德國的世界錦標賽、拿下女子團體冠軍，台北市長郝龍斌昨天接見中華代
表團，期勉他們在2009年的台北聽障奧運、繼續為國爭光。看著國旗
伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球
錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009
聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱
吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退
出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球
錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德
國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老
闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老
闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練
球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來
就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自
己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到
發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意
一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全
世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運
，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者
冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊、日前在德國的世界錦標賽、拿下
女子團體冠軍，台北市長郝龍斌昨天接見中華代表團，期勉他們在200
9年的台北聽障奧運、繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起
，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣
網球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針
。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30
歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊
姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，
不但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這
一路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球
隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒
有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝
煌的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續
維持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美
希望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。11200
0中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比
較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台
北的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論
是比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中
華聽障網球隊、日前在德國的世界錦標賽、拿下女子團體冠軍，台北市長
郝龍斌昨天接見中華代表團，期勉他們在2009年的台北聽障奧運、繼
續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在
德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更
是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經4
5歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺
疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代
表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班
牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是
、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的
是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓
我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司
董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服
了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境
，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何
秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠
把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2
009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事
，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊、日前在德
國的世界錦標賽、拿下女子團體冠軍，台北市長郝龍斌昨天接見中華代表
團，期勉他們在2009年的台北聽障奧運、繼續為國爭光。看著國旗伴
著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦
標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽
障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒
風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出
國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦
標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國
隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆
楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆
，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球
，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就
是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己
對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發
揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一
下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世
界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，
市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊、日前在德國的世界錦標賽、拿下女
子團體冠軍，台北市長郝龍斌昨天接見中華代表團，期勉他們在2009
年的台北聽障奧運、繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，
這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網
球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。
捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲
時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊
何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不
但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一
路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊
代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有
他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌
的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維
持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希
望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000
中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較
好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北
的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是
比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華
聽障網球隊、日前在德國的世界錦標賽、拿下女子團體冠軍，台北市長郝
龍斌昨天接見中華代表團，期勉他們在2009年的台北聽障奧運、繼續
為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德
國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是
為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45
歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾
病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表
台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙
隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、
栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是
我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我
可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董
事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了
聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，
讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋
美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把
這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在20
09年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，
絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊、日前在德國
的世界錦標賽、拿下女子團體冠軍，台北市長郝龍斌昨天接見中華代表團
，期勉他們在2009年的台北聽障奧運、繼續為國爭光。看著國旗伴著
國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標
賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障
奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風
雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國
手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標
賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊
手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊
斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，
這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，
那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是
有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對
網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮
的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下
，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界
，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市
長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞
雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊、日前在德國的世界錦標賽、拿下女子
團體冠軍，台北市長郝龍斌昨天接見中華代表團，期勉他們在2009年
的台北聽障奧運、繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這
次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球
在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧
著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時
因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何
秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但
打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路
走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代
表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他
在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的
成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持
這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望
國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中
華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好
的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的
光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比
賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
