中華聽障網球隊、日前在德國的世界錦標賽、拿下女子團體冠軍，台北
市長郝龍斌昨天接見中華代表團，期勉他們在2009年的台北聽障
奧運、繼續為國爭光。
看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的
世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準
備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。
捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30
歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次
和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過
中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二
三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，
那我可能沒有這樣輝煌的成績。
四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣
一個成績。
克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好
的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。
112000中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫我
們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，
讓大家知道我們台北的光榮。
台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場
地還是運動賽事，絕對全心投入。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
