美國發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨【密西西比河】的公路大橋、
在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時
、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混
亂，目前已知至少有四人死亡。搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶
救之後，宣佈放棄搜救行動，開始進行復原工作。沒有搖晃、沒有震動，
沒有任何警告或跡象，一座橫跨密西西比河的高速公路大橋，就在這麼一
瞬間斷裂、崩塌、落入水中。而民眾所拍攝到的錄影帶更顯示出，原本應
該支撐大橋的鋼樑和鋼柱，這時候卻都像是被折斷的火柴棒，甚至是扭曲
的麻花。每個人都在問，究竟是什麼因素、什麼力量，會造成一座橋樑，
在瞬間崩塌?而美國國家運輸安全委員會的專家們，已經著手開始收集殘
骸，準備找出答案。而搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，
已經宣佈放棄搜救行動，因為任何還被困在水下的人，都不再有生還的希
望。令這些救難英雄心痛的是，他們也有無能為力的時候。當局估計，可
能還有好幾十人被困在水中，因此傷亡數字，還會再增加。美國發生重大
意外，明尼蘇達州、一座橫跨【密西西比河】的公路大橋、在當地時間一
號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班
尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂，目前已知
至少有四人死亡。搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，宣佈
放棄搜救行動，開始進行復原工作。沒有搖晃、沒有震動，沒有任何警告
或跡象，一座橫跨密西西比河的高速公路大橋，就在這麼一瞬間斷裂、崩
塌、落入水中。而民眾所拍攝到的錄影帶更顯示出，原本應該支撐大橋的
鋼樑和鋼柱，這時候卻都像是被折斷的火柴棒，甚至是扭曲的麻花。每個
人都在問，究竟是什麼因素、什麼力量，會造成一座橋樑，在瞬間崩塌?
而美國國家運輸安全委員會的專家們，已經著手開始收集殘骸，準備找出
答案。而搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，已經宣佈放棄
搜救行動，因為任何還被困在水下的人，都不再有生還的希望。令這些救
難英雄心痛的是，他們也有無能為力的時候。當局估計，可能還有好幾十
人被困在水中，因此傷亡數字，還會再增加。美國發生重大意外，明尼蘇
達州、一座橫跨【密西西比河】的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左
右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五
十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂，目前已知至少有四人死
亡。搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，宣佈放棄搜救行動
，開始進行復原工作。沒有搖晃、沒有震動，沒有任何警告或跡象，一座
橫跨密西西比河的高速公路大橋，就在這麼一瞬間斷裂、崩塌、落入水中
。而民眾所拍攝到的錄影帶更顯示出，原本應該支撐大橋的鋼樑和鋼柱，
這時候卻都像是被折斷的火柴棒，甚至是扭曲的麻花。每個人都在問，究
竟是什麼因素、什麼力量，會造成一座橋樑，在瞬間崩塌?而美國國家運
輸安全委員會的專家們，已經著手開始收集殘骸，準備找出答案。而搜救
人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，已經宣佈放棄搜救行動，因
為任何還被困在水下的人，都不再有生還的希望。令這些救難英雄心痛的
是，他們也有無能為力的時候。當局估計，可能還有好幾十人被困在水中
，因此傷亡數字，還會再增加。美國發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫
跨【密西西比河】的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌
、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、
隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂，目前已知至少有四人死亡。搜救人員
經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，宣佈放棄搜救行動，開始進行復
原工作。沒有搖晃、沒有震動，沒有任何警告或跡象，一座橫跨密西西比
河的高速公路大橋，就在這麼一瞬間斷裂、崩塌、落入水中。而民眾所拍
攝到的錄影帶更顯示出，原本應該支撐大橋的鋼樑和鋼柱，這時候卻都像
是被折斷的火柴棒，甚至是扭曲的麻花。每個人都在問，究竟是什麼因素
、什麼力量，會造成一座橋樑，在瞬間崩塌?而美國國家運輸安全委員會
的專家們，已經著手開始收集殘骸，準備找出答案。而搜救人員經過廿多
個小時，不眠不休的搶救之後，已經宣佈放棄搜救行動，因為任何還被困
在水下的人，都不再有生還的希望。令這些救難英雄心痛的是，他們也有
無能為力的時候。當局估計，可能還有好幾十人被困在水中，因此傷亡數
字，還會再增加。美國發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨【密西西比
河】的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成
好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進
河裡，現場一片混亂，目前已知至少有四人死亡。搜救人員經過廿多個小
時，不眠不休的搶救之後，宣佈放棄搜救行動，開始進行復原工作。沒有
搖晃、沒有震動，沒有任何警告或跡象，一座橫跨密西西比河的高速公路
大橋，就在這麼一瞬間斷裂、崩塌、落入水中。而民眾所拍攝到的錄影帶
更顯示出，原本應該支撐大橋的鋼樑和鋼柱，這時候卻都像是被折斷的火
柴棒，甚至是扭曲的麻花。每個人都在問，究竟是什麼因素、什麼力量，
會造成一座橋樑，在瞬間崩塌?而美國國家運輸安全委員會的專家們，已
經著手開始收集殘骸，準備找出答案。而搜救人員經過廿多個小時，不眠
不休的搶救之後，已經宣佈放棄搜救行動，因為任何還被困在水下的人，
都不再有生還的希望。令這些救難英雄心痛的是，他們也有無能為力的時
候。當局估計，可能還有好幾十人被困在水中，因此傷亡數字，還會再增
加。美國發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨【密西西比河】的公路大
橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發
當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一
片混亂，目前已知至少有四人死亡。搜救人員經過廿多個小時，不眠不休
的搶救之後，宣佈放棄搜救行動，開始進行復原工作。沒有搖晃、沒有震
動，沒有任何警告或跡象，一座橫跨密西西比河的高速公路大橋，就在這
麼一瞬間斷裂、崩塌、落入水中。而民眾所拍攝到的錄影帶更顯示出，原
本應該支撐大橋的鋼樑和鋼柱，這時候卻都像是被折斷的火柴棒，甚至是
扭曲的麻花。每個人都在問，究竟是什麼因素、什麼力量，會造成一座橋
樑，在瞬間崩塌?而美國國家運輸安全委員會的專家們，已經著手開始收
集殘骸，準備找出答案。而搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之
後，已經宣佈放棄搜救行動，因為任何還被困在水下的人，都不再有生還
的希望。令這些救難英雄心痛的是，他們也有無能為力的時候。當局估計
，可能還有好幾十人被困在水中，因此傷亡數字，還會再增加。美國發生
重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨【密西西比河】的公路大橋、在當地時
間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是
下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂，目前
已知至少有四人死亡。搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，
宣佈放棄搜救行動，開始進行復原工作。沒有搖晃、沒有震動，沒有任何
警告或跡象，一座橫跨密西西比河的高速公路大橋，就在這麼一瞬間斷裂
、崩塌、落入水中。而民眾所拍攝到的錄影帶更顯示出，原本應該支撐大
橋的鋼樑和鋼柱，這時候卻都像是被折斷的火柴棒，甚至是扭曲的麻花。
每個人都在問，究竟是什麼因素、什麼力量，會造成一座橋樑，在瞬間崩
塌?而美國國家運輸安全委員會的專家們，已經著手開始收集殘骸，準備
找出答案。而搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，已經宣佈
放棄搜救行動，因為任何還被困在水下的人，都不再有生還的希望。令這
些救難英雄心痛的是，他們也有無能為力的時候。當局估計，可能還有好
幾十人被困在水中，因此傷亡數字，還會再增加。美國發生重大意外，明
尼蘇達州、一座橫跨【密西西比河】的公路大橋、在當地時間一號傍晚六
點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間
，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂，目前已知至少有四
人死亡。搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，宣佈放棄搜救
行動，開始進行復原工作。沒有搖晃、沒有震動，沒有任何警告或跡象，
一座橫跨密西西比河的高速公路大橋，就在這麼一瞬間斷裂、崩塌、落入
水中。而民眾所拍攝到的錄影帶更顯示出，原本應該支撐大橋的鋼樑和鋼
柱，這時候卻都像是被折斷的火柴棒，甚至是扭曲的麻花。每個人都在問
，究竟是什麼因素、什麼力量，會造成一座橋樑，在瞬間崩塌?而美國國
家運輸安全委員會的專家們，已經著手開始收集殘骸，準備找出答案。而
搜救人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，已經宣佈放棄搜救行動
，因為任何還被困在水下的人，都不再有生還的希望。令這些救難英雄心
痛的是，他們也有無能為力的時候。當局估計，可能還有好幾十人被困在
水中，因此傷亡數字，還會再增加。美國發生重大意外，明尼蘇達州、一
座橫跨【密西西比河】的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然
崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽
車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂，目前已知至少有四人死亡。搜救
人員經過廿多個小時，不眠不休的搶救之後，宣佈放棄搜救行動，開始進
行復原工作。沒有搖晃、沒有震動，沒有任何警告或跡象，一座橫跨密西
西比河的高速公路大橋，就在這麼一瞬間斷裂、崩塌、落入水中。而民眾
所拍攝到的錄影帶更顯示出，原本應該支撐大橋的鋼樑和鋼柱，這時候卻
都像是被折斷的火柴棒，甚至是扭曲的麻花。每個人都在問，究竟是什麼
因素、什麼力量，會造成一座橋樑，在瞬間崩塌?而美國國家運輸安全委
員會的專家們，已經著手開始收集殘骸，準備找出答案。而搜救人員經過
廿多個小時，不眠不休的搶救之後，已經宣佈放棄搜救行動，因為任何還
被困在水下的人，都不再有生還的希望。令這些救難英雄心痛的是，他們
也有無能為力的時候。當局估計，可能還有好幾十人被困在水中，因此傷
亡數字，還會再增加。
