幾家國營事業，包括台鐵、中油和台電公司，分別在上周六日舉辦招考，
職缺不多，而且招考的職務薪水都不高，但卻吸引了上萬人來報考。其中
，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北
中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.
9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員
和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在
升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥
福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維
修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工
作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專
家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好
找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝
九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導幾家國營事業，
包括台鐵、中油和台電公司，分別在上周六日舉辦招考，職缺不多，而且
招考的職務薪水都不高，但卻吸引了上萬人來報考。其中，還有不少有碩
士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多
名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率
，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜
的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後
，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具
有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類
似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示
台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企
業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招
才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下
班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導幾家國營事業，包括台鐵、中油
和台電公司，分別在上周六日舉辦招考，職缺不多，而且招考的職務薪水
都不高，但卻吸引了上萬人來報考。其中，還有不少有碩士，博士學歷的
考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參
加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有12
49個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應
考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.
6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的
考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資
源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就
業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固
定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現
象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶
破頭。記者台北綜合報導幾家國營事業，包括台鐵、中油和台電公司，分
別在上周六日舉辦招考，職缺不多，而且招考的職務薪水都不高，但卻吸
引了上萬人來報考。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間
學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國
營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中
油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖
然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保
障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有
昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高
學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出
現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者
期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福
利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北
綜合報導幾家國營事業，包括台鐵、中油和台電公司，分別在上周六日舉
辦招考，職缺不多，而且招考的職務薪水都不高，但卻吸引了上萬人來報
考。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都
是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招
考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸
引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千
元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折
扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售
票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、
高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人
力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成
工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業
，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導幾家國
營事業，包括台鐵、中油和台電公司，分別在上周六日舉辦招考，職缺不
多，而且招考的職務薪水都不高，但卻吸引了上萬人來報考。其中，還有
不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總
計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的
低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續
兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正
式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，
也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，
也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現
象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示
，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但
企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五
準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導幾家國營事業，包括台
鐵、中油和台電公司，分別在上周六日舉辦招考，職缺不多，而且招考的
職務薪水都不高，但卻吸引了上萬人來報考。其中，還有不少有碩士，博
士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生
，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國
只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生
，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年
平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博
士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況
。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的
教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作
時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難
的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就
讓大家搶破頭。記者台北綜合報導幾家國營事業，包括台鐵、中油和台電
公司，分別在上周六日舉辦招考，職缺不多，而且招考的職務薪水都不高
，但卻吸引了上萬人來報考。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。
暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟
部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個
職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中
油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月
的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應
考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家
分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接
，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加
上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而
職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。
記者台北綜合報導幾家國營事業，包括台鐵、中油和台電公司，分別在上
周六日舉辦招考，職缺不多，而且招考的職務薪水都不高，但卻吸引了上
萬人來報考。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走
道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業
的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福
利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有
兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還
有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台
鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶
爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重
落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過
高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的
國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報
導幾家國營事業，包括台鐵、中油和台電公司，分別在上周六日舉辦招考
，職缺不多，而且招考的職務薪水都不高，但卻吸引了上萬人來報考。其
中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，
北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2
.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務
員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但
在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優
渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和
維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障
工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源
專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不
好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能
朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導
