接下來帶大家去檢好康的，物價上漲、日子難過，不過其實，也不是什麼
都很貴，像是台灣本地生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都
比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為
一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也
一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了
一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分
的種類，價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達7
0元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉米去
年每公斤30元，今年只要10元，都不到去年同期的一半，再看看水果
，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要15元，木瓜也從去年
的28元掉到今年的13元，這些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲
影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上
瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼
都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的
產品，您也能省下不少血汗錢。接下來帶大家去檢好康的，物價上漲、日
子難過，不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣本地生產的香蕉和木瓜
，因為今年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可
以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也
跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼
東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果
，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比去年同期還便宜。像是
番茄，去年每公斤批發價高達70元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤
44元，今年15元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要10元，都不
到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，
今年只要15元，木瓜也從去年的28元掉到今年的13元，這些台灣生
產的農產品，不受進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果
，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮
的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要
挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗錢。接下來帶
大家去檢好康的，物價上漲、日子難過，不過其實，也不是什麼都很貴，
像是台灣本地生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都比去年便
宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉
漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這
個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市
，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，
價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達70元，今
年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉米去年每公斤
30元，今年只要10元，都不到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽
滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要15元，木瓜也從去年的28元
掉到今年的13元，這些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲影響，是
消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事
件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，
不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您
也能省下不少血汗錢。接下來帶大家去檢好康的，物價上漲、日子難過，
不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣本地生產的香蕉和木瓜，因為今
年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參
考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲
五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在
漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來
都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去
年每公斤批發價高達70元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，
今年15元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要10元，都不到去年同
期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要
15元，木瓜也從去年的28元掉到今年的13元，這些台灣生產的農產
品，不受進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬
肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，
卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西
，購買本地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗錢。接下來帶大家去檢
好康的，物價上漲、日子難過，不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣
本地生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半
，精打細算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百
元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始
漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如
此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比
去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達70元，今年只要3
8元，苦瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉米去年每公斤30元，
今年只要10元，都不到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉
，去年一公斤26元，今年只要15元，木瓜也從去年的28元掉到今年
的13元，這些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲影響，是消費者最
好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬
肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費
者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您也能省下
不少血汗錢。接下來帶大家去檢好康的，物價上漲、日子難過，不過其實
，也不是什麼都很貴，像是台灣本地生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，
所以，價格都比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參考。走進
麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元
不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過
事實上，走了一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮
，而且大部分的種類，價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤
批發價高達70元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，今年15
元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要10元，都不到去年同期的一半
，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要15元，
木瓜也從去年的28元掉到今年的13元，這些台灣生產的農產品，不受
進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走
揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都
不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本
地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗錢。接下來帶大家去檢好康的，
物價上漲、日子難過，不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣本地生產
的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半，精打細
算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上
麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。
感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如此。超市
裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比去年同期
還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達70元，今年只要38元，苦
瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要
10元，都不到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一
公斤26元，今年只要15元，木瓜也從去年的28元掉到今年的13元
，這些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇
。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信
心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇
的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗
錢。
