也要提醒家長，夏日是【腸病毒】發威的季節，今年第一起重症病例、出
現在新竹縣。這個小朋友只有一歲半，目前還在【住院治療】又到了腸病
毒的高峰期，桃園一名只有十五個月大的男童，感染了腸病毒，出現嗜睡
，意識不清，手腳無力，持續嘔吐的症狀，父母被嚇壞了，趕緊將他緊急
送醫小男童送到醫院，情況稍稍穩定了下來，本來七到十天的急性期，病
症就會痊癒，如今已經過了一個多禮拜，男童的情況還是持續，甚至偶爾
還會出現暈眩昏迷的症狀，讓人非常擔心台灣地區腸病毒流行的時間一般
是在每年三月至十月，好發於五歲以下幼童，其中三歲以下幼兒更是腸病
毒感染併發重症的高危險群。盛夏時分是各種病毒傳播的高峰期，也是孩
童出入公共場所頻繁的季節，呼籲民眾注意自己與嬰幼兒的健康狀況，養
成良好衛生習慣，防範腸病毒的危害，並切實做好「濕、搓、沖、捧、擦
」洗手五步驟。衛生局說，腸病毒通常會引起無症狀的感染，或呈現類似
感冒的輕微症狀；若有嗜睡、肌躍型抽搐、持續嘔吐、持續發燒等症狀時
，可能是重病病患的先兆，這時務必立即就醫，儘速接受適當治療，以免
錯過治療的黃金時間。也要提醒家長，夏日是【腸病毒】發威的季節，今
年第一起重症病例、出現在新竹縣。這個小朋友只有一歲半，目前還在【
住院治療】又到了腸病毒的高峰期，桃園一名只有十五個月大的男童，感
染了腸病毒，出現嗜睡，意識不清，手腳無力，持續嘔吐的症狀，父母被
嚇壞了，趕緊將他緊急送醫小男童送到醫院，情況稍稍穩定了下來，本來
七到十天的急性期，病症就會痊癒，如今已經過了一個多禮拜，男童的情
況還是持續，甚至偶爾還會出現暈眩昏迷的症狀，讓人非常擔心台灣地區
腸病毒流行的時間一般是在每年三月至十月，好發於五歲以下幼童，其中
三歲以下幼兒更是腸病毒感染併發重症的高危險群。盛夏時分是各種病毒
傳播的高峰期，也是孩童出入公共場所頻繁的季節，呼籲民眾注意自己與
嬰幼兒的健康狀況，養成良好衛生習慣，防範腸病毒的危害，並切實做好
「濕、搓、沖、捧、擦」洗手五步驟。衛生局說，腸病毒通常會引起無症
狀的感染，或呈現類似感冒的輕微症狀；若有嗜睡、肌躍型抽搐、持續嘔
吐、持續發燒等症狀時，可能是重病病患的先兆，這時務必立即就醫，儘
速接受適當治療，以免錯過治療的黃金時間。也要提醒家長，夏日是【腸
病毒】發威的季節，今年第一起重症病例、出現在新竹縣。這個小朋友只
有一歲半，目前還在【住院治療】又到了腸病毒的高峰期，桃園一名只有
十五個月大的男童，感染了腸病毒，出現嗜睡，意識不清，手腳無力，持
續嘔吐的症狀，父母被嚇壞了，趕緊將他緊急送醫小男童送到醫院，情況
稍稍穩定了下來，本來七到十天的急性期，病症就會痊癒，如今已經過了
一個多禮拜，男童的情況還是持續，甚至偶爾還會出現暈眩昏迷的症狀，
讓人非常擔心台灣地區腸病毒流行的時間一般是在每年三月至十月，好發
於五歲以下幼童，其中三歲以下幼兒更是腸病毒感染併發重症的高危險群
。盛夏時分是各種病毒傳播的高峰期，也是孩童出入公共場所頻繁的季節
，呼籲民眾注意自己與嬰幼兒的健康狀況，養成良好衛生習慣，防範腸病
毒的危害，並切實做好「濕、搓、沖、捧、擦」洗手五步驟。衛生局說，
腸病毒通常會引起無症狀的感染，或呈現類似感冒的輕微症狀；若有嗜睡
、肌躍型抽搐、持續嘔吐、持續發燒等症狀時，可能是重病病患的先兆，
這時務必立即就醫，儘速接受適當治療，以免錯過治療的黃金時間。也要
提醒家長，夏日是【腸病毒】發威的季節，今年第一起重症病例、出現在
新竹縣。這個小朋友只有一歲半，目前還在【住院治療】又到了腸病毒的
高峰期，桃園一名只有十五個月大的男童，感染了腸病毒，出現嗜睡，意
識不清，手腳無力，持續嘔吐的症狀，父母被嚇壞了，趕緊將他緊急送醫
小男童送到醫院，情況稍稍穩定了下來，本來七到十天的急性期，病症就
會痊癒，如今已經過了一個多禮拜，男童的情況還是持續，甚至偶爾還會
出現暈眩昏迷的症狀，讓人非常擔心台灣地區腸病毒流行的時間一般是在
每年三月至十月，好發於五歲以下幼童，其中三歲以下幼兒更是腸病毒感
染併發重症的高危險群。盛夏時分是各種病毒傳播的高峰期，也是孩童出
入公共場所頻繁的季節，呼籲民眾注意自己與嬰幼兒的健康狀況，養成良
好衛生習慣，防範腸病毒的危害，並切實做好「濕、搓、沖、捧、擦」洗
手五步驟。衛生局說，腸病毒通常會引起無症狀的感染，或呈現類似感冒
的輕微症狀；若有嗜睡、肌躍型抽搐、持續嘔吐、持續發燒等症狀時，可
能是重病病患的先兆，這時務必立即就醫，儘速接受適當治療，以免錯過
治療的黃金時間。
