大自然蘊藏了許多美麗的風景，其中更有不少值得挑戰的景點。
在美國就有女童軍組織選擇深入地底，探尋地表下兩百英尺深的洞穴。
在「懷俄明州」著名的「魔鬼塔」，更是各方攀岩高手不可錯過的天然
競技場。
在一般人印象中的美國女童軍，或許只會販賣募款用的小餅乾，可是維
吉尼亞州的這群女童軍卻以實際的行動向外界證明，她們的能耐不只
於此。
在專業領隊的引導下，這群女童軍從維吉尼亞州的山丘出發，開始她們
的山洞探險。
在伸手不見五指的洞穴裡，女童軍們只能靠著繩索和對於夥伴的信賴，
勇敢穿越濕冷的通道。
而在前往目的地的途中，她們也看到了不少人為破壞的景象。
（女童軍費根：要花數百萬年的時間才能形成這些洞穴，有時候人們在
山洞探險時，卻不了解這有多麼特殊，也不了解保存它們(洞穴)的
重要性，還有不要拿走東西或是寫下他們的名字有多麼重要。
）經過重重難關之後，女童軍們終於看到了一個面積相當於三個足球場
大的天然洞穴，還有20公尺高的巨大瀑布。
壯觀的景緻也讓她們立刻遺忘了過程中的一切辛勞。
相對於女童軍向地下洞穴挑戰，在美國西部的「懷俄明州」，一群探險
人士則是選擇了向上發展。
曾經在電影「第三類接觸」中露臉的「魔鬼塔」，多年來一直是攀岩人
士的最愛。
（探險作家柯羅奇：我認為魔鬼塔是美國48州或是北美最佳的攀岩區
域之一。
這真是個很棒的攀爬處所，岩石平滑，線條陡峭。
）魔鬼塔會聲名大噪，其實主要是由於1941年時的一場意外。
當時有人和朋友打賭五十元美金，表示自己能夠靠降落傘抵達魔鬼塔頂
端。
沒想到這位仁兄卻忘了預備好下山的工具。
結果被困在魔鬼塔六天之後，才在救援人員的幫忙下脫困。
儘管有了現代科技的協助，攀登魔鬼塔已經不像過去那樣困難，不過它
陡峭的山形仍舊是不少冒險家前來一試身手的絕佳場地。
