維基百科國際年會、今天登場，昨天有幾場暖身活動。其中一項很有意思
的、就是大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』有什麼需要改善
的地方。這些百元電腦即是、以一百美元、大約等於台幣三千多元的低價
位、提供給第三世界國家的兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百
元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小
、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪
圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有
很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為
期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再
找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百
元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、
大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一
台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說
太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，
是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世
界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。
記者林靜梅林志堅台北報導。維基百科國際年會、今天登場，昨天有幾場
暖身活動。其中一項很有意思的、就是大會特別邀請小朋友，一起來討論
『百元電腦』有什麼需要改善的地方。這些百元電腦即是、以一百美元、
大約等於台幣三千多元的低價位、提供給第三世界國家的兒童來使用。用
鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋
友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋
手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的
小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、
維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾
，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介
面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員
所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三
世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就
要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其
實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第
三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到
、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。維基百科國際
年會、今天登場，昨天有幾場暖身活動。其中一項很有意思的、就是大會
特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』有什麼需要改善的地方。這些
百元電腦即是、以一百美元、大約等於台幣三千多元的低價位、提供給第
三世界國家的兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為
有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，
小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最
受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議
。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會
，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當
評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美
國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千
多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦
。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主
辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出
來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮
的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林
志堅台北報導。維基百科國際年會、今天登場，昨天有幾場暖身活動。其
中一項很有意思的、就是大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』
有什麼需要改善的地方。這些百元電腦即是、以一百美元、大約等於台幣
三千多元的低價位、提供給第三世界國家的兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠
和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞
克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這
個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於
百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即
將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電
腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文
，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望
以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓
每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格
，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在
台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的
教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都
買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。維基百科國際年會、今天登
場，昨天有幾場暖身活動。其中一項很有意思的、就是大會特別邀請小朋
友，一起來討論『百元電腦』有什麼需要改善的地方。這些百元電腦即是
、以一百美元、大約等於台幣三千多元的低價位、提供給第三世界國家的
兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般
的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸
，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過
這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的
網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特
地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小
朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學
院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價
格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣
到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的
中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出
來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也
能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導
。維基百科國際年會、今天登場，昨天有幾場暖身活動。其中一項很有意
思的、就是大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』有什麼需要改
善的地方。這些百元電腦即是、以一百美元、大約等於台幣三千多元的低
價位、提供給第三世界國家的兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的
百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積
小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來
繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是
有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行
為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，
再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。
百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元
、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有
一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直
說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高
，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓
世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦
。記者林靜梅林志堅台北報導。維基百科國際年會、今天登場，昨天有幾
場暖身活動。其中一項很有意思的、就是大會特別邀請小朋友，一起來討
論『百元電腦』有什麼需要改善的地方。這些百元電腦即是、以一百美元
、大約等於台幣三千多元的低價位、提供給第三世界國家的兒童來使用。
用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小
朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不
釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲
的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書
、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民
眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦
介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成
員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第
三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能
就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，
其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助
第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸
到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。維基百科國
際年會、今天登場，昨天有幾場暖身活動。其中一項很有意思的、就是大
會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』有什麼需要改善的地方。這
些百元電腦即是、以一百美元、大約等於台幣三千多元的低價位、提供給
第三世界國家的兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因
為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單
，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，
最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建
議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年
會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來
當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由
美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三
千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電
腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和
主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多
出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧
窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅
林志堅台北報導。維基百科國際年會、今天登場，昨天有幾場暖身活動。
其中一項很有意思的、就是大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦
』有什麼需要改善的地方。這些百元電腦即是、以一百美元、大約等於台
幣三千多元的低價位、提供給第三世界國家的兒童來使用。用鮮豔的蘋果
綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史
瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是
這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對
於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，
即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元
電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英
文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希
望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，
讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價
格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦
在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家
的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠
都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。維基百科國際年會、今天
登場，昨天有幾場暖身活動。其中一項很有意思的、就是大會特別邀請小
朋友，一起來討論『百元電腦』有什麼需要改善的地方。這些百元電腦即
是、以一百美元、大約等於台幣三千多元的低價位、提供給第三世界國家
的兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵
般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接
觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不
過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名
的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位
特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過
小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工
學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉
價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果
賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作
的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐
出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，
也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報
導。維基百科國際年會、今天登場，昨天有幾場暖身活動。其中一項很有
意思的、就是大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』有什麼需要
改善的地方。這些百元電腦即是、以一百美元、大約等於台幣三千多元的
低價位、提供給第三世界國家的兒童來使用。用鮮豔的蘋果綠和白色做成
的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體
積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜
來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可
是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉
行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體
，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見
。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百
元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都
有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友
直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提
高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，
讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電
腦。記者林靜梅林志堅台北報導。
