學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水
上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，
人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽
子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫
大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的
拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠
技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消失去休息，留
下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山落日的魅力。但別以為墾丁
的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工
藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼去，南二高，
下南州交流道，走台一線進車城，換26號縣道，就可以到南灣。傍晚從
核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜
晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪
報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激
的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到
來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊
，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車，通通落海。
這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更
高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習
，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消失去休息
，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山落日的魅力。但別以為
墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，
手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼去，南二
高，下南州交流道，走台一線進車城，換26號縣道，就可以到南灣。傍
晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續往南走就到墾丁大街。白天
到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁
採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗
刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假
的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個
海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車，通通落
海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指
數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要
練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消失去
休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山落日的魅力。但別
以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾
店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼去，
南二高，下南州交流道，走台一線進車城，換26號縣道，就可以到南灣
。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續往南走就到墾丁大街。
白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁
墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去
體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著
暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據
整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車，通
通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚
險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝
浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消
失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山落日的魅力。
但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，
服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼
去，南二高，下南州交流道，走台一線進車城，換26號縣道，就可以到
南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續往南走就到墾丁大
街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳
信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一
起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會
隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，
佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車
，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還
有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰
。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平
面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山落日的魅
力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小
吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方
怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一線進車城，換26號縣道，就可
以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續往南走就到墾
丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭
君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁
，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘
都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人
潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個
翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩
。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來
挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從
海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山落日
的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街
，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，到底這些
地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一線進車城，換26號縣道，
就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續往南走就
到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者
吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的
墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的
海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水
的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，
來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓
的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友，也
敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩
的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山
落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁
大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，到底
這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一線進車城，換26號縣
道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續往南
走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。
記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到南台
灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所
有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪
戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。大迴
轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上狂飆
還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小朋友
，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太陽，
緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，就是
關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開始。
墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一堆，
到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一線進車城，換26
號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，繼續
往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂
趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南下到
南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活。幾
乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南灣，
踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活動。
大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在海上
狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩，小
朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。。太
陽，緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再見，
就是關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活正開
始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看了一
堆，到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一線進車城，換
26號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落日，
繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩出不
同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼續南
下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜生活
。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾丁南
灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海上活
動。大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才能在
海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友好玩
，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗試。
。太陽，緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天說再
見，就是關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜生活
正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目。看
了一堆，到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一線進車城
，換26號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山看落
日，繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁，玩
出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡頭繼
續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾丁夜
生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡是墾
丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各種海
上活動。大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大，才
能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大朋友
好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦法嘗
試。。太陽，緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟白天
說再見，就是關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯，夜
生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅滿目
。看了一堆，到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一線進
車城，換26號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到關山
看落日，繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟墾丁
，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語，鏡
頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情的墾
丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，這裡
是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑戰各
種海上活動。大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要夠大
，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只有大
朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，沒辦
法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫的跟
白天說再見，就是關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束，錯
，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub琳琅
滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走台一
線進車城，換26號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可以到
關山看落日，繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，一趟
墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的手語
，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有熱情
的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起來，
這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下水挑
戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力氣要
夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以為只
有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過的，
沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，浪漫
的跟白天說再見，就是關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣結束
，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有pub
琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道，走
台一線進車城，換26號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，就可
以到關山看落日，繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪漫，
一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪車的
手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，還有
熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著旺起
來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，就下
水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手，力
氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。別以
為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒學過
的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘暉，
浪漫的跟白天說再見，就是關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也這樣
結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還有p
ub琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交流道
，走台一線進車城，換26號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方向，
就可以到關山看落日，繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激到浪
漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導學完三輪
車的手語，鏡頭繼續南下到南台灣的墾丁，一起去體驗刺激的水上活動，
還有熱情的墾丁夜生活。幾乎所有的海灘都會隨著暑假的到來，人氣跟著
旺起來，這裡是墾丁南灣，踏浪戲水的人潮，佔據整個海邊，膽子大的，
就下水挑戰各種海上活動。大迴轉，來個翻車，通通落海。這叫大力水手
，力氣要夠大，才能在海上狂飆還抓的穩。還有驚險指數更高的拖曳傘。
別以為只有大朋友好玩，小朋友，也敢來挑戰。衝浪要練習，靠技術，沒
學過的，沒辦法嘗試。。太陽，緩緩的從海平面消失去休息，留下紅色餘
暉，浪漫的跟白天說再見，就是關山落日的魅力。但別以為墾丁的一天也
這樣結束，錯，夜生活正開始。墾丁大街，小吃，服飾店，手工藝品，還
有pub琳琅滿目。看了一堆，到底這些地方怎麼去，南二高，下南州交
流道，走台一線進車城，換26號縣道，就可以到南灣。傍晚從核三廠方
向，就可以到關山看落日，繼續往南走就到墾丁大街。白天到夜晚，刺激
到浪漫，一趟墾丁，玩出不同樂趣。記者吳昭君陳信仁墾丁採訪報導
