這個禮拜三就是父親節，您打算怎麼慶祝呢？有一群身心障礙兒童，把他
們心目中爸爸的模樣，給畫下來，作為父親節最好的禮物。十七歲的揖明
，不只用行動對爸爸表示感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿
下台北市社會局，身心障礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮物
。揖明先天性的腦部病變，導致自閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正值
青少年叛逆期，溝通不良的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想要
放棄。因為國內目前還沒有自閉症患者的專門收容機構，必須靠家人自行
照顧。經年累月下來，就像揖明父母親一樣，自閉症患者的家長期待的還
是，政府能夠提供協助。記者蔣宗裕林志堅台北報導這個禮拜三就是父親
節，您打算怎麼慶祝呢？有一群身心障礙兒童，把他們心目中爸爸的模樣
，給畫下來，作為父親節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用行動對爸爸
表示感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市社會局，身
心障礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先天性的腦部
病變，導致自閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛逆期，溝通
不良的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因為國內目前
還沒有自閉症患者的專門收容機構，必須靠家人自行照顧。經年累月下來
，就像揖明父母親一樣，自閉症患者的家長期待的還是，政府能夠提供協
助。記者蔣宗裕林志堅台北報導這個禮拜三就是父親節，您打算怎麼慶祝
呢？有一群身心障礙兒童，把他們心目中爸爸的模樣，給畫下來，作為父
親節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用行動對爸爸表示感謝，還用特別
的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市社會局，身心障礙繪畫比賽的國
高中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先天性的腦部病變，導致自閉症引
發溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛逆期，溝通不良的情緒起伏和身
體疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因為國內目前還沒有自閉症患者的
專門收容機構，必須靠家人自行照顧。經年累月下來，就像揖明父母親一
樣，自閉症患者的家長期待的還是，政府能夠提供協助。記者蔣宗裕林志
堅台北報導這個禮拜三就是父親節，您打算怎麼慶祝呢？有一群身心障礙
兒童，把他們心目中爸爸的模樣，給畫下來，作為父親節最好的禮物。十
七歲的揖明，不只用行動對爸爸表示感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中
的爸爸，拿下台北市社會局，身心障礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父
親節的禮物。揖明先天性的腦部病變，導致自閉症引發溝通障礙，十七年
的年紀正值青少年叛逆期，溝通不良的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父
母差點想要放棄。因為國內目前還沒有自閉症患者的專門收容機構，必須
靠家人自行照顧。經年累月下來，就像揖明父母親一樣，自閉症患者的家
長期待的還是，政府能夠提供協助。記者蔣宗裕林志堅台北報導這個禮拜
三就是父親節，您打算怎麼慶祝呢？有一群身心障礙兒童，把他們心目中
爸爸的模樣，給畫下來，作為父親節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用
行動對爸爸表示感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市
社會局，身心障礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先
天性的腦部病變，導致自閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛
逆期，溝通不良的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因
為國內目前還沒有自閉症患者的專門收容機構，必須靠家人自行照顧。經
年累月下來，就像揖明父母親一樣，自閉症患者的家長期待的還是，政府
能夠提供協助。記者蔣宗裕林志堅台北報導這個禮拜三就是父親節，您打
算怎麼慶祝呢？有一群身心障礙兒童，把他們心目中爸爸的模樣，給畫下
來，作為父親節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用行動對爸爸表示感謝
，還用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市社會局，身心障礙繪
畫比賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先天性的腦部病變，導
致自閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛逆期，溝通不良的情
緒起伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因為國內目前還沒有自
閉症患者的專門收容機構，必須靠家人自行照顧。經年累月下來，就像揖
明父母親一樣，自閉症患者的家長期待的還是，政府能夠提供協助。記者
蔣宗裕林志堅台北報導
