這個梧提颱風，雖然只是輕度颱風，但引進的【西南氣流】將會帶來可觀
的雨量。而且一下很有可能就是四、五天，這不禁讓人回想到三年前的【
敏督利颱風】，當時、豪大雨一連下了三天，全台都傳出災情，包括、海
水倒灌、土石流、水淹家園，全台18人死亡、7人受傷、【農業損失】
更超過38億。雷電交加的驚人雨勢，讓台東香蕉園被淹沒在滾滾洪流當
中，受困在對岸沙洲的工人，看得到卻救不到救人第一，但是就連救難艇
都自身難保被大水沖翻，站在屋頂上求救，車輛泡在水中，這些畫面很多
人並不陌生，而且歷歷在目，三年前敏督利颱風是許多人心中的惡夢。一
連三天的豪大雨，北中南東都泡在水裡，敏督利颱風當時慢慢走前後影響
時間超過一星期，全台都有災情，CG敏督利颱風當時的衛星雲圖可以清
楚看到一大陀西南氣流帶來豪雨，重創全台，相較之下，這次梧提颱風，
西南氣流範圍更大，來勢洶洶，千萬不能小看它的威力中南部將是這次雨
量最集中的地區，三年前，敏督利重創中南部，南投神木村停水停電，唯
一聯外道路還被沖斷，只能等待直昇機空投物資，蔬果產地無一倖免，稻
田被洪流淹沒，南投荔枝園被夷為平地，壯圍海水倒灌浮木沖進家園，水
退了，淹水的高度手一比，比人還要高。多一分準備，少一分遺憾，這次
的梧提，大家千萬要好好提防不能輕忽。這個梧提颱風，雖然只是輕度颱
風，但引進的【西南氣流】將會帶來可觀的雨量。而且一下很有可能就是
四、五天，這不禁讓人回想到三年前的【敏督利颱風】，當時、豪大雨一
連下了三天，全台都傳出災情，包括、海水倒灌、土石流、水淹家園，全
台18人死亡、7人受傷、【農業損失】更超過38億。雷電交加的驚人
雨勢，讓台東香蕉園被淹沒在滾滾洪流當中，受困在對岸沙洲的工人，看
得到卻救不到救人第一，但是就連救難艇都自身難保被大水沖翻，站在屋
頂上求救，車輛泡在水中，這些畫面很多人並不陌生，而且歷歷在目，三
年前敏督利颱風是許多人心中的惡夢。一連三天的豪大雨，北中南東都泡
在水裡，敏督利颱風當時慢慢走前後影響時間超過一星期，全台都有災情
，CG敏督利颱風當時的衛星雲圖可以清楚看到一大陀西南氣流帶來豪雨
，重創全台，相較之下，這次梧提颱風，西南氣流範圍更大，來勢洶洶，
千萬不能小看它的威力中南部將是這次雨量最集中的地區，三年前，敏督
利重創中南部，南投神木村停水停電，唯一聯外道路還被沖斷，只能等待
直昇機空投物資，蔬果產地無一倖免，稻田被洪流淹沒，南投荔枝園被夷
為平地，壯圍海水倒灌浮木沖進家園，水退了，淹水的高度手一比，比人
還要高。多一分準備，少一分遺憾，這次的梧提，大家千萬要好好提防不
能輕忽。這個梧提颱風，雖然只是輕度颱風，但引進的【西南氣流】將會
帶來可觀的雨量。而且一下很有可能就是四、五天，這不禁讓人回想到三
年前的【敏督利颱風】，當時、豪大雨一連下了三天，全台都傳出災情，
包括、海水倒灌、土石流、水淹家園，全台18人死亡、7人受傷、【農
業損失】更超過38億。雷電交加的驚人雨勢，讓台東香蕉園被淹沒在滾
滾洪流當中，受困在對岸沙洲的工人，看得到卻救不到救人第一，但是就
連救難艇都自身難保被大水沖翻，站在屋頂上求救，車輛泡在水中，這些
畫面很多人並不陌生，而且歷歷在目，三年前敏督利颱風是許多人心中的
惡夢。一連三天的豪大雨，北中南東都泡在水裡，敏督利颱風當時慢慢走
前後影響時間超過一星期，全台都有災情，CG敏督利颱風當時的衛星雲
圖可以清楚看到一大陀西南氣流帶來豪雨，重創全台，相較之下，這次梧
提颱風，西南氣流範圍更大，來勢洶洶，千萬不能小看它的威力中南部將
是這次雨量最集中的地區，三年前，敏督利重創中南部，南投神木村停水
停電，唯一聯外道路還被沖斷，只能等待直昇機空投物資，蔬果產地無一
倖免，稻田被洪流淹沒，南投荔枝園被夷為平地，壯圍海水倒灌浮木沖進
家園，水退了，淹水的高度手一比，比人還要高。多一分準備，少一分遺
憾，這次的梧提，大家千萬要好好提防不能輕忽。這個梧提颱風，雖然只
是輕度颱風，但引進的【西南氣流】將會帶來可觀的雨量。而且一下很有
可能就是四、五天，這不禁讓人回想到三年前的【敏督利颱風】，當時、
豪大雨一連下了三天，全台都傳出災情，包括、海水倒灌、土石流、水淹
家園，全台18人死亡、7人受傷、【農業損失】更超過38億。雷電交
加的驚人雨勢，讓台東香蕉園被淹沒在滾滾洪流當中，受困在對岸沙洲的
工人，看得到卻救不到救人第一，但是就連救難艇都自身難保被大水沖翻
，站在屋頂上求救，車輛泡在水中，這些畫面很多人並不陌生，而且歷歷
在目，三年前敏督利颱風是許多人心中的惡夢。一連三天的豪大雨，北中
南東都泡在水裡，敏督利颱風當時慢慢走前後影響時間超過一星期，全台
都有災情，CG敏督利颱風當時的衛星雲圖可以清楚看到一大陀西南氣流
帶來豪雨，重創全台，相較之下，這次梧提颱風，西南氣流範圍更大，來
勢洶洶，千萬不能小看它的威力中南部將是這次雨量最集中的地區，三年
前，敏督利重創中南部，南投神木村停水停電，唯一聯外道路還被沖斷，
只能等待直昇機空投物資，蔬果產地無一倖免，稻田被洪流淹沒，南投荔
枝園被夷為平地，壯圍海水倒灌浮木沖進家園，水退了，淹水的高度手一
比，比人還要高。多一分準備，少一分遺憾，這次的梧提，大家千萬要好
好提防不能輕忽。這個梧提颱風，雖然只是輕度颱風，但引進的【西南氣
流】將會帶來可觀的雨量。而且一下很有可能就是四、五天，這不禁讓人
回想到三年前的【敏督利颱風】，當時、豪大雨一連下了三天，全台都傳
出災情，包括、海水倒灌、土石流、水淹家園，全台18人死亡、7人受
傷、【農業損失】更超過38億。雷電交加的驚人雨勢，讓台東香蕉園被
淹沒在滾滾洪流當中，受困在對岸沙洲的工人，看得到卻救不到救人第一
，但是就連救難艇都自身難保被大水沖翻，站在屋頂上求救，車輛泡在水
中，這些畫面很多人並不陌生，而且歷歷在目，三年前敏督利颱風是許多
人心中的惡夢。一連三天的豪大雨，北中南東都泡在水裡，敏督利颱風當
時慢慢走前後影響時間超過一星期，全台都有災情，CG敏督利颱風當時
的衛星雲圖可以清楚看到一大陀西南氣流帶來豪雨，重創全台，相較之下
，這次梧提颱風，西南氣流範圍更大，來勢洶洶，千萬不能小看它的威力
中南部將是這次雨量最集中的地區，三年前，敏督利重創中南部，南投神
木村停水停電，唯一聯外道路還被沖斷，只能等待直昇機空投物資，蔬果
產地無一倖免，稻田被洪流淹沒，南投荔枝園被夷為平地，壯圍海水倒灌
浮木沖進家園，水退了，淹水的高度手一比，比人還要高。多一分準備，
少一分遺憾，這次的梧提，大家千萬要好好提防不能輕忽。
