歡迎回到手語資訊站的現場，人稱網球之花的何秋美和隊友在世界聽障
網球錦標賽中拿下了好成績，其實何秋美原先聽力很正常，一直到三
十幾歲、因為家族性遺傳聽覺神經萎縮病變發作、而導致重聽，今年
捧著冠軍獎盃，何秋美和姊姊何秋香、隊友賴妤甄在世界聽障網球錦標
賽中、一路過關斬將，擊敗去年的冠軍、德國隊，奪得女子團體組的
冠軍。
20年前曾在廣島亞運奪下銅牌、在國內網壇稱后八年之久、人稱「網
球之花」的何秋美，在她30歲、網球生涯最高峰時，因為家族遺傳
的聽覺神經萎縮病變導致重聽，而淡出網壇，現在靠助聽器溝通。
但仍不減她對網球的熱愛，拿下助聽器依然馳騁球場。
世界聽障網球錦標賽女子團體組冠軍何秋美：練球我不戴助聽器，不一
定去聽，因為打球我覺得最重要是看球啊，眼睛看、時間點比較重要
耶！那到底什麼是聽覺神經萎縮呢？醫師說這是一種罕見疾病，會導
長庚紀念醫院耳鼻喉部耳科主任吳哲民：因為每個個案，他的成因本身
並不清晰，有一些是先天性的，他的聽神經就沒有長好，有一些是這
樣子、有一些是後天性的外傷、或是因為他接續他耳蝸裡面聽覺的毛
醫師說、在聽神經沒有完全退化、還有聽功能的情況下，還可以藉由助
聽器或人工電子耳來改善聽力。
不過遠離吵雜的環境、避免耳朵受到撞擊，定期自我檢查、才是保護聽
力的最上策。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
