世界在手中，美國鳳凰號，火星探測器，已經順利發射升空。預定明年五
月，登陸火星。希望能採集當地的土壤和冰層樣本，進行分析。看看，火
星上，究竟有沒有生物的存在。火星探測器鳳凰號4號破曉前順利發射升
空,眼看著鳳凰號化成一顆美麗的橘色火球,離地球越來越遠,美國航太
總署的科學家興奮不已鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公里,將在明年五
月25號抵達火星,預計降落在火星上,緯度相當於地球阿拉斯加北部,
沒有岩石的平坦地區，然後鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火星北極地區
的土壤和冰層樣本,用科學儀器加以分析,這次科學家探索的目標,不是
直接尋找生命的證據,而是找尋是否有有機化合物的存在,10個月後我
才有可能向各位報告從火星上得到的資訊根據過去探究的成果,科學家相
信,火星北極的冰層,很有可能保有有機的環境,換句話說,可能孕育生
命,由於過去人類十五度探測火星，只有五部探測器成功著陸,因此這次
鳳凰號的探測任務是否能順利完成,備受各界期待.世界在手中，美國鳳
凰號，火星探測器，已經順利發射升空。預定明年五月，登陸火星。希望
能採集當地的土壤和冰層樣本，進行分析。看看，火星上，究竟有沒有生
物的存在。火星探測器鳳凰號4號破曉前順利發射升空,眼看著鳳凰號化
成一顆美麗的橘色火球,離地球越來越遠,美國航太總署的科學家興奮不
已鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公里,將在明年五月25號抵達火星,
預計降落在火星上,緯度相當於地球阿拉斯加北部,沒有岩石的平坦地區
，然後鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火星北極地區的土壤和冰層樣本,
用科學儀器加以分析,這次科學家探索的目標,不是直接尋找生命的證據
,而是找尋是否有有機化合物的存在,10個月後我才有可能向各位報告
從火星上得到的資訊根據過去探究的成果,科學家相信,火星北極的冰層
,很有可能保有有機的環境,換句話說,可能孕育生命,由於過去人類十
五度探測火星，只有五部探測器成功著陸,因此這次鳳凰號的探測任務是
否能順利完成,備受各界期待.世界在手中，美國鳳凰號，火星探測器，
已經順利發射升空。預定明年五月，登陸火星。希望能採集當地的土壤和
冰層樣本，進行分析。看看，火星上，究竟有沒有生物的存在。火星探測
器鳳凰號4號破曉前順利發射升空,眼看著鳳凰號化成一顆美麗的橘色火
球,離地球越來越遠,美國航太總署的科學家興奮不已鳳凰號這趟旅程長
達6億8千萬公里,將在明年五月25號抵達火星,預計降落在火星上,
緯度相當於地球阿拉斯加北部,沒有岩石的平坦地區，然後鳳凰號將以三
個月的時間,挖掘火星北極地區的土壤和冰層樣本,用科學儀器加以分析
,這次科學家探索的目標,不是直接尋找生命的證據,而是找尋是否有有
機化合物的存在,10個月後我才有可能向各位報告從火星上得到的資訊
根據過去探究的成果,科學家相信,火星北極的冰層,很有可能保有有機
的環境,換句話說,可能孕育生命,由於過去人類十五度探測火星，只有
五部探測器成功著陸,因此這次鳳凰號的探測任務是否能順利完成,備受
各界期待.世界在手中，美國鳳凰號，火星探測器，已經順利發射升空。
預定明年五月，登陸火星。希望能採集當地的土壤和冰層樣本，進行分析
。看看，火星上，究竟有沒有生物的存在。火星探測器鳳凰號4號破曉前
順利發射升空,眼看著鳳凰號化成一顆美麗的橘色火球,離地球越來越遠
,美國航太總署的科學家興奮不已鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公里,
將在明年五月25號抵達火星,預計降落在火星上,緯度相當於地球阿拉
斯加北部,沒有岩石的平坦地區，然後鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火
星北極地區的土壤和冰層樣本,用科學儀器加以分析,這次科學家探索的
目標,不是直接尋找生命的證據,而是找尋是否有有機化合物的存在,1
0個月後我才有可能向各位報告從火星上得到的資訊根據過去探究的成果
,科學家相信,火星北極的冰層,很有可能保有有機的環境,換句話說,
可能孕育生命,由於過去人類十五度探測火星，只有五部探測器成功著陸
,因此這次鳳凰號的探測任務是否能順利完成,備受各界期待.世界在手
中，美國鳳凰號，火星探測器，已經順利發射升空。預定明年五月，登陸
火星。希望能採集當地的土壤和冰層樣本，進行分析。看看，火星上，究
竟有沒有生物的存在。火星探測器鳳凰號4號破曉前順利發射升空,眼看
著鳳凰號化成一顆美麗的橘色火球,離地球越來越遠,美國航太總署的科
學家興奮不已鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公里,將在明年五月25號
抵達火星,預計降落在火星上,緯度相當於地球阿拉斯加北部,沒有岩石
的平坦地區，然後鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火星北極地區的土壤和
冰層樣本,用科學儀器加以分析,這次科學家探索的目標,不是直接尋找
生命的證據,而是找尋是否有有機化合物的存在,10個月後我才有可能
向各位報告從火星上得到的資訊根據過去探究的成果,科學家相信,火星
北極的冰層,很有可能保有有機的環境,換句話說,可能孕育生命,由於
過去人類十五度探測火星，只有五部探測器成功著陸,因此這次鳳凰號的
探測任務是否能順利完成,備受各界期待.
