這一天，我們跟著小學四年級的趙夢蝶回家。一進家門，卻發現家裡沒人
，照顧她的爺爺奶奶不在家。像趙夢蝶這樣的孩子，在中國農村並不是少
數。在台灣，由祖父母負起照顧孩子的責任，被賦予一個隔代教養的名詞
，在中國，由祖父母照顧的孩子則被稱為留守兒童，而他們已經是中國農
村很普遍的現象。如同台灣的隔代教養，中國的留守兒童也有教育以及生
活適應上的難題，最常見的就是祖父母溺愛或是無法負擔教導工作，而讓
留守兒童發生學習進度落後，進而抗拒上學的情況。所以許多偏遠農村的
學校，都有住校的制度。晚上休息時間，打了水準備盥洗一天的疲倦，這
是學生宿舍一天生活的終點，而這樣的日子一待就要11天，住校的生活
，讓學生們與學校的聯繫比家人還緊密，學校也希望透過住校，彌補家庭
教育的不足，同學和老師已經成為沒有血緣關係的家人。這一天，我們跟
著小學四年級的趙夢蝶回家。一進家門，卻發現家裡沒人，照顧她的爺爺
奶奶不在家。像趙夢蝶這樣的孩子，在中國農村並不是少數。在台灣，由
祖父母負起照顧孩子的責任，被賦予一個隔代教養的名詞，在中國，由祖
父母照顧的孩子則被稱為留守兒童，而他們已經是中國農村很普遍的現象
。如同台灣的隔代教養，中國的留守兒童也有教育以及生活適應上的難題
，最常見的就是祖父母溺愛或是無法負擔教導工作，而讓留守兒童發生學
習進度落後，進而抗拒上學的情況。所以許多偏遠農村的學校，都有住校
的制度。晚上休息時間，打了水準備盥洗一天的疲倦，這是學生宿舍一天
生活的終點，而這樣的日子一待就要11天，住校的生活，讓學生們與學
校的聯繫比家人還緊密，學校也希望透過住校，彌補家庭教育的不足，同
學和老師已經成為沒有血緣關係的家人。這一天，我們跟著小學四年級的
趙夢蝶回家。一進家門，卻發現家裡沒人，照顧她的爺爺奶奶不在家。像
趙夢蝶這樣的孩子，在中國農村並不是少數。在台灣，由祖父母負起照顧
孩子的責任，被賦予一個隔代教養的名詞，在中國，由祖父母照顧的孩子
則被稱為留守兒童，而他們已經是中國農村很普遍的現象。如同台灣的隔
代教養，中國的留守兒童也有教育以及生活適應上的難題，最常見的就是
祖父母溺愛或是無法負擔教導工作，而讓留守兒童發生學習進度落後，進
而抗拒上學的情況。所以許多偏遠農村的學校，都有住校的制度。晚上休
息時間，打了水準備盥洗一天的疲倦，這是學生宿舍一天生活的終點，而
這樣的日子一待就要11天，住校的生活，讓學生們與學校的聯繫比家人
還緊密，學校也希望透過住校，彌補家庭教育的不足，同學和老師已經成
為沒有血緣關係的家人。這一天，我們跟著小學四年級的趙夢蝶回家。一
進家門，卻發現家裡沒人，照顧她的爺爺奶奶不在家。像趙夢蝶這樣的孩
子，在中國農村並不是少數。在台灣，由祖父母負起照顧孩子的責任，被
賦予一個隔代教養的名詞，在中國，由祖父母照顧的孩子則被稱為留守兒
童，而他們已經是中國農村很普遍的現象。如同台灣的隔代教養，中國的
留守兒童也有教育以及生活適應上的難題，最常見的就是祖父母溺愛或是
無法負擔教導工作，而讓留守兒童發生學習進度落後，進而抗拒上學的情
況。所以許多偏遠農村的學校，都有住校的制度。晚上休息時間，打了水
準備盥洗一天的疲倦，這是學生宿舍一天生活的終點，而這樣的日子一待
就要11天，住校的生活，讓學生們與學校的聯繫比家人還緊密，學校也
希望透過住校，彌補家庭教育的不足，同學和老師已經成為沒有血緣關係
的家人。這一天，我們跟著小學四年級的趙夢蝶回家。一進家門，卻發現
家裡沒人，照顧她的爺爺奶奶不在家。像趙夢蝶這樣的孩子，在中國農村
並不是少數。在台灣，由祖父母負起照顧孩子的責任，被賦予一個隔代教
養的名詞，在中國，由祖父母照顧的孩子則被稱為留守兒童，而他們已經
是中國農村很普遍的現象。如同台灣的隔代教養，中國的留守兒童也有教
育以及生活適應上的難題，最常見的就是祖父母溺愛或是無法負擔教導工
作，而讓留守兒童發生學習進度落後，進而抗拒上學的情況。所以許多偏
遠農村的學校，都有住校的制度。晚上休息時間，打了水準備盥洗一天的
疲倦，這是學生宿舍一天生活的終點，而這樣的日子一待就要11天，住
校的生活，讓學生們與學校的聯繫比家人還緊密，學校也希望透過住校，
彌補家庭教育的不足，同學和老師已經成為沒有血緣關係的家人。這一天
，我們跟著小學四年級的趙夢蝶回家。一進家門，卻發現家裡沒人，照顧
她的爺爺奶奶不在家。像趙夢蝶這樣的孩子，在中國農村並不是少數。在
台灣，由祖父母負起照顧孩子的責任，被賦予一個隔代教養的名詞，在中
國，由祖父母照顧的孩子則被稱為留守兒童，而他們已經是中國農村很普
遍的現象。如同台灣的隔代教養，中國的留守兒童也有教育以及生活適應
上的難題，最常見的就是祖父母溺愛或是無法負擔教導工作，而讓留守兒
童發生學習進度落後，進而抗拒上學的情況。所以許多偏遠農村的學校，
都有住校的制度。晚上休息時間，打了水準備盥洗一天的疲倦，這是學生
宿舍一天生活的終點，而這樣的日子一待就要11天，住校的生活，讓學
生們與學校的聯繫比家人還緊密，學校也希望透過住校，彌補家庭教育的
不足，同學和老師已經成為沒有血緣關係的家人。這一天，我們跟著小學
四年級的趙夢蝶回家。一進家門，卻發現家裡沒人，照顧她的爺爺奶奶不
在家。像趙夢蝶這樣的孩子，在中國農村並不是少數。在台灣，由祖父母
負起照顧孩子的責任，被賦予一個隔代教養的名詞，在中國，由祖父母照
顧的孩子則被稱為留守兒童，而他們已經是中國農村很普遍的現象。如同
台灣的隔代教養，中國的留守兒童也有教育以及生活適應上的難題，最常
見的就是祖父母溺愛或是無法負擔教導工作，而讓留守兒童發生學習進度
落後，進而抗拒上學的情況。所以許多偏遠農村的學校，都有住校的制度
。晚上休息時間，打了水準備盥洗一天的疲倦，這是學生宿舍一天生活的
終點，而這樣的日子一待就要11天，住校的生活，讓學生們與學校的聯
繫比家人還緊密，學校也希望透過住校，彌補家庭教育的不足，同學和老
師已經成為沒有血緣關係的家人。
