接下來帶您關心經過一夜風雨之後，各地最新狀況帕布颱風在今天凌晨，
離開台灣本島之後，各地的風雨都漸趨和緩。不過宜蘭早上的風勢仍然相
當的強勁，加上滿潮的影響，所以在出海口的地方，風浪都相當大。而花
蓮今天早上雨勢已經緩和緩許多，不過在昨天晚上因為雨勢又大又急，美
崙地區還因為排水不良有部分民宅淹水，昨天晚上還大約有2千2百多戶
停電，不過現在都已經修復完成，另外在台東地區今天早上整個風雨都有
減緩的趨勢，但為了安全起見，在漁港還有通往綠島，及海上作業的船隻
全都是暫時停止作業，要等到海面的風浪和緩之後才會再開放。民眾若要
搭船到綠島還是先打電話確認一下，以免白跑一趟。記者綜合報導接下來
帶您關心經過一夜風雨之後，各地最新狀況帕布颱風在今天凌晨，離開台
灣本島之後，各地的風雨都漸趨和緩。不過宜蘭早上的風勢仍然相當的強
勁，加上滿潮的影響，所以在出海口的地方，風浪都相當大。而花蓮今天
早上雨勢已經緩和緩許多，不過在昨天晚上因為雨勢又大又急，美崙地區
還因為排水不良有部分民宅淹水，昨天晚上還大約有2千2百多戶停電，
不過現在都已經修復完成，另外在台東地區今天早上整個風雨都有減緩的
趨勢，但為了安全起見，在漁港還有通往綠島，及海上作業的船隻全都是
暫時停止作業，要等到海面的風浪和緩之後才會再開放。民眾若要搭船到
綠島還是先打電話確認一下，以免白跑一趟。記者綜合報導接下來帶您關
心經過一夜風雨之後，各地最新狀況帕布颱風在今天凌晨，離開台灣本島
之後，各地的風雨都漸趨和緩。不過宜蘭早上的風勢仍然相當的強勁，加
上滿潮的影響，所以在出海口的地方，風浪都相當大。而花蓮今天早上雨
勢已經緩和緩許多，不過在昨天晚上因為雨勢又大又急，美崙地區還因為
排水不良有部分民宅淹水，昨天晚上還大約有2千2百多戶停電，不過現
在都已經修復完成，另外在台東地區今天早上整個風雨都有減緩的趨勢，
但為了安全起見，在漁港還有通往綠島，及海上作業的船隻全都是暫時停
止作業，要等到海面的風浪和緩之後才會再開放。民眾若要搭船到綠島還
是先打電話確認一下，以免白跑一趟。記者綜合報導接下來帶您關心經過
一夜風雨之後，各地最新狀況帕布颱風在今天凌晨，離開台灣本島之後，
各地的風雨都漸趨和緩。不過宜蘭早上的風勢仍然相當的強勁，加上滿潮
的影響，所以在出海口的地方，風浪都相當大。而花蓮今天早上雨勢已經
緩和緩許多，不過在昨天晚上因為雨勢又大又急，美崙地區還因為排水不
良有部分民宅淹水，昨天晚上還大約有2千2百多戶停電，不過現在都已
經修復完成，另外在台東地區今天早上整個風雨都有減緩的趨勢，但為了
安全起見，在漁港還有通往綠島，及海上作業的船隻全都是暫時停止作業
，要等到海面的風浪和緩之後才會再開放。民眾若要搭船到綠島還是先打
電話確認一下，以免白跑一趟。記者綜合報導接下來帶您關心經過一夜風
雨之後，各地最新狀況帕布颱風在今天凌晨，離開台灣本島之後，各地的
風雨都漸趨和緩。不過宜蘭早上的風勢仍然相當的強勁，加上滿潮的影響
，所以在出海口的地方，風浪都相當大。而花蓮今天早上雨勢已經緩和緩
許多，不過在昨天晚上因為雨勢又大又急，美崙地區還因為排水不良有部
分民宅淹水，昨天晚上還大約有2千2百多戶停電，不過現在都已經修復
完成，另外在台東地區今天早上整個風雨都有減緩的趨勢，但為了安全起
見，在漁港還有通往綠島，及海上作業的船隻全都是暫時停止作業，要等
到海面的風浪和緩之後才會再開放。民眾若要搭船到綠島還是先打電話確
認一下，以免白跑一趟。記者綜合報導
