中國海專升格成為，技術學院。其實，除了中國海專外，目前至少還有三
所學校，正準備升格成為，四技或普通大學。大學不停的設立，招收的學
生人數，卻越來越少，令人憂心。努力了三年多,中國海專終於升格成為
技術學院.五年制的專科學校為什麼要一一改制為技術學院,主要和招生
有關聯,因為技術學院被核准招收的學生,比專科學校多.不過問題是國
內目前總共有162所大專校院,而且這個數字還會持續增加,因為目前
就有一所普通大學,九所宗教研修學院正在申請設立教育部說,大學校院
退與不退取決市場機制,而現在也在修改私校法,讓經營不下去的學校,
有轉型或是整併的機會.中國海專升格成為，技術學院。其實，除了中國
海專外，目前至少還有三所學校，正準備升格成為，四技或普通大學。大
學不停的設立，招收的學生人數，卻越來越少，令人憂心。努力了三年多
,中國海專終於升格成為技術學院.五年制的專科學校為什麼要一一改制
為技術學院,主要和招生有關聯,因為技術學院被核准招收的學生,比專
科學校多.不過問題是國內目前總共有162所大專校院,而且這個數字
還會持續增加,因為目前就有一所普通大學,九所宗教研修學院正在申請
設立教育部說,大學校院退與不退取決市場機制,而現在也在修改私校法
,讓經營不下去的學校,有轉型或是整併的機會.中國海專升格成為，技
術學院。其實，除了中國海專外，目前至少還有三所學校，正準備升格成
為，四技或普通大學。大學不停的設立，招收的學生人數，卻越來越少，
令人憂心。努力了三年多,中國海專終於升格成為技術學院.五年制的專
科學校為什麼要一一改制為技術學院,主要和招生有關聯,因為技術學院
被核准招收的學生,比專科學校多.不過問題是國內目前總共有162所
大專校院,而且這個數字還會持續增加,因為目前就有一所普通大學,九
所宗教研修學院正在申請設立教育部說,大學校院退與不退取決市場機制
,而現在也在修改私校法,讓經營不下去的學校,有轉型或是整併的機會
.中國海專升格成為，技術學院。其實，除了中國海專外，目前至少還有
三所學校，正準備升格成為，四技或普通大學。大學不停的設立，招收的
學生人數，卻越來越少，令人憂心。努力了三年多,中國海專終於升格成
為技術學院.五年制的專科學校為什麼要一一改制為技術學院,主要和招
生有關聯,因為技術學院被核准招收的學生,比專科學校多.不過問題是
國內目前總共有162所大專校院,而且這個數字還會持續增加,因為目
前就有一所普通大學,九所宗教研修學院正在申請設立教育部說,大學校
院退與不退取決市場機制,而現在也在修改私校法,讓經營不下去的學校
,有轉型或是整併的機會.
