耳朵對我們很重要，它跟視力一樣、都會隨著年紀慢慢退化，因為過程相
當緩慢，有時慢得連病患、自己都沒有察覺到，反而是家人或朋友先發現
。今天的新聞通就提供給您幾個自我檢查的方式，包括聽不清楚門鈴聲。
或是在公共場所交談有困難；常會覺得別人說話咬字不清楚；要別人重複
說話才能聽得懂；還有您的家人開始抱怨、您看電視機的音量太大了等等
。如果右邊的項目中，您有符合三項以上，就建議您應該要趕快去醫院進
行聽力檢查。好好照顧一下耳朵。接著我們就來學一學衰退怎麼比先比出
一把槍的樣子，代表一開始聽得很清楚，大拇指滑向食指的指尖，表示程
度衰減到剩下一點點，再看一次，衰退。聽力衰退，只要先指耳朵，再比
衰退，就可以表達「聽力衰退」。耳朵對我們很重要，它跟視力一樣、都
會隨著年紀慢慢退化，因為過程相當緩慢，有時慢得連病患、自己都沒有
察覺到，反而是家人或朋友先發現。今天的新聞通就提供給您幾個自我檢
查的方式，包括聽不清楚門鈴聲。或是在公共場所交談有困難；常會覺得
別人說話咬字不清楚；要別人重複說話才能聽得懂；還有您的家人開始抱
怨、您看電視機的音量太大了等等。如果右邊的項目中，您有符合三項以
上，就建議您應該要趕快去醫院進行聽力檢查。好好照顧一下耳朵。接著
我們就來學一學衰退怎麼比先比出一把槍的樣子，代表一開始聽得很清楚
，大拇指滑向食指的指尖，表示程度衰減到剩下一點點，再看一次，衰退
。聽力衰退，只要先指耳朵，再比衰退，就可以表達「聽力衰退」。耳朵
對我們很重要，它跟視力一樣、都會隨著年紀慢慢退化，因為過程相當緩
慢，有時慢得連病患、自己都沒有察覺到，反而是家人或朋友先發現。今
天的新聞通就提供給您幾個自我檢查的方式，包括聽不清楚門鈴聲。或是
在公共場所交談有困難；常會覺得別人說話咬字不清楚；要別人重複說話
才能聽得懂；還有您的家人開始抱怨、您看電視機的音量太大了等等。如
果右邊的項目中，您有符合三項以上，就建議您應該要趕快去醫院進行聽
力檢查。好好照顧一下耳朵。接著我們就來學一學衰退怎麼比先比出一把
槍的樣子，代表一開始聽得很清楚，大拇指滑向食指的指尖，表示程度衰
減到剩下一點點，再看一次，衰退。聽力衰退，只要先指耳朵，再比衰退
，就可以表達「聽力衰退」。耳朵對我們很重要，它跟視力一樣、都會隨
著年紀慢慢退化，因為過程相當緩慢，有時慢得連病患、自己都沒有察覺
到，反而是家人或朋友先發現。今天的新聞通就提供給您幾個自我檢查的
方式，包括聽不清楚門鈴聲。或是在公共場所交談有困難；常會覺得別人
說話咬字不清楚；要別人重複說話才能聽得懂；還有您的家人開始抱怨、
您看電視機的音量太大了等等。如果右邊的項目中，您有符合三項以上，
就建議您應該要趕快去醫院進行聽力檢查。好好照顧一下耳朵。接著我們
就來學一學衰退怎麼比先比出一把槍的樣子，代表一開始聽得很清楚，大
拇指滑向食指的指尖，表示程度衰減到剩下一點點，再看一次，衰退。聽
力衰退，只要先指耳朵，再比衰退，就可以表達「聽力衰退」。耳朵對我
們很重要，它跟視力一樣、都會隨著年紀慢慢退化，因為過程相當緩慢，
有時慢得連病患、自己都沒有察覺到，反而是家人或朋友先發現。今天的
新聞通就提供給您幾個自我檢查的方式，包括聽不清楚門鈴聲。或是在公
共場所交談有困難；常會覺得別人說話咬字不清楚；要別人重複說話才能
聽得懂；還有您的家人開始抱怨、您看電視機的音量太大了等等。如果右
邊的項目中，您有符合三項以上，就建議您應該要趕快去醫院進行聽力檢
查。好好照顧一下耳朵。接著我們就來學一學衰退怎麼比先比出一把槍的
樣子，代表一開始聽得很清楚，大拇指滑向食指的指尖，表示程度衰減到
剩下一點點，再看一次，衰退。聽力衰退，只要先指耳朵，再比衰退，就
可以表達「聽力衰退」。耳朵對我們很重要，它跟視力一樣、都會隨著年
紀慢慢退化，因為過程相當緩慢，有時慢得連病患、自己都沒有察覺到，
反而是家人或朋友先發現。今天的新聞通就提供給您幾個自我檢查的方式
，包括聽不清楚門鈴聲。或是在公共場所交談有困難；常會覺得別人說話
咬字不清楚；要別人重複說話才能聽得懂；還有您的家人開始抱怨、您看
電視機的音量太大了等等。如果右邊的項目中，您有符合三項以上，就建
議您應該要趕快去醫院進行聽力檢查。好好照顧一下耳朵。接著我們就來
學一學衰退怎麼比先比出一把槍的樣子，代表一開始聽得很清楚，大拇指
滑向食指的指尖，表示程度衰減到剩下一點點，再看一次，衰退。聽力衰
退，只要先指耳朵，再比衰退，就可以表達「聽力衰退」。耳朵對我們很
重要，它跟視力一樣、都會隨著年紀慢慢退化，因為過程相當緩慢，有時
慢得連病患、自己都沒有察覺到，反而是家人或朋友先發現。今天的新聞
通就提供給您幾個自我檢查的方式，包括聽不清楚門鈴聲。或是在公共場
所交談有困難；常會覺得別人說話咬字不清楚；要別人重複說話才能聽得
懂；還有您的家人開始抱怨、您看電視機的音量太大了等等。如果右邊的
項目中，您有符合三項以上，就建議您應該要趕快去醫院進行聽力檢查。
好好照顧一下耳朵。接著我們就來學一學衰退怎麼比先比出一把槍的樣子
，代表一開始聽得很清楚，大拇指滑向食指的指尖，表示程度衰減到剩下
一點點，再看一次，衰退。聽力衰退，只要先指耳朵，再比衰退，就可以
表達「聽力衰退」。
