昨天距離二○○八北京奧運、剛好倒數一年，主辦單位在【北京天安門】
廣場前，舉辦一場大規模的歌舞晚會，搭配燈光和煙火效果，讓北京的夜
空格外燦爛。在舞台燈光的照耀下，北京天安門廣場前，施放五彩繽紛的
煙火，為二零零八年北京奧運起跑，揭開序幕。在大型的外方內圓雙層舞
台上，穿著中國服飾的舞者，配合輕快的節奏，以勁歌熱舞的方式，展現
中國主辦奧運的活力與幹勁。中國最具代表性的舞龍舞獅表演，當然不會
在這個重要的場合缺席，而且場面之大，堪稱中國近年來最難得一見的表
演。為了替北京奧運暖身，這場倒數計時晚會，包括人大委員長以及國際
奧委會會長都親自出席，同時主辦單位特別邀請兩岸三地的知名藝人前來
共襄盛舉，同時為了顯示中國舉國上下迎接北京奧運的歡樂氣氛，中國歌
手與樂手輪番上陣表演，最後在這首的奧運歌曲中，向全世界宣告北京奧
運已經開跑。昨天距離二○○八北京奧運、剛好倒數一年，主辦單位在【
北京天安門】廣場前，舉辦一場大規模的歌舞晚會，搭配燈光和煙火效果
，讓北京的夜空格外燦爛。在舞台燈光的照耀下，北京天安門廣場前，施
放五彩繽紛的煙火，為二零零八年北京奧運起跑，揭開序幕。在大型的外
方內圓雙層舞台上，穿著中國服飾的舞者，配合輕快的節奏，以勁歌熱舞
的方式，展現中國主辦奧運的活力與幹勁。中國最具代表性的舞龍舞獅表
演，當然不會在這個重要的場合缺席，而且場面之大，堪稱中國近年來最
難得一見的表演。為了替北京奧運暖身，這場倒數計時晚會，包括人大委
員長以及國際奧委會會長都親自出席，同時主辦單位特別邀請兩岸三地的
知名藝人前來共襄盛舉，同時為了顯示中國舉國上下迎接北京奧運的歡樂
氣氛，中國歌手與樂手輪番上陣表演，最後在這首的奧運歌曲中，向全世
界宣告北京奧運已經開跑。昨天距離二○○八北京奧運、剛好倒數一年，
主辦單位在【北京天安門】廣場前，舉辦一場大規模的歌舞晚會，搭配燈
光和煙火效果，讓北京的夜空格外燦爛。在舞台燈光的照耀下，北京天安
門廣場前，施放五彩繽紛的煙火，為二零零八年北京奧運起跑，揭開序幕
。在大型的外方內圓雙層舞台上，穿著中國服飾的舞者，配合輕快的節奏
，以勁歌熱舞的方式，展現中國主辦奧運的活力與幹勁。中國最具代表性
的舞龍舞獅表演，當然不會在這個重要的場合缺席，而且場面之大，堪稱
中國近年來最難得一見的表演。為了替北京奧運暖身，這場倒數計時晚會
，包括人大委員長以及國際奧委會會長都親自出席，同時主辦單位特別邀
請兩岸三地的知名藝人前來共襄盛舉，同時為了顯示中國舉國上下迎接北
京奧運的歡樂氣氛，中國歌手與樂手輪番上陣表演，最後在這首的奧運歌
曲中，向全世界宣告北京奧運已經開跑。昨天距離二○○八北京奧運、剛
好倒數一年，主辦單位在【北京天安門】廣場前，舉辦一場大規模的歌舞
晚會，搭配燈光和煙火效果，讓北京的夜空格外燦爛。在舞台燈光的照耀
下，北京天安門廣場前，施放五彩繽紛的煙火，為二零零八年北京奧運起
跑，揭開序幕。在大型的外方內圓雙層舞台上，穿著中國服飾的舞者，配
合輕快的節奏，以勁歌熱舞的方式，展現中國主辦奧運的活力與幹勁。中
國最具代表性的舞龍舞獅表演，當然不會在這個重要的場合缺席，而且場
面之大，堪稱中國近年來最難得一見的表演。為了替北京奧運暖身，這場
倒數計時晚會，包括人大委員長以及國際奧委會會長都親自出席，同時主
辦單位特別邀請兩岸三地的知名藝人前來共襄盛舉，同時為了顯示中國舉
國上下迎接北京奧運的歡樂氣氛，中國歌手與樂手輪番上陣表演，最後在
這首的奧運歌曲中，向全世界宣告北京奧運已經開跑。昨天距離二○○八
北京奧運、剛好倒數一年，主辦單位在【北京天安門】廣場前，舉辦一場
大規模的歌舞晚會，搭配燈光和煙火效果，讓北京的夜空格外燦爛。在舞
台燈光的照耀下，北京天安門廣場前，施放五彩繽紛的煙火，為二零零八
年北京奧運起跑，揭開序幕。在大型的外方內圓雙層舞台上，穿著中國服
飾的舞者，配合輕快的節奏，以勁歌熱舞的方式，展現中國主辦奧運的活
力與幹勁。中國最具代表性的舞龍舞獅表演，當然不會在這個重要的場合
缺席，而且場面之大，堪稱中國近年來最難得一見的表演。為了替北京奧
運暖身，這場倒數計時晚會，包括人大委員長以及國際奧委會會長都親自
出席，同時主辦單位特別邀請兩岸三地的知名藝人前來共襄盛舉，同時為
了顯示中國舉國上下迎接北京奧運的歡樂氣氛，中國歌手與樂手輪番上陣
表演，最後在這首的奧運歌曲中，向全世界宣告北京奧運已經開跑。
