我們在這個星期、連續帶您關心中國河北農村、面臨的各種問題，今天要
繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化的現象、越來愈嚴重，為了減緩
沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政府鼓勵西北地區的農民『休耕還
林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在
一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，
在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸
發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年
，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水，中
國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減
緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以
補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了
政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出走，使
得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許多農民選
擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過300
0畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草，乾
渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影
。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌，
卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證
明。我們在這個星期、連續帶您關心中國河北農村、面臨的各種問題，今
天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化的現象、越來愈嚴重，為了
減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政府鼓勵西北地區的農民『休
耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停
靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙
棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水
分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這
幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水
，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為
了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政
府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。
除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出走
，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許多農
民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過3
000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草
，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的
身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風
貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時
間證明。我們在這個星期、連續帶您關心中國河北農村、面臨的各種問題
，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化的現象、越來愈嚴重，
為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政府鼓勵西北地區的農民
『休耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車
子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛
的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減
少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過
，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年
缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重
，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中
國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植
物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量
出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許
多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超
過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找
青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清
晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有
的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需
要時間證明。我們在這個星期、連續帶您關心中國河北農村、面臨的各種
問題，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化的現象、越來愈嚴
重，為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政府鼓勵西北地區的
農民『休耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地
，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力
強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜
，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，
不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這
幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越
嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲
，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風
的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口
大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種
，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地
就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上
尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛
羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村
原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，
還需要時間證明。我們在這個星期、連續帶您關心中國河北農村、面臨的
各種問題，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化的現象、越來
愈嚴重，為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政府鼓勵西北地
區的農民『休耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的
林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生
命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保
護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作
物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地
。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越
來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的
侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又
防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯
人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力
耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的
田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的
地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見
到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了
農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵
襲，還需要時間證明。我們在這個星期、連續帶您關心中國河北農村、面
臨的各種問題，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化的現象、
越來愈嚴重，為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政府鼓勵西
北地區的農民『休耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛
簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘
。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟
的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統
農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的
田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問
題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵
暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐
旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於
青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上
無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休
耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光
禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就
能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改
變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠
化侵襲，還需要時間證明。我們在這個星期、連續帶您關心中國河北農村
、面臨的各種問題，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化的現
象、越來愈嚴重，為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政府鼓
勵西北地區的農民『休耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極。穿
越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做
沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似
白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等
傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原
有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵
暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間
沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣
既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，
由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，
加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡
的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。
在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低
，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林
，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋
沙漠化侵襲，還需要時間證明。我們在這個星期、連續帶您關心中國河北
農村、面臨的各種問題，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙漠化
的現象、越來愈嚴重，為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中國政
府鼓勵西北地區的農民『休耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很兩極
。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物
叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出
類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡
麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取
代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓
沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運
期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘
這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之
一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不
好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村
子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農
地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹
草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙
棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此
阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。我們在這個星期、連續帶您關心中國
河北農村、面臨的各種問題，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北部沙
漠化的現象、越來愈嚴重，為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力，中
國政府鼓勵西北地區的農民『休耕還林』。不過、當地農民的反應，卻很
兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的
植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會
長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥
、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘
林取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，
也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年
奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像
沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原
因之一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收
成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年
內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作
的農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要
風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大
的沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能
因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。我們在這個星期、連續帶您關心
中國河北農村、面臨的各種問題，今天要繼續來看、因為缺水、中國西北
部沙漠化的現象、越來愈嚴重，為了減緩沙漠化速度，降低沙塵暴的威力
，中國政府鼓勵西北地區的農民『休耕還林』。不過、當地農民的反應，
卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人
高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表
層會長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植
油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓
沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴
大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低200
8年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改
種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也
是原因之一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人
。收成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短
幾年內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄
耕作的農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不
需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年
擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能
不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。
