2008奧運在北京，但北京的交通,可是大問題，民眾不守交通規則,
動不動就塞車。要如何整頓、北京政府很傷腦筋！擺著斑馬線不走，媽媽
抱著孩子，一群人就這麼橫越馬路，高架橋上，一輛轎車眼看前後沒車，
竟然當場倒車，就為了看風景，公車司機要靠站，光靠喇叭不管用，還得
靠車掌小姐操著一口京片子廣播。3/1個台灣大的北京市，有330萬
輛車，現在平均每天還增加一千輛台車，上下班時間，幾乎每個路段都塞
，排放的廢氣造成空氣污染，導致運動場館鳥巢，水立方的頭頂上，一片
灰濛濛，車多臃塞，奧運期間，北京的交通問題解決的了嗎？北京市民看
法兩極！除了車多，北京市還有一項特殊的交通工具，就是畫面上看到的
這輛小車，叫黑摩Ｄ，這種違法的小車在北京市郊區相當多，坐一次一個
人只要兩三塊人民幣，但坐起來，令人膽戰心驚！為了迎接奧運，北京市
政府一度大力掃蕩黑摩Ｄ，但車夫總要吃飯，只好跑到郊區拉短程客，被
抓到要重罰，開快了小心翻車，黑摩Ｄ的違規營業，如何整頓北京市的紊
亂交通，在在都考驗著北京市當局的智慧和決心！2008奧運在北京，
但北京的交通,可是大問題，民眾不守交通規則,動不動就塞車。要如何
整頓、北京政府很傷腦筋！擺著斑馬線不走，媽媽抱著孩子，一群人就這
麼橫越馬路，高架橋上，一輛轎車眼看前後沒車，竟然當場倒車，就為了
看風景，公車司機要靠站，光靠喇叭不管用，還得靠車掌小姐操著一口京
片子廣播。3/1個台灣大的北京市，有330萬輛車，現在平均每天還
增加一千輛台車，上下班時間，幾乎每個路段都塞，排放的廢氣造成空氣
污染，導致運動場館鳥巢，水立方的頭頂上，一片灰濛濛，車多臃塞，奧
運期間，北京的交通問題解決的了嗎？北京市民看法兩極！除了車多，北
京市還有一項特殊的交通工具，就是畫面上看到的這輛小車，叫黑摩Ｄ，
這種違法的小車在北京市郊區相當多，坐一次一個人只要兩三塊人民幣，
但坐起來，令人膽戰心驚！為了迎接奧運，北京市政府一度大力掃蕩黑摩
Ｄ，但車夫總要吃飯，只好跑到郊區拉短程客，被抓到要重罰，開快了小
心翻車，黑摩Ｄ的違規營業，如何整頓北京市的紊亂交通，在在都考驗著
北京市當局的智慧和決心！2008奧運在北京，但北京的交通,可是大
問題，民眾不守交通規則,動不動就塞車。要如何整頓、北京政府很傷腦
筋！擺著斑馬線不走，媽媽抱著孩子，一群人就這麼橫越馬路，高架橋上
，一輛轎車眼看前後沒車，竟然當場倒車，就為了看風景，公車司機要靠
站，光靠喇叭不管用，還得靠車掌小姐操著一口京片子廣播。3/1個台
灣大的北京市，有330萬輛車，現在平均每天還增加一千輛台車，上下
班時間，幾乎每個路段都塞，排放的廢氣造成空氣污染，導致運動場館鳥
巢，水立方的頭頂上，一片灰濛濛，車多臃塞，奧運期間，北京的交通問
題解決的了嗎？北京市民看法兩極！除了車多，北京市還有一項特殊的交
通工具，就是畫面上看到的這輛小車，叫黑摩Ｄ，這種違法的小車在北京
市郊區相當多，坐一次一個人只要兩三塊人民幣，但坐起來，令人膽戰心
驚！為了迎接奧運，北京市政府一度大力掃蕩黑摩Ｄ，但車夫總要吃飯，
只好跑到郊區拉短程客，被抓到要重罰，開快了小心翻車，黑摩Ｄ的違規
營業，如何整頓北京市的紊亂交通，在在都考驗著北京市當局的智慧和決
心！
