昨天是父親節，帶您一同體會爸爸肩上的壓力，身為一家之主、承擔的壓
力愈來愈大，過去有一個名詞、叫做三明治爸爸，而現在、又出現了新的
形容詞『熱狗爸爸』，它代表什麼樣的意義、我們來看以下的報導。計程
車開了四年，黃先生工作時間越來越長，一天開車14小時，用時間換金
錢，省錢大作戰，只能從省自己下手。上有高堂，下有子女，為人父為人
子，黃先生夾在中間，過去稱之為「三明治爸爸」，但如今三明治已經不
足以形容，壓力已經大到變「熱狗族爸爸」。物價上漲、時代變遷、產業
結構改變，但唯一不變的，是爸爸始終要肩負一家之主的責任，現代爸爸
壓力大，可想而知。日子難過還是得過，就算兒女都已經長大，很多人都
跟許爸爸一樣，還是得繼續工作。爸爸的偉大，女兒點滴在心頭，然而有
家人支持，爸爸再辛苦也值得。昨天是父親節，帶您一同體會爸爸肩上的
壓力，身為一家之主、承擔的壓力愈來愈大，過去有一個名詞、叫做三明
治爸爸，而現在、又出現了新的形容詞『熱狗爸爸』，它代表什麼樣的意
義、我們來看以下的報導。計程車開了四年，黃先生工作時間越來越長，
一天開車14小時，用時間換金錢，省錢大作戰，只能從省自己下手。上
有高堂，下有子女，為人父為人子，黃先生夾在中間，過去稱之為「三明
治爸爸」，但如今三明治已經不足以形容，壓力已經大到變「熱狗族爸爸
」。物價上漲、時代變遷、產業結構改變，但唯一不變的，是爸爸始終要
肩負一家之主的責任，現代爸爸壓力大，可想而知。日子難過還是得過，
就算兒女都已經長大，很多人都跟許爸爸一樣，還是得繼續工作。爸爸的
偉大，女兒點滴在心頭，然而有家人支持，爸爸再辛苦也值得。昨天是父
親節，帶您一同體會爸爸肩上的壓力，身為一家之主、承擔的壓力愈來愈
大，過去有一個名詞、叫做三明治爸爸，而現在、又出現了新的形容詞『
熱狗爸爸』，它代表什麼樣的意義、我們來看以下的報導。計程車開了四
年，黃先生工作時間越來越長，一天開車14小時，用時間換金錢，省錢
大作戰，只能從省自己下手。上有高堂，下有子女，為人父為人子，黃先
生夾在中間，過去稱之為「三明治爸爸」，但如今三明治已經不足以形容
，壓力已經大到變「熱狗族爸爸」。物價上漲、時代變遷、產業結構改變
，但唯一不變的，是爸爸始終要肩負一家之主的責任，現代爸爸壓力大，
可想而知。日子難過還是得過，就算兒女都已經長大，很多人都跟許爸爸
一樣，還是得繼續工作。爸爸的偉大，女兒點滴在心頭，然而有家人支持
，爸爸再辛苦也值得。昨天是父親節，帶您一同體會爸爸肩上的壓力，身
為一家之主、承擔的壓力愈來愈大，過去有一個名詞、叫做三明治爸爸，
而現在、又出現了新的形容詞『熱狗爸爸』，它代表什麼樣的意義、我們
來看以下的報導。計程車開了四年，黃先生工作時間越來越長，一天開車
14小時，用時間換金錢，省錢大作戰，只能從省自己下手。上有高堂，
下有子女，為人父為人子，黃先生夾在中間，過去稱之為「三明治爸爸」
，但如今三明治已經不足以形容，壓力已經大到變「熱狗族爸爸」。物價
上漲、時代變遷、產業結構改變，但唯一不變的，是爸爸始終要肩負一家
之主的責任，現代爸爸壓力大，可想而知。日子難過還是得過，就算兒女
都已經長大，很多人都跟許爸爸一樣，還是得繼續工作。爸爸的偉大，女
兒點滴在心頭，然而有家人支持，爸爸再辛苦也值得。昨天是父親節，帶
您一同體會爸爸肩上的壓力，身為一家之主、承擔的壓力愈來愈大，過去
有一個名詞、叫做三明治爸爸，而現在、又出現了新的形容詞『熱狗爸爸
』，它代表什麼樣的意義、我們來看以下的報導。計程車開了四年，黃先
生工作時間越來越長，一天開車14小時，用時間換金錢，省錢大作戰，
只能從省自己下手。上有高堂，下有子女，為人父為人子，黃先生夾在中
間，過去稱之為「三明治爸爸」，但如今三明治已經不足以形容，壓力已
經大到變「熱狗族爸爸」。物價上漲、時代變遷、產業結構改變，但唯一
不變的，是爸爸始終要肩負一家之主的責任，現代爸爸壓力大，可想而知
。日子難過還是得過，就算兒女都已經長大，很多人都跟許爸爸一樣，還
是得繼續工作。爸爸的偉大，女兒點滴在心頭，然而有家人支持，爸爸再
辛苦也值得。昨天是父親節，帶您一同體會爸爸肩上的壓力，身為一家之
主、承擔的壓力愈來愈大，過去有一個名詞、叫做三明治爸爸，而現在、
又出現了新的形容詞『熱狗爸爸』，它代表什麼樣的意義、我們來看以下
的報導。計程車開了四年，黃先生工作時間越來越長，一天開車14小時
，用時間換金錢，省錢大作戰，只能從省自己下手。上有高堂，下有子女
，為人父為人子，黃先生夾在中間，過去稱之為「三明治爸爸」，但如今
三明治已經不足以形容，壓力已經大到變「熱狗族爸爸」。物價上漲、時
代變遷、產業結構改變，但唯一不變的，是爸爸始終要肩負一家之主的責
任，現代爸爸壓力大，可想而知。日子難過還是得過，就算兒女都已經長
大，很多人都跟許爸爸一樣，還是得繼續工作。爸爸的偉大，女兒點滴在
心頭，然而有家人支持，爸爸再辛苦也值得。
