還有另外一群爸爸、情況也不太好，因為另一伴是外籍配偶，政府規定要
有42萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們
身分證。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，
讓家庭的負擔變得更重。民間團體強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著小
孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一提
起相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外籍
配偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，才能取得身
分證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受到不平
等對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打算
。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以財
力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民而
不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外一群爸爸、
情況也不太好，因為另一伴是外籍配偶，政府規定要有42萬的存款、或
價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們身分證。為了拿到身
份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓家庭的負擔變得更
重。民間團體強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著小孩，嫁到台灣同時生
下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一提起相關規定，她就很
生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外籍配偶必須有42萬的
存款或是500萬不動產作為財力證明，才能取得身分證的規定，沒有身
分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受到不平等對待。為了拿到身
分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打算。財力證明造成新移
民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以財力證明作為移民門檻
，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民而不是婚姻移民，要求
取消這個具有階級歧視的規定。還有另外一群爸爸、情況也不太好，因為
另一伴是外籍配偶，政府規定要有42萬的存款、或價值五百萬的不動產
、做為財力證明、才能發給她們身分證。為了拿到身份證、有些新移民家
庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓家庭的負擔變得更重。民間團體強烈抨
擊這項規定、違反人權。抱著小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐
，到現在還沒拿到身分證，一提起相關規定，她就很生氣。一群新移民家
庭以及人權團體大聲抗議，外籍配偶必須有42萬的存款或是500萬不
動產作為財力證明，才能取得身分證的規定，沒有身分證不但找工作困難
，即使找到工作也容易受到不平等對待。為了拿到身分證，不少新移民家
庭選擇背負債務，先過關再打算。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然
政府部門表示，許多國家都以財力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊
，國外的規定是針對經濟移民而不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧
視的規定。還有另外一群爸爸、情況也不太好，因為另一伴是外籍配偶，
政府規定要有42萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才
能發給她們身分證。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢
慢付利息，讓家庭的負擔變得更重。民間團體強烈抨擊這項規定、違反人
權。抱著小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身
分證，一提起相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲
抗議，外籍配偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，
才能取得身分證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容
易受到不平等對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先
過關再打算。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多
國家都以財力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對
經濟移民而不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外
一群爸爸、情況也不太好，因為另一伴是外籍配偶，政府規定要有42萬
的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們身分證。
為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓家庭的
負擔變得更重。民間團體強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著小孩，嫁到
台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一提起相關規
定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外籍配偶必須
有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，才能取得身分證的規
定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受到不平等對待。
為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打算。財力證
明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以財力證明作
為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民而不是婚姻
移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外一群爸爸、情況也不
太好，因為另一伴是外籍配偶，政府規定要有42萬的存款、或價值五百
萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們身分證。為了拿到身份證、有
些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓家庭的負擔變得更重。民間
團體強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩
子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一提起相關規定，她就很生氣。一
群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外籍配偶必須有42萬的存款或是
500萬不動產作為財力證明，才能取得身分證的規定，沒有身分證不但
找工作困難，即使找到工作也容易受到不平等對待。為了拿到身分證，不
少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打算。財力證明造成新移民家庭的
困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以財力證明作為移民門檻，不過人
權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民而不是婚姻移民，要求取消這個
具有階級歧視的規定。還有另外一群爸爸、情況也不太好，因為另一伴是
外籍配偶，政府規定要有42萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財
力證明、才能發給她們身分證。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先
借錢、再慢慢付利息，讓家庭的負擔變得更重。民間團體強烈抨擊這項規
定、違反人權。抱著小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在
還沒拿到身分證，一提起相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人
權團體大聲抗議，外籍配偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為
財力證明，才能取得身分證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找
到工作也容易受到不平等對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背
負債務，先過關再打算。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門
表示，許多國家都以財力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的
規定是針對經濟移民而不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定
。
