有些人的聽力是一出生，就重度聽障，改善的方法除了戴助聽器之外，也
有些人選擇人工電子耳，帶您一起去看看這群用了人工電子耳之後的聽障
兒童，他們的學習成果。閱讀測驗，對一般小學生來說，很簡單，但小學
二年級的承瀚，因為聽障，得戴上人工電子耳，參加國語競賽。同樣患有
聽障的師韋，兩歲開始戴上人工電子耳，六年來，學習的成效全表現在演
講比賽上。醫生表示，極重度聽障兒童，大都無法藉由助聽器增強聽覺能
力，學說話效果有限，口齒不清。17年前，台灣開始引進人工電子耳，
幫助了許多的聽障人士學說話。醫生以簡單的單音，音量忽大忽小，測試
人工電子耳的聽力。不過，人工電子耳造價昂貴，一組就要80萬，儘管
政府補助一般家庭20萬，但民眾還得自掏腰包60萬，對家長來說仍然
是沉重的負擔。記者陳曉卿陳信隆台北報導有些人的聽力是一出生，就重
度聽障，改善的方法除了戴助聽器之外，也有些人選擇人工電子耳，帶您
一起去看看這群用了人工電子耳之後的聽障兒童，他們的學習成果。閱讀
測驗，對一般小學生來說，很簡單，但小學二年級的承瀚，因為聽障，得
戴上人工電子耳，參加國語競賽。同樣患有聽障的師韋，兩歲開始戴上人
工電子耳，六年來，學習的成效全表現在演講比賽上。醫生表示，極重度
聽障兒童，大都無法藉由助聽器增強聽覺能力，學說話效果有限，口齒不
清。17年前，台灣開始引進人工電子耳，幫助了許多的聽障人士學說話
。醫生以簡單的單音，音量忽大忽小，測試人工電子耳的聽力。不過，人
工電子耳造價昂貴，一組就要80萬，儘管政府補助一般家庭20萬，但
民眾還得自掏腰包60萬，對家長來說仍然是沉重的負擔。記者陳曉卿陳
信隆台北報導有些人的聽力是一出生，就重度聽障，改善的方法除了戴助
聽器之外，也有些人選擇人工電子耳，帶您一起去看看這群用了人工電子
耳之後的聽障兒童，他們的學習成果。閱讀測驗，對一般小學生來說，很
簡單，但小學二年級的承瀚，因為聽障，得戴上人工電子耳，參加國語競
賽。同樣患有聽障的師韋，兩歲開始戴上人工電子耳，六年來，學習的成
效全表現在演講比賽上。醫生表示，極重度聽障兒童，大都無法藉由助聽
器增強聽覺能力，學說話效果有限，口齒不清。17年前，台灣開始引進
人工電子耳，幫助了許多的聽障人士學說話。醫生以簡單的單音，音量忽
大忽小，測試人工電子耳的聽力。不過，人工電子耳造價昂貴，一組就要
80萬，儘管政府補助一般家庭20萬，但民眾還得自掏腰包60萬，對
家長來說仍然是沉重的負擔。記者陳曉卿陳信隆台北報導有些人的聽力是
一出生，就重度聽障，改善的方法除了戴助聽器之外，也有些人選擇人工
電子耳，帶您一起去看看這群用了人工電子耳之後的聽障兒童，他們的學
習成果。閱讀測驗，對一般小學生來說，很簡單，但小學二年級的承瀚，
因為聽障，得戴上人工電子耳，參加國語競賽。同樣患有聽障的師韋，兩
歲開始戴上人工電子耳，六年來，學習的成效全表現在演講比賽上。醫生
表示，極重度聽障兒童，大都無法藉由助聽器增強聽覺能力，學說話效果
有限，口齒不清。17年前，台灣開始引進人工電子耳，幫助了許多的聽
障人士學說話。醫生以簡單的單音，音量忽大忽小，測試人工電子耳的聽
力。不過，人工電子耳造價昂貴，一組就要80萬，儘管政府補助一般家
庭20萬，但民眾還得自掏腰包60萬，對家長來說仍然是沉重的負擔。
記者陳曉卿陳信隆台北報導有些人的聽力是一出生，就重度聽障，改善的
方法除了戴助聽器之外，也有些人選擇人工電子耳，帶您一起去看看這群
用了人工電子耳之後的聽障兒童，他們的學習成果。閱讀測驗，對一般小
學生來說，很簡單，但小學二年級的承瀚，因為聽障，得戴上人工電子耳
，參加國語競賽。同樣患有聽障的師韋，兩歲開始戴上人工電子耳，六年
來，學習的成效全表現在演講比賽上。醫生表示，極重度聽障兒童，大都
無法藉由助聽器增強聽覺能力，學說話效果有限，口齒不清。17年前，
台灣開始引進人工電子耳，幫助了許多的聽障人士學說話。醫生以簡單的
單音，音量忽大忽小，測試人工電子耳的聽力。不過，人工電子耳造價昂
貴，一組就要80萬，儘管政府補助一般家庭20萬，但民眾還得自掏腰
包60萬，對家長來說仍然是沉重的負擔。記者陳曉卿陳信隆台北報導有
些人的聽力是一出生，就重度聽障，改善的方法除了戴助聽器之外，也有
些人選擇人工電子耳，帶您一起去看看這群用了人工電子耳之後的聽障兒
童，他們的學習成果。閱讀測驗，對一般小學生來說，很簡單，但小學二
年級的承瀚，因為聽障，得戴上人工電子耳，參加國語競賽。同樣患有聽
障的師韋，兩歲開始戴上人工電子耳，六年來，學習的成效全表現在演講
比賽上。醫生表示，極重度聽障兒童，大都無法藉由助聽器增強聽覺能力
，學說話效果有限，口齒不清。17年前，台灣開始引進人工電子耳，幫
助了許多的聽障人士學說話。醫生以簡單的單音，音量忽大忽小，測試人
工電子耳的聽力。不過，人工電子耳造價昂貴，一組就要80萬，儘管政
府補助一般家庭20萬，但民眾還得自掏腰包60萬，對家長來說仍然是
沉重的負擔。記者陳曉卿陳信隆台北報導有些人的聽力是一出生，就重度
聽障，改善的方法除了戴助聽器之外，也有些人選擇人工電子耳，帶您一
起去看看這群用了人工電子耳之後的聽障兒童，他們的學習成果。閱讀測
驗，對一般小學生來說，很簡單，但小學二年級的承瀚，因為聽障，得戴
上人工電子耳，參加國語競賽。同樣患有聽障的師韋，兩歲開始戴上人工
電子耳，六年來，學習的成效全表現在演講比賽上。醫生表示，極重度聽
障兒童，大都無法藉由助聽器增強聽覺能力，學說話效果有限，口齒不清
。17年前，台灣開始引進人工電子耳，幫助了許多的聽障人士學說話。
醫生以簡單的單音，音量忽大忽小，測試人工電子耳的聽力。不過，人工
電子耳造價昂貴，一組就要80萬，儘管政府補助一般家庭20萬，但民
眾還得自掏腰包60萬，對家長來說仍然是沉重的負擔。記者陳曉卿陳信
隆台北報導有些人的聽力是一出生，就重度聽障，改善的方法除了戴助聽
器之外，也有些人選擇人工電子耳，帶您一起去看看這群用了人工電子耳
之後的聽障兒童，他們的學習成果。閱讀測驗，對一般小學生來說，很簡
單，但小學二年級的承瀚，因為聽障，得戴上人工電子耳，參加國語競賽
。同樣患有聽障的師韋，兩歲開始戴上人工電子耳，六年來，學習的成效
全表現在演講比賽上。醫生表示，極重度聽障兒童，大都無法藉由助聽器
增強聽覺能力，學說話效果有限，口齒不清。17年前，台灣開始引進人
工電子耳，幫助了許多的聽障人士學說話。醫生以簡單的單音，音量忽大
忽小，測試人工電子耳的聽力。不過，人工電子耳造價昂貴，一組就要8
0萬，儘管政府補助一般家庭20萬，但民眾還得自掏腰包60萬，對家
長來說仍然是沉重的負擔。記者陳曉卿陳信隆台北報導
