帕布颱風前腳剛走，梧提後腳馬上報到，颱風接連來，不管有沒有造成災
情，菜價都先漲再說。像是大白菜、從17塊漲到26塊、還有宜蘭的三
星?、從50幾元一漲就漲到80元。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜
，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚
。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價
只要17、8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星
蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯
。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很
難過。台北農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過
因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，
這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨
，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。帕布颱風前腳
剛走，梧提後腳馬上報到，颱風接連來，不管有沒有造成災情，菜價都先
漲再說。像是大白菜、從17塊漲到26塊、還有宜蘭的三星?、從50
幾元一漲就漲到80元。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下
雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅
還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8
塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60
塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜
的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農
產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到
下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢
回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還
有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。帕布颱風前腳剛走，梧提後
腳馬上報到，颱風接連來，不管有沒有造成災情，菜價都先漲再說。像是
大白菜、從17塊漲到26塊、還有宜蘭的三星?、從50幾元一漲就漲
到80元。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少
高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格
漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲
到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80
塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看
到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表
示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有
部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣
象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。帕布颱風前腳剛走，梧提後腳馬上報到，
颱風接連來，不管有沒有造成災情，菜價都先漲再說。像是大白菜、從1
7塊漲到26塊、還有宜蘭的三星?、從50幾元一漲就漲到80元。果
菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現
了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是
大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲到了26塊，
另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說
，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，
大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表示，其實今天
蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加
上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了
新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。帕布颱風前腳剛走，梧提後腳馬上報到，颱風接連來，
不管有沒有造成災情，菜價都先漲再說。像是大白菜、從17塊漲到26
塊、還有宜蘭的三星?、從50幾元一漲就漲到80元。果菜市場裡，菜
販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，
導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個
禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不
徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零
售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼
都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和
昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理
，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報
，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。帕布颱風前腳剛走，梧提後腳馬上報到，颱風接連來，不管有沒有造
成災情，菜價都先漲再說。像是大白菜、從17塊漲到26塊、還有宜蘭
的三星?、從50幾元一漲就漲到80元。果菜市場裡，菜販忙著整理高
麗菜，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅
上揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批
發價只要17、8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭
三星蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最
明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真
的很難過。台北農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，
不過因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略
升，這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來
豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。帕布颱風
前腳剛走，梧提後腳馬上報到，颱風接連來，不管有沒有造成災情，菜價
都先漲再說。像是大白菜、從17塊漲到26塊、還有宜蘭的三星?、從
50幾元一漲就漲到80元。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受
到下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜
漲幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17
、8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、
60塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場
買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台
北農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜
受到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會
慢慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐
怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。帕布颱風前腳剛走，梧
提後腳馬上報到，颱風接連來，不管有沒有造成災情，菜價都先漲再說。
像是大白菜、從17塊漲到26塊、還有宜蘭的三星?、從50幾元一漲
就漲到80元。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，
不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，
價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天
則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到
80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽
媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中
心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影
響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不
過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的
空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
