己經連續舉辦十二年的宜蘭國際童玩節，今年辦完之後就不辦了!受到景
氣不佳的影響，童玩節的票房一年不如一年,所以宜蘭縣長宣佈，從明年
開始,暫時停辦!受到颱風天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大
章魚、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政
府，不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。消息一傳出，好幾個工作人員更
是不禁紅了眼眶。少了一個好去處，遊客也感到非常可惜。雪山隧道開通
後，遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態
等因素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均
遊客都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目
前為止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣
佈停辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前
的機會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。己經連續舉辦十二年的宜
蘭國際童玩節，今年辦完之後就不辦了!受到景氣不佳的影響，童玩節的
票房一年不如一年,所以宜蘭縣長宣佈，從明年開始,暫時停辦!受到颱
風天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，
幾乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停
辦宜蘭童玩節。消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一
個好去處，遊客也感到非常可惜。雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整
體旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來
越沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，
2002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五
仟人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一
屆童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這
個老字號的水上活動。己經連續舉辦十二年的宜蘭國際童玩節，今年辦完
之後就不辦了!受到景氣不佳的影響，童玩節的票房一年不如一年,所以
宜蘭縣長宣佈，從明年開始,暫時停辦!受到颱風天候的影響，童玩節遊
客稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財
政陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。消息一傳
出，好幾個工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一個好去處，遊客也感到非
常可惜。雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加
上遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年
來，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十
一萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上
千萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把
握在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。己
經連續舉辦十二年的宜蘭國際童玩節，今年辦完之後就不辦了!受到景氣
不佳的影響，童玩節的票房一年不如一年,所以宜蘭縣長宣佈，從明年開
始,暫時停辦!受到颱風天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章
魚、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府
，不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。消息一傳出，好幾個工作人員更是
不禁紅了眼眶。少了一個好去處，遊客也感到非常可惜。雪山隧道開通後
，遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等
因素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊
客都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前
為止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈
停辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的
機會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。己經連續舉辦十二年的宜蘭
國際童玩節，今年辦完之後就不辦了!受到景氣不佳的影響，童玩節的票
房一年不如一年,所以宜蘭縣長宣佈，從明年開始,暫時停辦!受到颱風
天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，幾
乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停辦
宜蘭童玩節。消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一個
好去處，遊客也感到非常可惜。雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整體
旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來越
沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，2
002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五仟
人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一屆
童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這個
老字號的水上活動。
