您愛喝運動飲料嗎？如果答案是肯定的話，可得多注意，根據董氏基金會
調查，運動飲料,熱量很高。一瓶350CC,熱量等於5顆半的方糖,
而且喝多了還會傷腎天氣熱,想解渴,喝罐運動飲料,又可以補充電解質
,只是你知道,一瓶運動飲料喝下去,熱量有多高嗎,這一瓶,就像吃了
6.3顆方糖,這一瓶,5.6顆,而這一瓶更高,高達12.8顆方糖
,就像喝糖水,而且喝多了,還會傷腎不只是運動飲料,還有這些油切高
纖飲料,標榜高膳食纖維,喝了就能切掉油份,喝出苗條,真有這麼神奇
嗎,營養師表示,這些都只是行銷手法,喝了根本對減重沒有效果,而且
膳食纖維不能被腸胃消化,喝多了會傷胃,尤其是小朋友,更要注意董氏
基金會表示,打破健康飲料的迷思,真正要健康,還是多喝白開水,要從
食物攝取均衡營養,多喝牛奶,才是根本之道您愛喝運動飲料嗎？如果答
案是肯定的話，可得多注意，根據董氏基金會調查，運動飲料,熱量很高
。一瓶350CC,熱量等於5顆半的方糖,而且喝多了還會傷腎天氣熱
,想解渴,喝罐運動飲料,又可以補充電解質,只是你知道,一瓶運動飲
料喝下去,熱量有多高嗎,這一瓶,就像吃了6.3顆方糖,這一瓶,5
.6顆,而這一瓶更高,高達12.8顆方糖,就像喝糖水,而且喝多了
,還會傷腎不只是運動飲料,還有這些油切高纖飲料,標榜高膳食纖維,
喝了就能切掉油份,喝出苗條,真有這麼神奇嗎,營養師表示,這些都只
是行銷手法,喝了根本對減重沒有效果,而且膳食纖維不能被腸胃消化,
喝多了會傷胃,尤其是小朋友,更要注意董氏基金會表示,打破健康飲料
的迷思,真正要健康,還是多喝白開水,要從食物攝取均衡營養,多喝牛
奶,才是根本之道
