位在台北市的關愛之家、因為社區民眾排斥愛滋病患、告上了法院，而去
年的一審判決、關愛之家被要求搬走，不過、昨天二審宣判的結果、卻大
逆轉，關愛之家獲得勝訴、不必搬家，而且全案定讞，社區民眾不得再提
起上訴。位於台北市文山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶寶和愛滋
媽媽，其他成年的男性愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，法院判他
們要搬離，今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個心情。去
年10月台北地方法院一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社區，不過
因為今年七月立法院立法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此今天二審
宣判，出現大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區也
不得再上訴，這個判決讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保障了愛滋
病患的居住權，但是到現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面丟，因為
社區不准他們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社區能夠接
納更是未來關鍵的問題。位在台北市的關愛之家、因為社區民眾排斥愛滋
病患、告上了法院，而去年的一審判決、關愛之家被要求搬走，不過、昨
天二審宣判的結果、卻大逆轉，關愛之家獲得勝訴、不必搬家，而且全案
定讞，社區民眾不得再提起上訴。位於台北市文山社區的關愛之家裡，現
在只住著愛滋寶寶和愛滋媽媽，其他成年的男性愛滋病患已經搬出社區，
經歷社區排斥，法院判他們要搬離，今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病
患始終都是一個心情。去年10月台北地方法院一審判決關愛之家敗訴，
需要搬出再興社區，不過因為今年七月立法院立法保障了愛滋病患的安養
及居住權，因此今天二審宣判，出現大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社區
，而且全案定讞，社區也不得再上訴，這個判決讓關愛之家的負責人楊捷
很欣慰。法律保障了愛滋病患的居住權，但是到現在關愛之家的垃圾還是
得特地拿到外面丟，因為社區不准他們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走固
然可喜，但是社區能夠接納更是未來關鍵的問題。位在台北市的關愛之家
、因為社區民眾排斥愛滋病患、告上了法院，而去年的一審判決、關愛之
家被要求搬走，不過、昨天二審宣判的結果、卻大逆轉，關愛之家獲得勝
訴、不必搬家，而且全案定讞，社區民眾不得再提起上訴。位於台北市文
山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶寶和愛滋媽媽，其他成年的男性
愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，法院判他們要搬離，今天又傳勝
訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個心情。去年10月台北地方法院
一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社區，不過因為今年七月立法院立
法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此今天二審宣判，出現大逆轉。關
愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區也不得再上訴，這個判決
讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保障了愛滋病患的居住權，但是到
現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面丟，因為社區不准他們的垃圾丟
在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社區能夠接納更是未來關鍵的問題
。位在台北市的關愛之家、因為社區民眾排斥愛滋病患、告上了法院，而
去年的一審判決、關愛之家被要求搬走，不過、昨天二審宣判的結果、卻
大逆轉，關愛之家獲得勝訴、不必搬家，而且全案定讞，社區民眾不得再
提起上訴。位於台北市文山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶寶和愛
滋媽媽，其他成年的男性愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，法院判
他們要搬離，今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個心情。
去年10月台北地方法院一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社區，不
過因為今年七月立法院立法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此今天二
審宣判，出現大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區
也不得再上訴，這個判決讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保障了愛
滋病患的居住權，但是到現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面丟，因
為社區不准他們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社區能夠
接納更是未來關鍵的問題。位在台北市的關愛之家、因為社區民眾排斥愛
滋病患、告上了法院，而去年的一審判決、關愛之家被要求搬走，不過、
昨天二審宣判的結果、卻大逆轉，關愛之家獲得勝訴、不必搬家，而且全
案定讞，社區民眾不得再提起上訴。位於台北市文山社區的關愛之家裡，
現在只住著愛滋寶寶和愛滋媽媽，其他成年的男性愛滋病患已經搬出社區
，經歷社區排斥，法院判他們要搬離，今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋
病患始終都是一個心情。去年10月台北地方法院一審判決關愛之家敗訴
，需要搬出再興社區，不過因為今年七月立法院立法保障了愛滋病患的安
養及居住權，因此今天二審宣判，出現大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社
區，而且全案定讞，社區也不得再上訴，這個判決讓關愛之家的負責人楊
捷很欣慰。法律保障了愛滋病患的居住權，但是到現在關愛之家的垃圾還
是得特地拿到外面丟，因為社區不准他們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走
固然可喜，但是社區能夠接納更是未來關鍵的問題。
