廢棄的家電用品、也能變成有趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來
的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的
電器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙
著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在
水裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器後，有感而發地
表示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這
件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的
聲音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重新看待這些家電
用品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮更多的想
像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導廢棄的家電用品、也能變成有趣的
樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧
思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的電器、改造成有趣的樂器。在國外
藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣
的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在水裡發出奇特的聲響，而這位大學
生在做完這件風扇樂器後，有感而發地表示，會更加珍惜生活週遭的物品
。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，
整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的聲音好不好聽、不重要，重要的是
教大家以新的眼光，重新看待這些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫出它
原本的功能，也讓學生們發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導廢棄的家電用品、也能變成有趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個
檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使
用的電器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家七手八腳地
、忙著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下
，在水裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器後，有感而
發地表示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範
了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發
出的聲音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重新看待這些
家電用品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮更多
的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導廢棄的家電用品、也能變成有
趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發
揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的電器、改造成有趣的樂器。在
國外藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理
怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在水裡發出奇特的聲響，而這位
大學生在做完這件風扇樂器後，有感而發地表示，會更加珍惜生活週遭的
物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上
電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的聲音好不好聽、不重要，重要
的是教大家以新的眼光，重新看待這些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫
出它原本的功能，也讓學生們發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導廢棄的家電用品、也能變成有趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上
一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無
法使用的電器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家七手八
腳地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音
響下，在水裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器後，有
感而發地表示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手
示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂
器發出的聲音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重新看待
這些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮
更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導廢棄的家電用品、也能變
成有趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女
生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的電器、改造成有趣的樂器
。在國外藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙著把這些廢棄家電，變成
怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在水裡發出奇特的聲響，而
這位大學生在做完這件風扇樂器後，有感而發地表示，會更加珍惜生活週
遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一
插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的聲音好不好聽、不重要，
重要的是教大家以新的眼光，重新看待這些家電用品。藝術讓這些家電、
跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導廢棄的家電用品、也能變成有趣的樂器。一個壞掉的風扇，
加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這
些無法使用的電器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家七
手八腳地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接
在音響下，在水裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器後
，有感而發地表示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也
親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，他
說樂器發出的聲音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重新
看待這些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們
發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
