儘管現代的戰爭，早已經是高科技武器的天下，但是大多數情況下，還是
需要士兵親自到前線作戰，因此美國軍方目前打算讓士兵成為作戰機器，
全身配備尖端的武器，同時也積極研發無人駕駛的戰機，希望把人員的傷
亡降到最低。美國軍方表示，這個叫做波伊爾下士的美國大兵，就是所謂
的未來陸上戰士，因為他身上所配備的尖端科技，足以讓他應付未來的戰
爭。未來戰士波伊爾下士波伊爾下士靠著無人駕駛車，電子偵查小隊與影
像感應器接受戰場資訊，大量的訊息透過迷你電腦傳輸到鋼盔顯示在眼前
。藉由全球衛星定位系統，了解自己所在位置，然後請求支援。如果不幸
被敵軍俘虜，士兵本身或是上級長官都能將身上的系統關閉。詹氏防衛週
刊安德魯為了減少人員傷亡，無人偵察機與無人戰機也是美國軍方研發的
重點項目。美國陸軍首席科學家安德魯斯美軍已著手打造無人駕駛的裝甲
車，未來可能連野戰服都會具有防彈功能。換句話說，21世紀的士兵，
本身就是一種致命武器。儘管現代的戰爭，早已經是高科技武器的天下，
但是大多數情況下，還是需要士兵親自到前線作戰，因此美國軍方目前打
算讓士兵成為作戰機器，全身配備尖端的武器，同時也積極研發無人駕駛
的戰機，希望把人員的傷亡降到最低。美國軍方表示，這個叫做波伊爾下
士的美國大兵，就是所謂的未來陸上戰士，因為他身上所配備的尖端科技
，足以讓他應付未來的戰爭。未來戰士波伊爾下士波伊爾下士靠著無人駕
駛車，電子偵查小隊與影像感應器接受戰場資訊，大量的訊息透過迷你電
腦傳輸到鋼盔顯示在眼前。藉由全球衛星定位系統，了解自己所在位置，
然後請求支援。如果不幸被敵軍俘虜，士兵本身或是上級長官都能將身上
的系統關閉。詹氏防衛週刊安德魯為了減少人員傷亡，無人偵察機與無人
戰機也是美國軍方研發的重點項目。美國陸軍首席科學家安德魯斯美軍已
著手打造無人駕駛的裝甲車，未來可能連野戰服都會具有防彈功能。換句
話說，21世紀的士兵，本身就是一種致命武器。儘管現代的戰爭，早已
經是高科技武器的天下，但是大多數情況下，還是需要士兵親自到前線作
戰，因此美國軍方目前打算讓士兵成為作戰機器，全身配備尖端的武器，
同時也積極研發無人駕駛的戰機，希望把人員的傷亡降到最低。美國軍方
表示，這個叫做波伊爾下士的美國大兵，就是所謂的未來陸上戰士，因為
他身上所配備的尖端科技，足以讓他應付未來的戰爭。未來戰士波伊爾下
士波伊爾下士靠著無人駕駛車，電子偵查小隊與影像感應器接受戰場資訊
，大量的訊息透過迷你電腦傳輸到鋼盔顯示在眼前。藉由全球衛星定位系
統，了解自己所在位置，然後請求支援。如果不幸被敵軍俘虜，士兵本身
或是上級長官都能將身上的系統關閉。詹氏防衛週刊安德魯為了減少人員
傷亡，無人偵察機與無人戰機也是美國軍方研發的重點項目。美國陸軍首
席科學家安德魯斯美軍已著手打造無人駕駛的裝甲車，未來可能連野戰服
都會具有防彈功能。換句話說，21世紀的士兵，本身就是一種致命武器
。儘管現代的戰爭，早已經是高科技武器的天下，但是大多數情況下，還
是需要士兵親自到前線作戰，因此美國軍方目前打算讓士兵成為作戰機器
，全身配備尖端的武器，同時也積極研發無人駕駛的戰機，希望把人員的
傷亡降到最低。美國軍方表示，這個叫做波伊爾下士的美國大兵，就是所
謂的未來陸上戰士，因為他身上所配備的尖端科技，足以讓他應付未來的
戰爭。未來戰士波伊爾下士波伊爾下士靠著無人駕駛車，電子偵查小隊與
影像感應器接受戰場資訊，大量的訊息透過迷你電腦傳輸到鋼盔顯示在眼
前。藉由全球衛星定位系統，了解自己所在位置，然後請求支援。如果不
幸被敵軍俘虜，士兵本身或是上級長官都能將身上的系統關閉。詹氏防衛
週刊安德魯為了減少人員傷亡，無人偵察機與無人戰機也是美國軍方研發
的重點項目。美國陸軍首席科學家安德魯斯美軍已著手打造無人駕駛的裝
甲車，未來可能連野戰服都會具有防彈功能。換句話說，21世紀的士兵
，本身就是一種致命武器。儘管現代的戰爭，早已經是高科技武器的天下
，但是大多數情況下，還是需要士兵親自到前線作戰，因此美國軍方目前
打算讓士兵成為作戰機器，全身配備尖端的武器，同時也積極研發無人駕
駛的戰機，希望把人員的傷亡降到最低。美國軍方表示，這個叫做波伊爾
下士的美國大兵，就是所謂的未來陸上戰士，因為他身上所配備的尖端科
技，足以讓他應付未來的戰爭。未來戰士波伊爾下士波伊爾下士靠著無人
駕駛車，電子偵查小隊與影像感應器接受戰場資訊，大量的訊息透過迷你
電腦傳輸到鋼盔顯示在眼前。藉由全球衛星定位系統，了解自己所在位置
，然後請求支援。如果不幸被敵軍俘虜，士兵本身或是上級長官都能將身
上的系統關閉。詹氏防衛週刊安德魯為了減少人員傷亡，無人偵察機與無
人戰機也是美國軍方研發的重點項目。美國陸軍首席科學家安德魯斯美軍
已著手打造無人駕駛的裝甲車，未來可能連野戰服都會具有防彈功能。換
句話說，21世紀的士兵，本身就是一種致命武器。儘管現代的戰爭，早
已經是高科技武器的天下，但是大多數情況下，還是需要士兵親自到前線
作戰，因此美國軍方目前打算讓士兵成為作戰機器，全身配備尖端的武器
，同時也積極研發無人駕駛的戰機，希望把人員的傷亡降到最低。美國軍
方表示，這個叫做波伊爾下士的美國大兵，就是所謂的未來陸上戰士，因
為他身上所配備的尖端科技，足以讓他應付未來的戰爭。未來戰士波伊爾
下士波伊爾下士靠著無人駕駛車，電子偵查小隊與影像感應器接受戰場資
訊，大量的訊息透過迷你電腦傳輸到鋼盔顯示在眼前。藉由全球衛星定位
系統，了解自己所在位置，然後請求支援。如果不幸被敵軍俘虜，士兵本
身或是上級長官都能將身上的系統關閉。詹氏防衛週刊安德魯為了減少人
員傷亡，無人偵察機與無人戰機也是美國軍方研發的重點項目。美國陸軍
首席科學家安德魯斯美軍已著手打造無人駕駛的裝甲車，未來可能連野戰
服都會具有防彈功能。換句話說，21世紀的士兵，本身就是一種致命武
器。儘管現代的戰爭，早已經是高科技武器的天下，但是大多數情況下，
還是需要士兵親自到前線作戰，因此美國軍方目前打算讓士兵成為作戰機
器，全身配備尖端的武器，同時也積極研發無人駕駛的戰機，希望把人員
的傷亡降到最低。美國軍方表示，這個叫做波伊爾下士的美國大兵，就是
所謂的未來陸上戰士，因為他身上所配備的尖端科技，足以讓他應付未來
的戰爭。未來戰士波伊爾下士波伊爾下士靠著無人駕駛車，電子偵查小隊
與影像感應器接受戰場資訊，大量的訊息透過迷你電腦傳輸到鋼盔顯示在
眼前。藉由全球衛星定位系統，了解自己所在位置，然後請求支援。如果
不幸被敵軍俘虜，士兵本身或是上級長官都能將身上的系統關閉。詹氏防
衛週刊安德魯為了減少人員傷亡，無人偵察機與無人戰機也是美國軍方研
發的重點項目。美國陸軍首席科學家安德魯斯美軍已著手打造無人駕駛的
裝甲車，未來可能連野戰服都會具有防彈功能。換句話說，21世紀的士
兵，本身就是一種致命武器。儘管現代的戰爭，早已經是高科技武器的天
下，但是大多數情況下，還是需要士兵親自到前線作戰，因此美國軍方目
前打算讓士兵成為作戰機器，全身配備尖端的武器，同時也積極研發無人
駕駛的戰機，希望把人員的傷亡降到最低。美國軍方表示，這個叫做波伊
爾下士的美國大兵，就是所謂的未來陸上戰士，因為他身上所配備的尖端
科技，足以讓他應付未來的戰爭。未來戰士波伊爾下士波伊爾下士靠著無
人駕駛車，電子偵查小隊與影像感應器接受戰場資訊，大量的訊息透過迷
你電腦傳輸到鋼盔顯示在眼前。藉由全球衛星定位系統，了解自己所在位
置，然後請求支援。如果不幸被敵軍俘虜，士兵本身或是上級長官都能將
身上的系統關閉。詹氏防衛週刊安德魯為了減少人員傷亡，無人偵察機與
無人戰機也是美國軍方研發的重點項目。美國陸軍首席科學家安德魯斯美
軍已著手打造無人駕駛的裝甲車，未來可能連野戰服都會具有防彈功能。
換句話說，21世紀的士兵，本身就是一種致命武器。
