看完報紙頭條，馬上帶年來關心今年第一個直撲台灣而來的帕布颱風最新
動態，今天清晨5點半、氣象局已經發布了陸上颱風警報，。輕度颱風帕
布離台灣越來越近，目前它的中心位置在花蓮東南東方，繼續朝西北西方
向前進。它的暴風圈正向台灣東方海面接近，氣象局在今天清晨五點半發
布了陸上颱風警報。氣象局預報中心課長謝明昌：我們預計在今天晚上之
後，它的暴風圈就會進入台灣東半部的海面上，那今天晚上之後它的暴風
圈也會影響台灣陸地的部分，所以在這裡特別提醒今天開始，台灣各地風
雨的現象，都會逐漸增強。目前海上警戒區域包括台灣東北部海面、東南
部海面、以及巴士海峽東部。陸上警戒區域包括宜蘭、花蓮、台東、綠島
及蘭嶼。帕布颱風的水氣相當充沛，將為台灣各地區帶來明顯的降雨，而
且都有機會出現豪大雨。今天開始受到颱風外圍環流影響，全台各地將轉
為有雨的天氣，帕布影響台灣最大的時間將從今天晚上到明天早上，提醒
您東半部濱海區域會有長浪出現，請避免從事海上活動、記得做好防颱準
備。另外值得注意的，目前在越南附近海域，有一個熱帶性低氣壓，也有
機會增強為輕度颱風，甚至可能跟著帕布的腳步在週末前影響台灣。記者
台北報導看完報紙頭條，馬上帶年來關心今年第一個直撲台灣而來的帕布
颱風最新動態，今天清晨5點半、氣象局已經發布了陸上颱風警報，。輕
度颱風帕布離台灣越來越近，目前它的中心位置在花蓮東南東方，繼續朝
西北西方向前進。它的暴風圈正向台灣東方海面接近，氣象局在今天清晨
五點半發布了陸上颱風警報。氣象局預報中心課長謝明昌：我們預計在今
天晚上之後，它的暴風圈就會進入台灣東半部的海面上，那今天晚上之後
它的暴風圈也會影響台灣陸地的部分，所以在這裡特別提醒今天開始，台
灣各地風雨的現象，都會逐漸增強。目前海上警戒區域包括台灣東北部海
面、東南部海面、以及巴士海峽東部。陸上警戒區域包括宜蘭、花蓮、台
東、綠島及蘭嶼。帕布颱風的水氣相當充沛，將為台灣各地區帶來明顯的
降雨，而且都有機會出現豪大雨。今天開始受到颱風外圍環流影響，全台
各地將轉為有雨的天氣，帕布影響台灣最大的時間將從今天晚上到明天早
上，提醒您東半部濱海區域會有長浪出現，請避免從事海上活動、記得做
好防颱準備。另外值得注意的，目前在越南附近海域，有一個熱帶性低氣
壓，也有機會增強為輕度颱風，甚至可能跟著帕布的腳步在週末前影響台
灣。記者台北報導看完報紙頭條，馬上帶年來關心今年第一個直撲台灣而
來的帕布颱風最新動態，今天清晨5點半、氣象局已經發布了陸上颱風警
報，。輕度颱風帕布離台灣越來越近，目前它的中心位置在花蓮東南東方
，繼續朝西北西方向前進。它的暴風圈正向台灣東方海面接近，氣象局在
今天清晨五點半發布了陸上颱風警報。氣象局預報中心課長謝明昌：我們
預計在今天晚上之後，它的暴風圈就會進入台灣東半部的海面上，那今天
晚上之後它的暴風圈也會影響台灣陸地的部分，所以在這裡特別提醒今天
開始，台灣各地風雨的現象，都會逐漸增強。目前海上警戒區域包括台灣
東北部海面、東南部海面、以及巴士海峽東部。陸上警戒區域包括宜蘭、
花蓮、台東、綠島及蘭嶼。帕布颱風的水氣相當充沛，將為台灣各地區帶
來明顯的降雨，而且都有機會出現豪大雨。今天開始受到颱風外圍環流影
響，全台各地將轉為有雨的天氣，帕布影響台灣最大的時間將從今天晚上
到明天早上，提醒您東半部濱海區域會有長浪出現，請避免從事海上活動
、記得做好防颱準備。另外值得注意的，目前在越南附近海域，有一個熱
帶性低氣壓，也有機會增強為輕度颱風，甚至可能跟著帕布的腳步在週末
前影響台灣。記者台北報導看完報紙頭條，馬上帶年來關心今年第一個直
撲台灣而來的帕布颱風最新動態，今天清晨5點半、氣象局已經發布了陸
上颱風警報，。輕度颱風帕布離台灣越來越近，目前它的中心位置在花蓮
東南東方，繼續朝西北西方向前進。它的暴風圈正向台灣東方海面接近，
氣象局在今天清晨五點半發布了陸上颱風警報。氣象局預報中心課長謝明
昌：我們預計在今天晚上之後，它的暴風圈就會進入台灣東半部的海面上
，那今天晚上之後它的暴風圈也會影響台灣陸地的部分，所以在這裡特別
提醒今天開始，台灣各地風雨的現象，都會逐漸增強。目前海上警戒區域
包括台灣東北部海面、東南部海面、以及巴士海峽東部。陸上警戒區域包
括宜蘭、花蓮、台東、綠島及蘭嶼。帕布颱風的水氣相當充沛，將為台灣
各地區帶來明顯的降雨，而且都有機會出現豪大雨。今天開始受到颱風外
圍環流影響，全台各地將轉為有雨的天氣，帕布影響台灣最大的時間將從
今天晚上到明天早上，提醒您東半部濱海區域會有長浪出現，請避免從事
海上活動、記得做好防颱準備。另外值得注意的，目前在越南附近海域，
有一個熱帶性低氣壓，也有機會增強為輕度颱風，甚至可能跟著帕布的腳
步在週末前影響台灣。記者台北報導看完報紙頭條，馬上帶年來關心今年
第一個直撲台灣而來的帕布颱風最新動態，今天清晨5點半、氣象局已經
發布了陸上颱風警報，。輕度颱風帕布離台灣越來越近，目前它的中心位
置在花蓮東南東方，繼續朝西北西方向前進。它的暴風圈正向台灣東方海
面接近，氣象局在今天清晨五點半發布了陸上颱風警報。氣象局預報中心
課長謝明昌：我們預計在今天晚上之後，它的暴風圈就會進入台灣東半部
的海面上，那今天晚上之後它的暴風圈也會影響台灣陸地的部分，所以在
這裡特別提醒今天開始，台灣各地風雨的現象，都會逐漸增強。目前海上
警戒區域包括台灣東北部海面、東南部海面、以及巴士海峽東部。陸上警
戒區域包括宜蘭、花蓮、台東、綠島及蘭嶼。帕布颱風的水氣相當充沛，
將為台灣各地區帶來明顯的降雨，而且都有機會出現豪大雨。今天開始受
到颱風外圍環流影響，全台各地將轉為有雨的天氣，帕布影響台灣最大的
時間將從今天晚上到明天早上，提醒您東半部濱海區域會有長浪出現，請
避免從事海上活動、記得做好防颱準備。另外值得注意的，目前在越南附
近海域，有一個熱帶性低氣壓，也有機會增強為輕度颱風，甚至可能跟著
帕布的腳步在週末前影響台灣。記者台北報導看完報紙頭條，馬上帶年來
關心今年第一個直撲台灣而來的帕布颱風最新動態，今天清晨5點半、氣
象局已經發布了陸上颱風警報，。輕度颱風帕布離台灣越來越近，目前它
的中心位置在花蓮東南東方，繼續朝西北西方向前進。它的暴風圈正向台
灣東方海面接近，氣象局在今天清晨五點半發布了陸上颱風警報。氣象局
預報中心課長謝明昌：我們預計在今天晚上之後，它的暴風圈就會進入台
灣東半部的海面上，那今天晚上之後它的暴風圈也會影響台灣陸地的部分
，所以在這裡特別提醒今天開始，台灣各地風雨的現象，都會逐漸增強。
目前海上警戒區域包括台灣東北部海面、東南部海面、以及巴士海峽東部
。陸上警戒區域包括宜蘭、花蓮、台東、綠島及蘭嶼。帕布颱風的水氣相
當充沛，將為台灣各地區帶來明顯的降雨，而且都有機會出現豪大雨。今
天開始受到颱風外圍環流影響，全台各地將轉為有雨的天氣，帕布影響台
灣最大的時間將從今天晚上到明天早上，提醒您東半部濱海區域會有長浪
出現，請避免從事海上活動、記得做好防颱準備。另外值得注意的，目前
在越南附近海域，有一個熱帶性低氣壓，也有機會增強為輕度颱風，甚至
可能跟著帕布的腳步在週末前影響台灣。記者台北報導看完報紙頭條，馬
上帶年來關心今年第一個直撲台灣而來的帕布颱風最新動態，今天清晨5
點半、氣象局已經發布了陸上颱風警報，。輕度颱風帕布離台灣越來越近
，目前它的中心位置在花蓮東南東方，繼續朝西北西方向前進。它的暴風
圈正向台灣東方海面接近，氣象局在今天清晨五點半發布了陸上颱風警報
。氣象局預報中心課長謝明昌：我們預計在今天晚上之後，它的暴風圈就
會進入台灣東半部的海面上，那今天晚上之後它的暴風圈也會影響台灣陸
地的部分，所以在這裡特別提醒今天開始，台灣各地風雨的現象，都會逐
漸增強。目前海上警戒區域包括台灣東北部海面、東南部海面、以及巴士
海峽東部。陸上警戒區域包括宜蘭、花蓮、台東、綠島及蘭嶼。帕布颱風
的水氣相當充沛，將為台灣各地區帶來明顯的降雨，而且都有機會出現豪
大雨。今天開始受到颱風外圍環流影響，全台各地將轉為有雨的天氣，帕
布影響台灣最大的時間將從今天晚上到明天早上，提醒您東半部濱海區域
會有長浪出現，請避免從事海上活動、記得做好防颱準備。另外值得注意
的，目前在越南附近海域，有一個熱帶性低氣壓，也有機會增強為輕度颱
風，甚至可能跟著帕布的腳步在週末前影響台灣。記者台北報導看完報紙
頭條，馬上帶年來關心今年第一個直撲台灣而來的帕布颱風最新動態，今
天清晨5點半、氣象局已經發布了陸上颱風警報，。輕度颱風帕布離台灣
越來越近，目前它的中心位置在花蓮東南東方，繼續朝西北西方向前進。
它的暴風圈正向台灣東方海面接近，氣象局在今天清晨五點半發布了陸上
颱風警報。氣象局預報中心課長謝明昌：我們預計在今天晚上之後，它的
暴風圈就會進入台灣東半部的海面上，那今天晚上之後它的暴風圈也會影
響台灣陸地的部分，所以在這裡特別提醒今天開始，台灣各地風雨的現象
，都會逐漸增強。目前海上警戒區域包括台灣東北部海面、東南部海面、
以及巴士海峽東部。陸上警戒區域包括宜蘭、花蓮、台東、綠島及蘭嶼。
帕布颱風的水氣相當充沛，將為台灣各地區帶來明顯的降雨，而且都有機
會出現豪大雨。今天開始受到颱風外圍環流影響，全台各地將轉為有雨的
天氣，帕布影響台灣最大的時間將從今天晚上到明天早上，提醒您東半部
濱海區域會有長浪出現，請避免從事海上活動、記得做好防颱準備。另外
值得注意的，目前在越南附近海域，有一個熱帶性低氣壓，也有機會增強
為輕度颱風，甚至可能跟著帕布的腳步在週末前影響台灣。記者台北報導
看完報紙頭條，馬上帶年來關心今年第一個直撲台灣而來的帕布颱風最新
動態，今天清晨5點半、氣象局已經發布了陸上颱風警報，。輕度颱風帕
布離台灣越來越近，目前它的中心位置在花蓮東南東方，繼續朝西北西方
向前進。它的暴風圈正向台灣東方海面接近，氣象局在今天清晨五點半發
布了陸上颱風警報。氣象局預報中心課長謝明昌：我們預計在今天晚上之
後，它的暴風圈就會進入台灣東半部的海面上，那今天晚上之後它的暴風
圈也會影響台灣陸地的部分，所以在這裡特別提醒今天開始，台灣各地風
雨的現象，都會逐漸增強。目前海上警戒區域包括台灣東北部海面、東南
部海面、以及巴士海峽東部。陸上警戒區域包括宜蘭、花蓮、台東、綠島
及蘭嶼。帕布颱風的水氣相當充沛，將為台灣各地區帶來明顯的降雨，而
且都有機會出現豪大雨。今天開始受到颱風外圍環流影響，全台各地將轉
為有雨的天氣，帕布影響台灣最大的時間將從今天晚上到明天早上，提醒
您東半部濱海區域會有長浪出現，請避免從事海上活動、記得做好防颱準
備。另外值得注意的，目前在越南附近海域，有一個熱帶性低氣壓，也有
機會增強為輕度颱風，甚至可能跟著帕布的腳步在週末前影響台灣。記者
台北報導看完報紙頭條，馬上帶年來關心今年第一個直撲台灣而來的帕布
颱風最新動態，今天清晨5點半、氣象局已經發布了陸上颱風警報，。輕
度颱風帕布離台灣越來越近，目前它的中心位置在花蓮東南東方，繼續朝
西北西方向前進。它的暴風圈正向台灣東方海面接近，氣象局在今天清晨
五點半發布了陸上颱風警報。氣象局預報中心課長謝明昌：我們預計在今
天晚上之後，它的暴風圈就會進入台灣東半部的海面上，那今天晚上之後
它的暴風圈也會影響台灣陸地的部分，所以在這裡特別提醒今天開始，台
灣各地風雨的現象，都會逐漸增強。目前海上警戒區域包括台灣東北部海
面、東南部海面、以及巴士海峽東部。陸上警戒區域包括宜蘭、花蓮、台
東、綠島及蘭嶼。帕布颱風的水氣相當充沛，將為台灣各地區帶來明顯的
降雨，而且都有機會出現豪大雨。今天開始受到颱風外圍環流影響，全台
各地將轉為有雨的天氣，帕布影響台灣最大的時間將從今天晚上到明天早
上，提醒您東半部濱海區域會有長浪出現，請避免從事海上活動、記得做
好防颱準備。另外值得注意的，目前在越南附近海域，有一個熱帶性低氣
壓，也有機會增強為輕度颱風，甚至可能跟著帕布的腳步在週末前影響台
灣。記者台北報導
