您有沒有收過瓦斯公司寄來、通知要進行瓦斯安檢的明信片呢？小心有很
多都是騙局，今天的「生活放輕鬆」單元、就要教您如何來分辨。林小姐
上個月在住家遭到詐騙,對方自稱是瓦斯公司,進門佯裝要免費安檢,更
換零件,沒想到開口竟然要價上萬元.像林小姐有同樣遭遇的還真不少,
這些年來,全台各地幾乎都有受害者,受騙的模式都是詐騙集團,先以明
信片告知住戶要安檢,而明信片出現的公司名稱則是五花八門,以台北地
區來說,詐騙集團最常使用的是大台北瓦斯管路服務通知,大台北區瓦斯
設備工務部以及大台北區瓦斯設備行,但這些都是假的,真正瓦斯公司名
稱才是這個,大台北區瓦斯股份有限公司,少一個字或多一個字都不對.
而詐騙集團進行安裝的東西,就是這個瓦斯安全龍頭,俗稱的遮斷器,當
瓦斯大量外洩的時候,遮斷器會立刻阻斷瓦斯,自費安裝的價格是110
0元,但被騙的民眾則付了上萬元,還有這個瓦斯專用的強化軟管,外層
可耐油,耐高溫,避免被老鼠咬破,更換的價格最貴只要150塊,但詐
騙金額則多出20倍,3000多塊,要避免詐騙,有三步驟,首先,合
法的瓦斯公司,會先寄給住戶定期檢查紀錄表,安檢通知單,以及瓦斯安
全手冊,接著一個星期後,安檢人員免費到府服務,開門前最好要先看對
方的證件,而進門安檢後,如果要更換任何東西,費用則會累積到下個月
的帳單,絕對沒有現場金額交易,留心每個細節,可減少被騙的機會.記
者陳曉卿陳立峰台北報導您有沒有收過瓦斯公司寄來、通知要進行瓦斯安
檢的明信片呢？小心有很多都是騙局，今天的「生活放輕鬆」單元、就要
教您如何來分辨。林小姐上個月在住家遭到詐騙,對方自稱是瓦斯公司,
進門佯裝要免費安檢,更換零件,沒想到開口竟然要價上萬元.像林小姐
有同樣遭遇的還真不少,這些年來,全台各地幾乎都有受害者,受騙的模
式都是詐騙集團,先以明信片告知住戶要安檢,而明信片出現的公司名稱
則是五花八門,以台北地區來說,詐騙集團最常使用的是大台北瓦斯管路
服務通知,大台北區瓦斯設備工務部以及大台北區瓦斯設備行,但這些都
是假的,真正瓦斯公司名稱才是這個,大台北區瓦斯股份有限公司,少一
個字或多一個字都不對.而詐騙集團進行安裝的東西,就是這個瓦斯安全
龍頭,俗稱的遮斷器,當瓦斯大量外洩的時候,遮斷器會立刻阻斷瓦斯,
自費安裝的價格是1100元,但被騙的民眾則付了上萬元,還有這個瓦
斯專用的強化軟管,外層可耐油,耐高溫,避免被老鼠咬破,更換的價格
最貴只要150塊,但詐騙金額則多出20倍,3000多塊,要避免詐
騙,有三步驟,首先,合法的瓦斯公司,會先寄給住戶定期檢查紀錄表,
安檢通知單,以及瓦斯安全手冊,接著一個星期後,安檢人員免費到府服
務,開門前最好要先看對方的證件,而進門安檢後,如果要更換任何東西
,費用則會累積到下個月的帳單,絕對沒有現場金額交易,留心每個細節
,可減少被騙的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導
