您能夠想像在台北市的信義計畫區、作日光浴嗎？台北市政府打算要模仿
法國巴黎、在台北101大樓旁邊的廣場、舖上白沙，打造都會海灘的浪
漫風情。不過、對於這個構想、台北市民的反應很兩極。有人期待多一個
休閒的地方，但也有人認為、台灣的天氣跟歐洲完全不同，躲太陽都來不
及了，誰還要在大馬路口做日光浴？緊鄰101大樓旁的休閒公園，未來
可能將有新風貌。除了現有的水池、樹木等硬體設備不會更動之外，只要
是水泥地的部分，全部都會鋪上白沙，同時加上洋傘跟躺椅。這個人工沙
灘將被台北東區知名商場以及世貿展覽館和台北101包圍，對於高樓大
廈中的沙灘美景，台北市民反應很兩極。市民擔心台北市會風沙滿天飛，
市政府連忙說，絕對不會。市政府強調，只要沙子填得夠紮實，加上護欄
，就能隔絕風沙問題，不過能不能釐清市民疑慮，還有待時間來證明。您
能夠想像在台北市的信義計畫區、作日光浴嗎？台北市政府打算要模仿法
國巴黎、在台北101大樓旁邊的廣場、舖上白沙，打造都會海灘的浪漫
風情。不過、對於這個構想、台北市民的反應很兩極。有人期待多一個休
閒的地方，但也有人認為、台灣的天氣跟歐洲完全不同，躲太陽都來不及
了，誰還要在大馬路口做日光浴？緊鄰101大樓旁的休閒公園，未來可
能將有新風貌。除了現有的水池、樹木等硬體設備不會更動之外，只要是
水泥地的部分，全部都會鋪上白沙，同時加上洋傘跟躺椅。這個人工沙灘
將被台北東區知名商場以及世貿展覽館和台北101包圍，對於高樓大廈
中的沙灘美景，台北市民反應很兩極。市民擔心台北市會風沙滿天飛，市
政府連忙說，絕對不會。市政府強調，只要沙子填得夠紮實，加上護欄，
就能隔絕風沙問題，不過能不能釐清市民疑慮，還有待時間來證明。您能
夠想像在台北市的信義計畫區、作日光浴嗎？台北市政府打算要模仿法國
巴黎、在台北101大樓旁邊的廣場、舖上白沙，打造都會海灘的浪漫風
情。不過、對於這個構想、台北市民的反應很兩極。有人期待多一個休閒
的地方，但也有人認為、台灣的天氣跟歐洲完全不同，躲太陽都來不及了
，誰還要在大馬路口做日光浴？緊鄰101大樓旁的休閒公園，未來可能
將有新風貌。除了現有的水池、樹木等硬體設備不會更動之外，只要是水
泥地的部分，全部都會鋪上白沙，同時加上洋傘跟躺椅。這個人工沙灘將
被台北東區知名商場以及世貿展覽館和台北101包圍，對於高樓大廈中
的沙灘美景，台北市民反應很兩極。市民擔心台北市會風沙滿天飛，市政
府連忙說，絕對不會。市政府強調，只要沙子填得夠紮實，加上護欄，就
能隔絕風沙問題，不過能不能釐清市民疑慮，還有待時間來證明。您能夠
想像在台北市的信義計畫區、作日光浴嗎？台北市政府打算要模仿法國巴
黎、在台北101大樓旁邊的廣場、舖上白沙，打造都會海灘的浪漫風情
。不過、對於這個構想、台北市民的反應很兩極。有人期待多一個休閒的
地方，但也有人認為、台灣的天氣跟歐洲完全不同，躲太陽都來不及了，
誰還要在大馬路口做日光浴？緊鄰101大樓旁的休閒公園，未來可能將
有新風貌。除了現有的水池、樹木等硬體設備不會更動之外，只要是水泥
地的部分，全部都會鋪上白沙，同時加上洋傘跟躺椅。這個人工沙灘將被
台北東區知名商場以及世貿展覽館和台北101包圍，對於高樓大廈中的
沙灘美景，台北市民反應很兩極。市民擔心台北市會風沙滿天飛，市政府
連忙說，絕對不會。市政府強調，只要沙子填得夠紮實，加上護欄，就能
隔絕風沙問題，不過能不能釐清市民疑慮，還有待時間來證明。您能夠想
像在台北市的信義計畫區、作日光浴嗎？台北市政府打算要模仿法國巴黎
、在台北101大樓旁邊的廣場、舖上白沙，打造都會海灘的浪漫風情。
不過、對於這個構想、台北市民的反應很兩極。有人期待多一個休閒的地
方，但也有人認為、台灣的天氣跟歐洲完全不同，躲太陽都來不及了，誰
還要在大馬路口做日光浴？緊鄰101大樓旁的休閒公園，未來可能將有
新風貌。除了現有的水池、樹木等硬體設備不會更動之外，只要是水泥地
的部分，全部都會鋪上白沙，同時加上洋傘跟躺椅。這個人工沙灘將被台
北東區知名商場以及世貿展覽館和台北101包圍，對於高樓大廈中的沙
灘美景，台北市民反應很兩極。市民擔心台北市會風沙滿天飛，市政府連
忙說，絕對不會。市政府強調，只要沙子填得夠紮實，加上護欄，就能隔
絕風沙問題，不過能不能釐清市民疑慮，還有待時間來證明。您能夠想像
在台北市的信義計畫區、作日光浴嗎？台北市政府打算要模仿法國巴黎、
在台北101大樓旁邊的廣場、舖上白沙，打造都會海灘的浪漫風情。不
過、對於這個構想、台北市民的反應很兩極。有人期待多一個休閒的地方
，但也有人認為、台灣的天氣跟歐洲完全不同，躲太陽都來不及了，誰還
要在大馬路口做日光浴？緊鄰101大樓旁的休閒公園，未來可能將有新
風貌。除了現有的水池、樹木等硬體設備不會更動之外，只要是水泥地的
部分，全部都會鋪上白沙，同時加上洋傘跟躺椅。這個人工沙灘將被台北
東區知名商場以及世貿展覽館和台北101包圍，對於高樓大廈中的沙灘
美景，台北市民反應很兩極。市民擔心台北市會風沙滿天飛，市政府連忙
說，絕對不會。市政府強調，只要沙子填得夠紮實，加上護欄，就能隔絕
風沙問題，不過能不能釐清市民疑慮，還有待時間來證明。您能夠想像在
台北市的信義計畫區、作日光浴嗎？台北市政府打算要模仿法國巴黎、在
台北101大樓旁邊的廣場、舖上白沙，打造都會海灘的浪漫風情。不過
、對於這個構想、台北市民的反應很兩極。有人期待多一個休閒的地方，
但也有人認為、台灣的天氣跟歐洲完全不同，躲太陽都來不及了，誰還要
在大馬路口做日光浴？緊鄰101大樓旁的休閒公園，未來可能將有新風
貌。除了現有的水池、樹木等硬體設備不會更動之外，只要是水泥地的部
分，全部都會鋪上白沙，同時加上洋傘跟躺椅。這個人工沙灘將被台北東
區知名商場以及世貿展覽館和台北101包圍，對於高樓大廈中的沙灘美
景，台北市民反應很兩極。市民擔心台北市會風沙滿天飛，市政府連忙說
，絕對不會。市政府強調，只要沙子填得夠紮實，加上護欄，就能隔絕風
沙問題，不過能不能釐清市民疑慮，還有待時間來證明。
