今天的【北京奧運】系列報導，我們要為您介紹2004年雅典奧運，為
中國拿下三面金牌的【羽球娘子軍】。一起去看看他們苦練過程！他是張
軍，中國羽球國家隊的隊長，175公分高，75公斤重，張軍一直嫌自
己胖，但就是減肥不下來，他的搭檔高淩，湖北人，168公分高，58
公斤重，卻總被張軍嫌太瘦。兩個人搭檔混雙，原本不被看好，卻接連在
2000年雪梨奧運和2004雅典奧運，蟬聯兩屆奧運的混雙金牌，這
可打響了兩人的知名度，現在張軍和高淩的出賽，就被稱為"軍淩天下，
兩人在場上的訓練過程，辛苦當中，卻顯得特別可愛。張軍和高淩能不能
蟬聯三屆奧運羽球混雙金牌，三度君臨天下，全中國，都在看！另外一位
羽球女單金牌張寧，三年前頂著膝傷，29歲的她，終於拿下雅典奧運的
第一面女單金牌，至今回想起來，還是忍不住掩面激動。明年張寧33歲
了，但她要本著老驥伏櫪的精神，繼續蟬聯北京奧運的女單金牌后座，中
國羽球金花，搶金牌，要讓世界各國，看得眼花！今天的【北京奧運】系
列報導，我們要為您介紹2004年雅典奧運，為中國拿下三面金牌的【
羽球娘子軍】。一起去看看他們苦練過程！他是張軍，中國羽球國家隊的
隊長，175公分高，75公斤重，張軍一直嫌自己胖，但就是減肥不下
來，他的搭檔高淩，湖北人，168公分高，58公斤重，卻總被張軍嫌
太瘦。兩個人搭檔混雙，原本不被看好，卻接連在2000年雪梨奧運和
2004雅典奧運，蟬聯兩屆奧運的混雙金牌，這可打響了兩人的知名度
，現在張軍和高淩的出賽，就被稱為"軍淩天下，兩人在場上的訓練過程
，辛苦當中，卻顯得特別可愛。張軍和高淩能不能蟬聯三屆奧運羽球混雙
金牌，三度君臨天下，全中國，都在看！另外一位羽球女單金牌張寧，三
年前頂著膝傷，29歲的她，終於拿下雅典奧運的第一面女單金牌，至今
回想起來，還是忍不住掩面激動。明年張寧33歲了，但她要本著老驥伏
櫪的精神，繼續蟬聯北京奧運的女單金牌后座，中國羽球金花，搶金牌，
要讓世界各國，看得眼花！今天的【北京奧運】系列報導，我們要為您介
紹2004年雅典奧運，為中國拿下三面金牌的【羽球娘子軍】。一起去
看看他們苦練過程！他是張軍，中國羽球國家隊的隊長，175公分高，
75公斤重，張軍一直嫌自己胖，但就是減肥不下來，他的搭檔高淩，湖
北人，168公分高，58公斤重，卻總被張軍嫌太瘦。兩個人搭檔混雙
，原本不被看好，卻接連在2000年雪梨奧運和2004雅典奧運，蟬
聯兩屆奧運的混雙金牌，這可打響了兩人的知名度，現在張軍和高淩的出
賽，就被稱為"軍淩天下，兩人在場上的訓練過程，辛苦當中，卻顯得特
別可愛。張軍和高淩能不能蟬聯三屆奧運羽球混雙金牌，三度君臨天下，
全中國，都在看！另外一位羽球女單金牌張寧，三年前頂著膝傷，29歲
的她，終於拿下雅典奧運的第一面女單金牌，至今回想起來，還是忍不住
掩面激動。明年張寧33歲了，但她要本著老驥伏櫪的精神，繼續蟬聯北
京奧運的女單金牌后座，中國羽球金花，搶金牌，要讓世界各國，看得眼
花！今天的【北京奧運】系列報導，我們要為您介紹2004年雅典奧運
，為中國拿下三面金牌的【羽球娘子軍】。一起去看看他們苦練過程！他
是張軍，中國羽球國家隊的隊長，175公分高，75公斤重，張軍一直
嫌自己胖，但就是減肥不下來，他的搭檔高淩，湖北人，168公分高，
58公斤重，卻總被張軍嫌太瘦。兩個人搭檔混雙，原本不被看好，卻接
連在2000年雪梨奧運和2004雅典奧運，蟬聯兩屆奧運的混雙金牌
，這可打響了兩人的知名度，現在張軍和高淩的出賽，就被稱為"軍淩天
下，兩人在場上的訓練過程，辛苦當中，卻顯得特別可愛。張軍和高淩能
不能蟬聯三屆奧運羽球混雙金牌，三度君臨天下，全中國，都在看！另外
一位羽球女單金牌張寧，三年前頂著膝傷，29歲的她，終於拿下雅典奧
運的第一面女單金牌，至今回想起來，還是忍不住掩面激動。明年張寧3
3歲了，但她要本著老驥伏櫪的精神，繼續蟬聯北京奧運的女單金牌后座
，中國羽球金花，搶金牌，要讓世界各國，看得眼花！今天的【北京奧運
】系列報導，我們要為您介紹2004年雅典奧運，為中國拿下三面金牌
的【羽球娘子軍】。一起去看看他們苦練過程！他是張軍，中國羽球國家
隊的隊長，175公分高，75公斤重，張軍一直嫌自己胖，但就是減肥
不下來，他的搭檔高淩，湖北人，168公分高，58公斤重，卻總被張
軍嫌太瘦。兩個人搭檔混雙，原本不被看好，卻接連在2000年雪梨奧
運和2004雅典奧運，蟬聯兩屆奧運的混雙金牌，這可打響了兩人的知
名度，現在張軍和高淩的出賽，就被稱為"軍淩天下，兩人在場上的訓練
過程，辛苦當中，卻顯得特別可愛。張軍和高淩能不能蟬聯三屆奧運羽球
混雙金牌，三度君臨天下，全中國，都在看！另外一位羽球女單金牌張寧
，三年前頂著膝傷，29歲的她，終於拿下雅典奧運的第一面女單金牌，
至今回想起來，還是忍不住掩面激動。明年張寧33歲了，但她要本著老
驥伏櫪的精神，繼續蟬聯北京奧運的女單金牌后座，中國羽球金花，搶金
牌，要讓世界各國，看得眼花！
