鐵路通勤族請注意了，台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行駛在新
竹、台北跟宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷試乘的結果、都覺得很不錯。藍
色車身，還有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，
這是台鐵即將上路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統，
內裝也改用藍色系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了148
輛。台鐵今天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的
LED顯示器、降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾
，就連廁所裡，都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台北
新竹宜蘭間服務，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙設
計，受限於月台高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行
，下車後，很多車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢
體障礙乘客的青睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導鐵路通勤族
請注意了，台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行駛在新竹、台北跟
宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷試乘的結果、都覺得很不錯。藍色車身，還
有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這是台鐵即
將上路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統，內裝也改用
藍色系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了148輛。台鐵今
天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的LED顯示
器、降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾，就連廁所
裡，都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台北新竹宜蘭間
服務，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙設計，受限於
月台高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行，下車後，
很多車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢體障礙乘客
的青睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導鐵路通勤族請注意了，
台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行駛在新竹、台北跟宜蘭之間，
媒體記者和鐵道迷試乘的結果、都覺得很不錯。藍色車身，還有橘色車頭
，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這是台鐵即將上路的E
MU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統，內裝也改用藍色系的絨
布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了148輛。台鐵今天邀請鐵道
迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的LED顯示器、降低1
0公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾，就連廁所裡，都有尿
布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台北新竹宜蘭間服務，年底
還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙設計，受限於月台高度，
輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行，下車後，很多車站月
台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢體障礙乘客的青睞，還
得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導鐵路通勤族請注意了，台鐵在八月
底、即將有新的電聯車上路，行駛在新竹、台北跟宜蘭之間，媒體記者和
鐵道迷試乘的結果、都覺得很不錯。藍色車身，還有橘色車頭，可愛的模
樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這是台鐵即將上路的EMU700
通勤電車，外型一改電車單調的傳統，內裝也改用藍色系的絨布座椅，最
特別的，是台灣工廠自己打造了148輛。台鐵今天邀請鐵道迷上路試車
，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的LED顯示器、降低10公分的拉
環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾，就連廁所裡，都有尿布台，這個
月底，第一輛EMU700就會在台北新竹宜蘭間服務，年底還有更多。
不過最美中不足的，是電車的無障礙設計，受限於月台高度，輪椅上下車
，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行，下車後，很多車站月台根本就只
有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢體障礙乘客的青睞，還得再努力。
記者林珍汝郭俊麟台北報導鐵路通勤族請注意了，台鐵在八月底、即將有
新的電聯車上路，行駛在新竹、台北跟宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷試乘
的結果、都覺得很不錯。藍色車身，還有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道
迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這是台鐵即將上路的EMU700通勤電車，
外型一改電車單調的傳統，內裝也改用藍色系的絨布座椅，最特別的，是
台灣工廠自己打造了148輛。台鐵今天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂
的貼心設計，有提醒路程的LED顯示器、降低10公分的拉環，還有遇
到大太陽可以下拉的遮陽簾，就連廁所裡，都有尿布台，這個月底，第一
輛EMU700就會在台北新竹宜蘭間服務，年底還有更多。不過最美中
不足的，是電車的無障礙設計，受限於月台高度，輪椅上下車，還得搬來
特製的斜坡，才能順利滑行，下車後，很多車站月台根本就只有樓梯、沒
有電梯，看來台鐵要贏得肢體障礙乘客的青睞，還得再努力。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
