英國王室最近風雨不斷。
已故王妃黛安娜的僕役長布瑞爾，在媒體上大爆王室內幕後，王室另一
名男僕，星期天也向媒體投訴，他遭到王儲查爾斯的男助理性侵害。
保守的王室，傳出同志性醜聞，再次掀起話題。
這幾天翻開英國小報，王室秘辛穩穩盤據頭條地位，每天都有新的八卦
，每一條都讓人震驚。
星期天，謠言傳了很久的王室同志性醜聞男主角，也就是皇宮裡的男僕
史密斯曝光了。
他接受週日郵報的訪問，詳細說明在1989年，遭到王儲查爾斯身邊
一名重要男助理性侵害的消息。
他表示，這名男助理現在還在宮內服務，而且查爾斯王子也替他掩飾過
性侵害的醜聞。
史密斯表示，他曾經在1996年將這件事告訴黛安娜王妃，而且還有
錄音帶為證。
據說黛妃將這捲錄音帶，以及許多私人物品，藏在一個木盒子裡，而木
盒子在黛妃死後被僕役長布瑞爾帶走，後來警方搜索布瑞爾住所時，
已經找不到這個木盒子。
八卦的消息還不止此，另外有小報報導，剛剛擺脫偷竊罪名的前黛妃僕
役長布瑞爾，雖然已婚並且生了兩個小孩，但也是一名同志。
這篇報導引述自稱是布瑞爾前男友的自白指出，布瑞爾曾經偷偷帶這這
名男友，參觀白金漢宮，兩人還在女王的寢居，發生親密關係。
此外還有其他男性指控，布瑞爾曾經勾引他們。
upsound王室的大家長，女王伊莉沙白二世，星期天主持了盛大
的陣亡將士紀念儀式。
我想你不會看出她對於小報的胡說八道，有非常擔心的跡象。
女王臉上表情肅穆，看不出來八卦報導，是否和國家大事一樣，讓女王
憂心。
