物價漲不停，可是還是有些東西、不漲反跌，像是羊肉和土雞價格直直落
，農委會建議大家、可以多買、幫自己撿便宜、也幫助農民。周一傳統市
場休市，不少賣肉的攤販都休息，想要找家賣羊肉的攤販更不容易，事實
上，一講到羊肉，大家都會想到羊肉爐，不過夏天沒人進補，羊肉的銷路
當然也很差。就是因為國產羊肉，大部分供應給羊肉爐，所以一到夏天，
買氣明顯低落，加上今年夏天很熱，羊肉更是乏人問津。目前羊肉一公斤
價格只比成本價，多了兩、三塊，農民養了兩年，賺不到三百元，大嘆吃
不消，因此農委會決定啟動收購機制。不只是羊肉，土雞的價格也直直落
，為了補救，農委會也是大量收購，再用市價的一半、一隻一百五十元來
促銷，現在什麼都漲，羊肉和土雞卻跌不停，農委會呼籲，想撿便宜的民
眾可以好好把握機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。物價漲不停，可是還
是有些東西、不漲反跌，像是羊肉和土雞價格直直落，農委會建議大家、
可以多買、幫自己撿便宜、也幫助農民。周一傳統市場休市，不少賣肉的
攤販都休息，想要找家賣羊肉的攤販更不容易，事實上，一講到羊肉，大
家都會想到羊肉爐，不過夏天沒人進補，羊肉的銷路當然也很差。就是因
為國產羊肉，大部分供應給羊肉爐，所以一到夏天，買氣明顯低落，加上
今年夏天很熱，羊肉更是乏人問津。目前羊肉一公斤價格只比成本價，多
了兩、三塊，農民養了兩年，賺不到三百元，大嘆吃不消，因此農委會決
定啟動收購機制。不只是羊肉，土雞的價格也直直落，為了補救，農委會
也是大量收購，再用市價的一半、一隻一百五十元來促銷，現在什麼都漲
，羊肉和土雞卻跌不停，農委會呼籲，想撿便宜的民眾可以好好把握機會
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。物價漲不停，可是還是有些東西、不漲反
跌，像是羊肉和土雞價格直直落，農委會建議大家、可以多買、幫自己撿
便宜、也幫助農民。周一傳統市場休市，不少賣肉的攤販都休息，想要找
家賣羊肉的攤販更不容易，事實上，一講到羊肉，大家都會想到羊肉爐，
不過夏天沒人進補，羊肉的銷路當然也很差。就是因為國產羊肉，大部分
供應給羊肉爐，所以一到夏天，買氣明顯低落，加上今年夏天很熱，羊肉
更是乏人問津。目前羊肉一公斤價格只比成本價，多了兩、三塊，農民養
了兩年，賺不到三百元，大嘆吃不消，因此農委會決定啟動收購機制。不
只是羊肉，土雞的價格也直直落，為了補救，農委會也是大量收購，再用
市價的一半、一隻一百五十元來促銷，現在什麼都漲，羊肉和土雞卻跌不
停，農委會呼籲，想撿便宜的民眾可以好好把握機會。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。物價漲不停，可是還是有些東西、不漲反跌，像是羊肉和土雞
價格直直落，農委會建議大家、可以多買、幫自己撿便宜、也幫助農民。
周一傳統市場休市，不少賣肉的攤販都休息，想要找家賣羊肉的攤販更不
容易，事實上，一講到羊肉，大家都會想到羊肉爐，不過夏天沒人進補，
羊肉的銷路當然也很差。就是因為國產羊肉，大部分供應給羊肉爐，所以
一到夏天，買氣明顯低落，加上今年夏天很熱，羊肉更是乏人問津。目前
羊肉一公斤價格只比成本價，多了兩、三塊，農民養了兩年，賺不到三百
元，大嘆吃不消，因此農委會決定啟動收購機制。不只是羊肉，土雞的價
格也直直落，為了補救，農委會也是大量收購，再用市價的一半、一隻一
百五十元來促銷，現在什麼都漲，羊肉和土雞卻跌不停，農委會呼籲，想
撿便宜的民眾可以好好把握機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。物價漲不
停，可是還是有些東西、不漲反跌，像是羊肉和土雞價格直直落，農委會
建議大家、可以多買、幫自己撿便宜、也幫助農民。周一傳統市場休市，
不少賣肉的攤販都休息，想要找家賣羊肉的攤販更不容易，事實上，一講
到羊肉，大家都會想到羊肉爐，不過夏天沒人進補，羊肉的銷路當然也很
差。就是因為國產羊肉，大部分供應給羊肉爐，所以一到夏天，買氣明顯
低落，加上今年夏天很熱，羊肉更是乏人問津。目前羊肉一公斤價格只比
成本價，多了兩、三塊，農民養了兩年，賺不到三百元，大嘆吃不消，因
此農委會決定啟動收購機制。不只是羊肉，土雞的價格也直直落，為了補
救，農委會也是大量收購，再用市價的一半、一隻一百五十元來促銷，現
在什麼都漲，羊肉和土雞卻跌不停，農委會呼籲，想撿便宜的民眾可以好
好把握機會。記者林靜梅陳柏諭台北報導。物價漲不停，可是還是有些東
西、不漲反跌，像是羊肉和土雞價格直直落，農委會建議大家、可以多買
、幫自己撿便宜、也幫助農民。周一傳統市場休市，不少賣肉的攤販都休
息，想要找家賣羊肉的攤販更不容易，事實上，一講到羊肉，大家都會想
到羊肉爐，不過夏天沒人進補，羊肉的銷路當然也很差。就是因為國產羊
肉，大部分供應給羊肉爐，所以一到夏天，買氣明顯低落，加上今年夏天
很熱，羊肉更是乏人問津。目前羊肉一公斤價格只比成本價，多了兩、三
塊，農民養了兩年，賺不到三百元，大嘆吃不消，因此農委會決定啟動收
購機制。不只是羊肉，土雞的價格也直直落，為了補救，農委會也是大量
收購，再用市價的一半、一隻一百五十元來促銷，現在什麼都漲，羊肉和
土雞卻跌不停，農委會呼籲，想撿便宜的民眾可以好好把握機會。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
