今年大學考試的錄取率超過96%，最低錄取分數創新低，只有18分，
平均一科不用三分就能進大學。副總統呂秀蓮昨天感嘆、現在的教育奇糟
無比、實在對不起下一代。不過、前中研院院長李遠哲從另一個角度來問
題，他說、重點不是考了幾分、而是這名考生以後在學校、可以學到什麼
。這裡是台南立德管理學院,放暑假了,不少學生到校唸書辦活動,來這
想唸資訊工程系,只要考20.36分,就能入學,分數這麼低,學生怎
麼看。大學生是滿街走,今年分數再創新低,看看稻江資訊科技系,只要
18.47分就能進入,前五名最低的錄取校系,包括立德及致遠管理學
院,通通不到40分就能考上,甚至最低18.47分,還是加權分數,
原始總分才11.2分,平均每科只要考2.8分,保證錄取,這樣的素
質,難怪連教授也很憂心。前中研院院長李遠哲也說，廣設大學有很多政
治因素，責任不只在教育部。副總統呂秀蓮今天也對現階段的大學教育，
相當憂心。台灣面臨少子化的趨勢，四處林立的大學，幾年之後生存可能
都將面臨威脅，教育部再不痛下決心，嚴格要求大學辦學品質，並督促各
大學發展辦學特色，明年的大學最低錄取分數，可能會再創紀錄。記者綜
合報導。今年大學考試的錄取率超過96%，最低錄取分數創新低，只有
18分，平均一科不用三分就能進大學。副總統呂秀蓮昨天感嘆、現在的
教育奇糟無比、實在對不起下一代。不過、前中研院院長李遠哲從另一個
角度來問題，他說、重點不是考了幾分、而是這名考生以後在學校、可以
學到什麼。這裡是台南立德管理學院,放暑假了,不少學生到校唸書辦活
動,來這想唸資訊工程系,只要考20.36分,就能入學,分數這麼低
,學生怎麼看。大學生是滿街走,今年分數再創新低,看看稻江資訊科技
系,只要18.47分就能進入,前五名最低的錄取校系,包括立德及致
遠管理學院,通通不到40分就能考上,甚至最低18.47分,還是加
權分數,原始總分才11.2分,平均每科只要考2.8分,保證錄取,
這樣的素質,難怪連教授也很憂心。前中研院院長李遠哲也說，廣設大學
有很多政治因素，責任不只在教育部。副總統呂秀蓮今天也對現階段的大
學教育，相當憂心。台灣面臨少子化的趨勢，四處林立的大學，幾年之後
生存可能都將面臨威脅，教育部再不痛下決心，嚴格要求大學辦學品質，
並督促各大學發展辦學特色，明年的大學最低錄取分數，可能會再創紀錄
。記者綜合報導。今年大學考試的錄取率超過96%，最低錄取分數創新
低，只有18分，平均一科不用三分就能進大學。副總統呂秀蓮昨天感嘆
、現在的教育奇糟無比、實在對不起下一代。不過、前中研院院長李遠哲
從另一個角度來問題，他說、重點不是考了幾分、而是這名考生以後在學
校、可以學到什麼。這裡是台南立德管理學院,放暑假了,不少學生到校
唸書辦活動,來這想唸資訊工程系,只要考20.36分,就能入學,分
數這麼低,學生怎麼看。大學生是滿街走,今年分數再創新低,看看稻江
資訊科技系,只要18.47分就能進入,前五名最低的錄取校系,包括
立德及致遠管理學院,通通不到40分就能考上,甚至最低18.47分
,還是加權分數,原始總分才11.2分,平均每科只要考2.8分,保
證錄取,這樣的素質,難怪連教授也很憂心。前中研院院長李遠哲也說，
廣設大學有很多政治因素，責任不只在教育部。副總統呂秀蓮今天也對現
階段的大學教育，相當憂心。台灣面臨少子化的趨勢，四處林立的大學，
幾年之後生存可能都將面臨威脅，教育部再不痛下決心，嚴格要求大學辦
學品質，並督促各大學發展辦學特色，明年的大學最低錄取分數，可能會
再創紀錄。記者綜合報導。今年大學考試的錄取率超過96%，最低錄取
分數創新低，只有18分，平均一科不用三分就能進大學。副總統呂秀蓮
昨天感嘆、現在的教育奇糟無比、實在對不起下一代。不過、前中研院院
長李遠哲從另一個角度來問題，他說、重點不是考了幾分、而是這名考生
以後在學校、可以學到什麼。這裡是台南立德管理學院,放暑假了,不少
學生到校唸書辦活動,來這想唸資訊工程系,只要考20.36分,就能
入學,分數這麼低,學生怎麼看。大學生是滿街走,今年分數再創新低,
看看稻江資訊科技系,只要18.47分就能進入,前五名最低的錄取校
系,包括立德及致遠管理學院,通通不到40分就能考上,甚至最低18
.47分,還是加權分數,原始總分才11.2分,平均每科只要考2.
8分,保證錄取,這樣的素質,難怪連教授也很憂心。前中研院院長李遠
哲也說，廣設大學有很多政治因素，責任不只在教育部。副總統呂秀蓮今
天也對現階段的大學教育，相當憂心。台灣面臨少子化的趨勢，四處林立
的大學，幾年之後生存可能都將面臨威脅，教育部再不痛下決心，嚴格要
求大學辦學品質，並督促各大學發展辦學特色，明年的大學最低錄取分數
，可能會再創紀錄。記者綜合報導。今年大學考試的錄取率超過96%，
最低錄取分數創新低，只有18分，平均一科不用三分就能進大學。副總
統呂秀蓮昨天感嘆、現在的教育奇糟無比、實在對不起下一代。不過、前
中研院院長李遠哲從另一個角度來問題，他說、重點不是考了幾分、而是
這名考生以後在學校、可以學到什麼。這裡是台南立德管理學院,放暑假
了,不少學生到校唸書辦活動,來這想唸資訊工程系,只要考20.36
分,就能入學,分數這麼低,學生怎麼看。大學生是滿街走,今年分數再
創新低,看看稻江資訊科技系,只要18.47分就能進入,前五名最低
的錄取校系,包括立德及致遠管理學院,通通不到40分就能考上,甚至
最低18.47分,還是加權分數,原始總分才11.2分,平均每科只
要考2.8分,保證錄取,這樣的素質,難怪連教授也很憂心。前中研院
院長李遠哲也說，廣設大學有很多政治因素，責任不只在教育部。副總統
呂秀蓮今天也對現階段的大學教育，相當憂心。台灣面臨少子化的趨勢，
四處林立的大學，幾年之後生存可能都將面臨威脅，教育部再不痛下決心
，嚴格要求大學辦學品質，並督促各大學發展辦學特色，明年的大學最低
錄取分數，可能會再創紀錄。記者綜合報導。今年大學考試的錄取率超過
96%，最低錄取分數創新低，只有18分，平均一科不用三分就能進大
學。副總統呂秀蓮昨天感嘆、現在的教育奇糟無比、實在對不起下一代。
不過、前中研院院長李遠哲從另一個角度來問題，他說、重點不是考了幾
分、而是這名考生以後在學校、可以學到什麼。這裡是台南立德管理學院
,放暑假了,不少學生到校唸書辦活動,來這想唸資訊工程系,只要考2
0.36分,就能入學,分數這麼低,學生怎麼看。大學生是滿街走,今
年分數再創新低,看看稻江資訊科技系,只要18.47分就能進入,前
五名最低的錄取校系,包括立德及致遠管理學院,通通不到40分就能考
上,甚至最低18.47分,還是加權分數,原始總分才11.2分,平
均每科只要考2.8分,保證錄取,這樣的素質,難怪連教授也很憂心。
前中研院院長李遠哲也說，廣設大學有很多政治因素，責任不只在教育部
。副總統呂秀蓮今天也對現階段的大學教育，相當憂心。台灣面臨少子化
的趨勢，四處林立的大學，幾年之後生存可能都將面臨威脅，教育部再不
痛下決心，嚴格要求大學辦學品質，並督促各大學發展辦學特色，明年的
大學最低錄取分數，可能會再創紀錄。記者綜合報導。今年大學考試的錄
取率超過96%，最低錄取分數創新低，只有18分，平均一科不用三分
就能進大學。副總統呂秀蓮昨天感嘆、現在的教育奇糟無比、實在對不起
下一代。不過、前中研院院長李遠哲從另一個角度來問題，他說、重點不
是考了幾分、而是這名考生以後在學校、可以學到什麼。這裡是台南立德
管理學院,放暑假了,不少學生到校唸書辦活動,來這想唸資訊工程系,
只要考20.36分,就能入學,分數這麼低,學生怎麼看。大學生是滿
街走,今年分數再創新低,看看稻江資訊科技系,只要18.47分就能
進入,前五名最低的錄取校系,包括立德及致遠管理學院,通通不到40
分就能考上,甚至最低18.47分,還是加權分數,原始總分才11.
2分,平均每科只要考2.8分,保證錄取,這樣的素質,難怪連教授也
很憂心。前中研院院長李遠哲也說，廣設大學有很多政治因素，責任不只
在教育部。副總統呂秀蓮今天也對現階段的大學教育，相當憂心。台灣面
臨少子化的趨勢，四處林立的大學，幾年之後生存可能都將面臨威脅，教
育部再不痛下決心，嚴格要求大學辦學品質，並督促各大學發展辦學特色
，明年的大學最低錄取分數，可能會再創紀錄。記者綜合報導。今年大學
考試的錄取率超過96%，最低錄取分數創新低，只有18分，平均一科
不用三分就能進大學。副總統呂秀蓮昨天感嘆、現在的教育奇糟無比、實
在對不起下一代。不過、前中研院院長李遠哲從另一個角度來問題，他說
、重點不是考了幾分、而是這名考生以後在學校、可以學到什麼。這裡是
台南立德管理學院,放暑假了,不少學生到校唸書辦活動,來這想唸資訊
工程系,只要考20.36分,就能入學,分數這麼低,學生怎麼看。大
學生是滿街走,今年分數再創新低,看看稻江資訊科技系,只要18.4
7分就能進入,前五名最低的錄取校系,包括立德及致遠管理學院,通通
不到40分就能考上,甚至最低18.47分,還是加權分數,原始總分
才11.2分,平均每科只要考2.8分,保證錄取,這樣的素質,難怪
連教授也很憂心。前中研院院長李遠哲也說，廣設大學有很多政治因素，
責任不只在教育部。副總統呂秀蓮今天也對現階段的大學教育，相當憂心
。台灣面臨少子化的趨勢，四處林立的大學，幾年之後生存可能都將面臨
威脅，教育部再不痛下決心，嚴格要求大學辦學品質，並督促各大學發展
辦學特色，明年的大學最低錄取分數，可能會再創紀錄。記者綜合報導。
今年大學考試的錄取率超過96%，最低錄取分數創新低，只有18分，
平均一科不用三分就能進大學。副總統呂秀蓮昨天感嘆、現在的教育奇糟
無比、實在對不起下一代。不過、前中研院院長李遠哲從另一個角度來問
題，他說、重點不是考了幾分、而是這名考生以後在學校、可以學到什麼
。這裡是台南立德管理學院,放暑假了,不少學生到校唸書辦活動,來這
想唸資訊工程系,只要考20.36分,就能入學,分數這麼低,學生怎
麼看。大學生是滿街走,今年分數再創新低,看看稻江資訊科技系,只要
18.47分就能進入,前五名最低的錄取校系,包括立德及致遠管理學
院,通通不到40分就能考上,甚至最低18.47分,還是加權分數,
原始總分才11.2分,平均每科只要考2.8分,保證錄取,這樣的素
質,難怪連教授也很憂心。前中研院院長李遠哲也說，廣設大學有很多政
治因素，責任不只在教育部。副總統呂秀蓮今天也對現階段的大學教育，
相當憂心。台灣面臨少子化的趨勢，四處林立的大學，幾年之後生存可能
都將面臨威脅，教育部再不痛下決心，嚴格要求大學辦學品質，並督促各
大學發展辦學特色，明年的大學最低錄取分數，可能會再創紀錄。記者綜
合報導。
