2008北京奧運、即將進入倒數一周年，為了趕搭這一波熱潮，北京
奧運的週邊商品、最近出現大量仿冒品。
北京當局下令全力掃蕩、賣假貨的攤販，但因為仿冒品數量實在太多，
抓也抓不完。
以賣假貨出名的北京秀水街，為了迎接08年奧運，家電也紛紛陳列出
奧運週邊商品，吸引觀光客上門，從帽子衣服，絨布娃娃到手機吊飾
琳瑯滿目，當然許多假貨也充斥在其中，但街頭小販所兜售的，擺明
為了維護北京奧運形象，北京當局也高度重視奧運商品的仿冒問題，並
規定除了授權的專賣店，其他地點一律不得販賣相關商品。
北京奧組委對於知識產權的保護工作，態度一向是非常明確的。
除了專賣店以外，不管是其他的商場也好，市場也好，包括街面游商也
好，凡是只要賣，一律查封，一律扣。
根據統計，除了帽子，衣服之外，絨毛娃娃是仿冒商的最愛，在最禁查
扣的仿冒品中高局榜首，由於授權商品比假貨貴了兩到三倍，因此許
多民眾寧可買仿冒品當作紀念也就罷了，外國遊客也相當無奈。
這整棟樓都在賣假貨，你要怎麼辦呢，我想會害很多店家倒閉吧，在中
國。
明年8月，大約會有55萬名外國觀光客湧入北京欣賞奧運，龐大商機
無限，儘管北京當局早就開始掃蕩仿冒品，但這波奧運熱潮，想要將
周邊仿冒品一網打盡，幾乎是不可能的任務。
