今天周二「政經大小事」來關心和荷包大小有關的消費物價，根據主計處
的調查、今年上半年、已經有將近七成的民生用品漲價，而這一波漲勢還
沒有停止，估計今年物價的最高點、將出現在第三季、也就是這幾個月。
大口大口吃著滷肉飯,阿伯吃的津津有味,儘管售價悄悄上漲,但看看桌
上還有碗龍骨湯和燙青菜,消費能力一點都沒受到影響.這家餐飲連鎖店
因為承受不住物價上漲壓力,店裡面的招牌套餐小幅上揚,像是這組排骨
飯,原本85塊,貴了5塊,90元,甜品銀耳蓮子湯和四神湯全都漲價
,同樣比原價貴5元.主計處今天公布7月份消費者份物價調查，在83
個基本分類中，有59個項目出現價格上漲的趨勢,有將近七成的調查項
目，今年上半年已經漲價。7月雞蛋漲幅比起6月份貴了11.42%,
國外旅遊費也漲了9.38%,乳製品發酵乳也多了8.2%,汽油則漲
4.37%.另外,和去年7月相比,今年天然瓦斯漲了14.8%,麵
包6.83%,汽油4.14%,而中藥材漲幅最高,足足漲了62.6
%.主計處表示,今年物價高點可能落在第三季,也就是這個時候,物價
指數不排除還有上漲的空間.不過，今年蔬果盛產，也抑制了食物類產品
價格上揚的力道，這正好跟最近麵粉和牛奶等大漲，呈現兩極化走勢。記
者陳曉卿陳立峰台北報導今天周二「政經大小事」來關心和荷包大小有關
的消費物價，根據主計處的調查、今年上半年、已經有將近七成的民生用
品漲價，而這一波漲勢還沒有停止，估計今年物價的最高點、將出現在第
三季、也就是這幾個月。大口大口吃著滷肉飯,阿伯吃的津津有味,儘管
售價悄悄上漲,但看看桌上還有碗龍骨湯和燙青菜,消費能力一點都沒受
到影響.這家餐飲連鎖店因為承受不住物價上漲壓力,店裡面的招牌套餐
小幅上揚,像是這組排骨飯,原本85塊,貴了5塊,90元,甜品銀耳
蓮子湯和四神湯全都漲價,同樣比原價貴5元.主計處今天公布7月份消
費者份物價調查，在83個基本分類中，有59個項目出現價格上漲的趨
勢,有將近七成的調查項目，今年上半年已經漲價。7月雞蛋漲幅比起6
月份貴了11.42%,國外旅遊費也漲了9.38%,乳製品發酵乳也
多了8.2%,汽油則漲4.37%.另外,和去年7月相比,今年天然
瓦斯漲了14.8%,麵包6.83%,汽油4.14%,而中藥材漲幅
最高,足足漲了62.6%.主計處表示,今年物價高點可能落在第三季
,也就是這個時候,物價指數不排除還有上漲的空間.不過，今年蔬果盛
產，也抑制了食物類產品價格上揚的力道，這正好跟最近麵粉和牛奶等大
漲，呈現兩極化走勢。記者陳曉卿陳立峰台北報導今天周二「政經大小事
」來關心和荷包大小有關的消費物價，根據主計處的調查、今年上半年、
已經有將近七成的民生用品漲價，而這一波漲勢還沒有停止，估計今年物
價的最高點、將出現在第三季、也就是這幾個月。大口大口吃著滷肉飯,
阿伯吃的津津有味,儘管售價悄悄上漲,但看看桌上還有碗龍骨湯和燙青
菜,消費能力一點都沒受到影響.這家餐飲連鎖店因為承受不住物價上漲
壓力,店裡面的招牌套餐小幅上揚,像是這組排骨飯,原本85塊,貴了
5塊,90元,甜品銀耳蓮子湯和四神湯全都漲價,同樣比原價貴5元.
主計處今天公布7月份消費者份物價調查，在83個基本分類中，有59
個項目出現價格上漲的趨勢,有將近七成的調查項目，今年上半年已經漲
價。7月雞蛋漲幅比起6月份貴了11.42%,國外旅遊費也漲了9.
38%,乳製品發酵乳也多了8.2%,汽油則漲4.37%.另外,和
去年7月相比,今年天然瓦斯漲了14.8%,麵包6.83%,汽油4
.14%,而中藥材漲幅最高,足足漲了62.6%.主計處表示,今年
物價高點可能落在第三季,也就是這個時候,物價指數不排除還有上漲的
空間.不過，今年蔬果盛產，也抑制了食物類產品價格上揚的力道，這正
好跟最近麵粉和牛奶等大漲，呈現兩極化走勢。記者陳曉卿陳立峰台北報
導今天周二「政經大小事」來關心和荷包大小有關的消費物價，根據主計
處的調查、今年上半年、已經有將近七成的民生用品漲價，而這一波漲勢
還沒有停止，估計今年物價的最高點、將出現在第三季、也就是這幾個月
。大口大口吃著滷肉飯,阿伯吃的津津有味,儘管售價悄悄上漲,但看看
桌上還有碗龍骨湯和燙青菜,消費能力一點都沒受到影響.這家餐飲連鎖
店因為承受不住物價上漲壓力,店裡面的招牌套餐小幅上揚,像是這組排
骨飯,原本85塊,貴了5塊,90元,甜品銀耳蓮子湯和四神湯全都漲
價,同樣比原價貴5元.主計處今天公布7月份消費者份物價調查，在8
3個基本分類中，有59個項目出現價格上漲的趨勢,有將近七成的調查
項目，今年上半年已經漲價。7月雞蛋漲幅比起6月份貴了11.42%
,國外旅遊費也漲了9.38%,乳製品發酵乳也多了8.2%,汽油則
漲4.37%.另外,和去年7月相比,今年天然瓦斯漲了14.8%,
麵包6.83%,汽油4.14%,而中藥材漲幅最高,足足漲了62.
6%.主計處表示,今年物價高點可能落在第三季,也就是這個時候,物
價指數不排除還有上漲的空間.不過，今年蔬果盛產，也抑制了食物類產
品價格上揚的力道，這正好跟最近麵粉和牛奶等大漲，呈現兩極化走勢。
記者陳曉卿陳立峰台北報導
