接下來要告訴您一則溫馨的消息。板橋一家美容院，為了幫創世基金會募
發票。在每個月第一個週末，提供憑發票剪髮的服務，要把幸福傳遞出去
.小妹妹把一疊發票,丟進箱子裡,想要免費剪髮,就是這麼簡單.店裡
坐著一排排的客人,全都趕來搶好康,因為這裡平時剪髮,一次五百元起
跳.位在台北板橋的這家美髮沙龍,已經營業五年,店經理kelly從
一開店,就和創世基金會合作,立志每個月用義剪回饋社會.頻著這股愛
心,kelly在自己的五家分店都辦義剪,還希望號召同業一起響應,
他說只要看到客人帶著微笑離開,就是最大的幸福.接下來要告訴您一則
溫馨的消息。板橋一家美容院，為了幫創世基金會募發票。在每個月第一
個週末，提供憑發票剪髮的服務，要把幸福傳遞出去.小妹妹把一疊發票
,丟進箱子裡,想要免費剪髮,就是這麼簡單.店裡坐著一排排的客人,
全都趕來搶好康,因為這裡平時剪髮,一次五百元起跳.位在台北板橋的
這家美髮沙龍,已經營業五年,店經理kelly從一開店,就和創世基
金會合作,立志每個月用義剪回饋社會.頻著這股愛心,kelly在自
己的五家分店都辦義剪,還希望號召同業一起響應,他說只要看到客人帶
著微笑離開,就是最大的幸福.接下來要告訴您一則溫馨的消息。板橋一
家美容院，為了幫創世基金會募發票。在每個月第一個週末，提供憑發票
剪髮的服務，要把幸福傳遞出去.小妹妹把一疊發票,丟進箱子裡,想要
免費剪髮,就是這麼簡單.店裡坐著一排排的客人,全都趕來搶好康,因
為這裡平時剪髮,一次五百元起跳.位在台北板橋的這家美髮沙龍,已經
營業五年,店經理kelly從一開店,就和創世基金會合作,立志每個
月用義剪回饋社會.頻著這股愛心,kelly在自己的五家分店都辦義
剪,還希望號召同業一起響應,他說只要看到客人帶著微笑離開,就是最
大的幸福.
