今天的家在農村專題報導、我們要帶您關心、中國河北的農村、青年外流
，留下大量的老年人口，也產生不少醫療問題。村子裡，經常可以看到老
人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太
高興。小小的診療室，加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約
2000個村民，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。
診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆
則是中藥的領域，中西藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村
醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫療
保險制度。農民們只要繳交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.
5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分
級。青壯人口的外移，農村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫療
保險的實施，地方政府也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著
醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小小
的診療裡，已經開始健立醫療保險以及社會福利的觀念。今天的家在農村
專題報導、我們要帶您關心、中國河北的農村、青年外流，留下大量的老
年人口，也產生不少醫療問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒
話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診
療室，加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民
，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊
，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域
，中西藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城
市豐沛，不過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民
們只要繳交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫
療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的
外移，農村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地
方政府也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農
村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經
開始健立醫療保險以及社會福利的觀念。今天的家在農村專題報導、我們
要帶您關心、中國河北的農村、青年外流，留下大量的老年人口，也產生
不少醫療問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，
不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加上幾張
病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長身兼醫生
，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局，整面
牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥合併也
是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不過從
今年開始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳交10
元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，不過在
幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農村裡，
老人的身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也計畫要
開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生
的概念還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立醫療保
險以及社會福利的觀念。今天的家在農村專題報導、我們要帶您關心、中
國河北的農村、青年外流，留下大量的老年人口，也產生不少醫療問題。
村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，
打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加上幾張病床，這個醫院
要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長身兼醫生，什麼病都要看
，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥
品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村藥局的特
色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開始，中國
農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳交10元人民幣的費用
，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣大的中國
內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的身影是最
常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自己的老人
年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念還有很大
的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及社會福利
的觀念。今天的家在農村專題報導、我們要帶您關心、中國河北的農村、
青年外流，留下大量的老年人口，也產生不少醫療問題。村子裡，經常可
以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先
生卻不太高興。小小的診療室，加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個
村莊大約2000個村民，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科
都要會。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，
另一面牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏
遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開始，中國農村正式推行農
民的醫療保險制度。農民們只要繳交10元人民幣的費用，就可以享有人
民幣1.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴
守醫療分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的身影是最常看到的景象，
除了醫療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角
落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不
過在小小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及社會福利的觀念。今天的
家在農村專題報導、我們要帶您關心、中國河北的農村、青年外流，留下
大量的老年人口，也產生不少醫療問題。村子裡，經常可以看到老人家聚
在街頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。
小小的診療室，加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約200
0個村民，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室
的另一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中
藥的領域，中西藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資
源不像城市豐沛，不過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫療保險制
度。農民們只要繳交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元
上限的醫療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青
壯人口的外移，農村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫療保險的
實施，地方政府也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢
棄物，農村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小小的診療
裡，已經開始健立醫療保險以及社會福利的觀念。今天的家在農村專題報
導、我們要帶您關心、中國河北的農村、青年外流，留下大量的老年人口
，也產生不少醫療問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常
的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，
加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長
身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥
局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西
藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛
，不過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要
繳交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險
，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，
農村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府
也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，
醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健
立醫療保險以及社會福利的觀念。今天的家在農村專題報導、我們要帶您
關心、中國河北的農村、青年外流，留下大量的老年人口，也產生不少醫
療問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在
醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加上幾張病床，
這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長身兼醫生，什麼
病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿
了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村
藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開
始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳交10元人民
幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣
大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的
身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自
己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念
還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及
社會福利的觀念。
