國產豬肉在上個月被驗出、違法使用禁葯、瘦肉精，當時動物防疫人員前
往彰化養豬場採樣，檢驗報告昨天出爐，六件送檢品當中，有五件都驗出
瘦肉精。本土豬隻,首次被驗到含有瘦肉精,動物防疫人員,七月三十日
,前往彰化養豬場採樣,當天,採了五件血液和一件毛髮,經過十天,檢
驗報告出爐,六件樣品,多達五件,被驗出含有瘦肉精,確定養豬場,違
法使用禁藥來到養豬場,豬農說,並沒有收到通知,也不曉得檢驗沒有過
關,面對鏡頭,豬農再次強調,他們真的不知道,飼料裡面有禁藥上個月
,這家養豬場,送到苗栗肉品市場的豬,被驗出含有瘦肉精,引發社會關
注,檢調展開調查,往上追到不肖飼料業者,更發現,含有瘦肉精的飼料
,早已賣到不少養豬場,而這些業者,除了在飼料裡加瘦肉精,還使用有
毒的綠黴素，這是一種動物用的抗生素,早在民國91年發布禁止使用,
如果殘留人體,會抑制骨髓造血動物防疫所再次強調,只要被查到,使用
瘦肉精,就會被罰錢,並且進行列管,不過,目前國內抽驗人力物力相當
有限,突擊式的抽檢,恐怕無法保證,消費者吃得安全。國產豬肉在上個
月被驗出、違法使用禁葯、瘦肉精，當時動物防疫人員前往彰化養豬場採
樣，檢驗報告昨天出爐，六件送檢品當中，有五件都驗出瘦肉精。本土豬
隻,首次被驗到含有瘦肉精,動物防疫人員,七月三十日,前往彰化養豬
場採樣,當天,採了五件血液和一件毛髮,經過十天,檢驗報告出爐,六
件樣品,多達五件,被驗出含有瘦肉精,確定養豬場,違法使用禁藥來到
養豬場,豬農說,並沒有收到通知,也不曉得檢驗沒有過關,面對鏡頭,
豬農再次強調,他們真的不知道,飼料裡面有禁藥上個月,這家養豬場,
送到苗栗肉品市場的豬,被驗出含有瘦肉精,引發社會關注,檢調展開調
查,往上追到不肖飼料業者,更發現,含有瘦肉精的飼料,早已賣到不少
養豬場,而這些業者,除了在飼料裡加瘦肉精,還使用有毒的綠黴素，這
是一種動物用的抗生素,早在民國91年發布禁止使用,如果殘留人體,
會抑制骨髓造血動物防疫所再次強調,只要被查到,使用瘦肉精,就會被
罰錢,並且進行列管,不過,目前國內抽驗人力物力相當有限,突擊式的
抽檢,恐怕無法保證,消費者吃得安全。
