下星期一就是農曆七月，為了祭拜好兄弟、很多民眾都會燒紙錢．雖然是
傳統民俗、但卻會造成嚴重的空氣污染，而國內重要的宗教領袖、法鼓山
創辦人聖嚴法師、特別出面呼籲大家、改變這個習慣，祭拜時、心誠最重
要。依照習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，但是這個行之有年
的民俗活動卻會帶來空氣污染。為了減少燒紙錢所產生的廢氣，各地環保
局這兩年來，不斷推廣其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐，不
過法鼓山的創辦人聖嚴法師，還是呼籲民眾，不要燒比較好。根據估計，
光是農曆七月中元普渡這一個月，台北縣的紙錢就燒掉四億元，全台灣可
能超過40億以上，然而這些紙錢因為含有化學物質，燃燒後會產生致癌
物質苯和甲苯，不僅污染環境、更有害健康。光台北縣農曆七月這一個月
，就少掉2500棵樹淨化空氣的功能，因此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個
習慣，紙錢少燒一點，地球暖化就能少一點，也是功德一件。下星期一就
是農曆七月，為了祭拜好兄弟、很多民眾都會燒紙錢．雖然是傳統民俗、
但卻會造成嚴重的空氣污染，而國內重要的宗教領袖、法鼓山創辦人聖嚴
法師、特別出面呼籲大家、改變這個習慣，祭拜時、心誠最重要。依照習
俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，但是這個行之有年的民俗活動
卻會帶來空氣污染。為了減少燒紙錢所產生的廢氣，各地環保局這兩年來
，不斷推廣其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐，不過法鼓山的
創辦人聖嚴法師，還是呼籲民眾，不要燒比較好。根據估計，光是農曆七
月中元普渡這一個月，台北縣的紙錢就燒掉四億元，全台灣可能超過40
億以上，然而這些紙錢因為含有化學物質，燃燒後會產生致癌物質苯和甲
苯，不僅污染環境、更有害健康。光台北縣農曆七月這一個月，就少掉2
500棵樹淨化空氣的功能，因此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢
少燒一點，地球暖化就能少一點，也是功德一件。下星期一就是農曆七月
，為了祭拜好兄弟、很多民眾都會燒紙錢．雖然是傳統民俗、但卻會造成
嚴重的空氣污染，而國內重要的宗教領袖、法鼓山創辦人聖嚴法師、特別
出面呼籲大家、改變這個習慣，祭拜時、心誠最重要。依照習俗，要敬拜
好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，但是這個行之有年的民俗活動卻會帶來空
氣污染。為了減少燒紙錢所產生的廢氣，各地環保局這兩年來，不斷推廣
其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐，不過法鼓山的創辦人聖嚴
法師，還是呼籲民眾，不要燒比較好。根據估計，光是農曆七月中元普渡
這一個月，台北縣的紙錢就燒掉四億元，全台灣可能超過40億以上，然
而這些紙錢因為含有化學物質，燃燒後會產生致癌物質苯和甲苯，不僅污
染環境、更有害健康。光台北縣農曆七月這一個月，就少掉2500棵樹
淨化空氣的功能，因此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢少燒一點，
地球暖化就能少一點，也是功德一件。下星期一就是農曆七月，為了祭拜
好兄弟、很多民眾都會燒紙錢．雖然是傳統民俗、但卻會造成嚴重的空氣
污染，而國內重要的宗教領袖、法鼓山創辦人聖嚴法師、特別出面呼籲大
家、改變這個習慣，祭拜時、心誠最重要。依照習俗，要敬拜好兄弟，燒
紙錢的儀式不能少，但是這個行之有年的民俗活動卻會帶來空氣污染。為
了減少燒紙錢所產生的廢氣，各地環保局這兩年來，不斷推廣其他方式來
取代，像是把紙錢集中送到焚化爐，不過法鼓山的創辦人聖嚴法師，還是
呼籲民眾，不要燒比較好。根據估計，光是農曆七月中元普渡這一個月，
台北縣的紙錢就燒掉四億元，全台灣可能超過40億以上，然而這些紙錢
因為含有化學物質，燃燒後會產生致癌物質苯和甲苯，不僅污染環境、更
有害健康。光台北縣農曆七月這一個月，就少掉2500棵樹淨化空氣的
功能，因此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢少燒一點，地球暖化就
能少一點，也是功德一件。下星期一就是農曆七月，為了祭拜好兄弟、很
多民眾都會燒紙錢．雖然是傳統民俗、但卻會造成嚴重的空氣污染，而國
內重要的宗教領袖、法鼓山創辦人聖嚴法師、特別出面呼籲大家、改變這
個習慣，祭拜時、心誠最重要。依照習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式
不能少，但是這個行之有年的民俗活動卻會帶來空氣污染。為了減少燒紙
錢所產生的廢氣，各地環保局這兩年來，不斷推廣其他方式來取代，像是
把紙錢集中送到焚化爐，不過法鼓山的創辦人聖嚴法師，還是呼籲民眾，
不要燒比較好。根據估計，光是農曆七月中元普渡這一個月，台北縣的紙
錢就燒掉四億元，全台灣可能超過40億以上，然而這些紙錢因為含有化
學物質，燃燒後會產生致癌物質苯和甲苯，不僅污染環境、更有害健康。
光台北縣農曆七月這一個月，就少掉2500棵樹淨化空氣的功能，因此
聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢少燒一點，地球暖化就能少一點，
也是功德一件。
