一個小小的發明，卻大大的拉近了明眼人和視障者之間的距離。在今年的
比利時書展上，一種同時有印刷字和點字的書籍正式推出。靠著一張透明
的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，從此可以一起閱讀同一本書，視障媽
媽想讀童話書給孩子聽，也不再只是夢想。upsound畫面上的視障
朋友，正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為
是打在透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利
時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼
人可以一起分享的書。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋
友的世界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於
此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只
需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今
年的比利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出
更多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。一個小
小的發明，卻大大的拉近了明眼人和視障者之間的距離。在今年的比利時
書展上，一種同時有印刷字和點字的書籍正式推出。靠著一張透明的點字
塑膠片，明眼人和視障朋友，從此可以一起閱讀同一本書，視障媽媽想讀
童話書給孩子聽，也不再只是夢想。upsound畫面上的視障朋友，
正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在
透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明
家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以
一起分享的書。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世
界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方
說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到
一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比
利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可
以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。一個小小的發
明，卻大大的拉近了明眼人和視障者之間的距離。在今年的比利時書展上
，一種同時有印刷字和點字的書籍正式推出。靠著一張透明的點字塑膠片
，明眼人和視障朋友，從此可以一起閱讀同一本書，視障媽媽想讀童話書
給孩子聽，也不再只是夢想。upsound畫面上的視障朋友，正和一
個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的
塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創
意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分
享的書。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受
他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視
障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書
媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發
明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正
常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。一個小小的發明，卻
大大的拉近了明眼人和視障者之間的距離。在今年的比利時書展上，一種
同時有印刷字和點字的書籍正式推出。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼
人和視障朋友，從此可以一起閱讀同一本書，視障媽媽想讀童話書給孩子
聽，也不再只是夢想。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通
人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片
上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利
用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書
。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面
臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題
的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一
邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上
首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與
視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。一個小小的發明，卻大大的
拉近了明眼人和視障者之間的距離。在今年的比利時書展上，一種同時有
印刷字和點字的書籍正式推出。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視
障朋友，從此可以一起閱讀同一本書，視障媽媽想讀童話書給孩子聽，也
不再只是夢想。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你
一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因
此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄
的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個
正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問
題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽
可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著
故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展
出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋
友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。一個小小的發明，卻大大的拉近了
明眼人和視障者之間的距離。在今年的比利時書展上，一種同時有印刷字
和點字的書籍正式推出。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友
，從此可以一起閱讀同一本書，視障媽媽想讀童話書給孩子聽，也不再只
是夢想。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一句我
一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全
不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明
分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正常的
小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視
障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫
無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小
孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出，立
刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同
分享閱讀與娛樂體驗的新產品。一個小小的發明，卻大大的拉近了明眼人
和視障者之間的距離。在今年的比利時書展上，一種同時有印刷字和點字
的書籍正式推出。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，從此
可以一起閱讀同一本書，視障媽媽想讀童話書給孩子聽，也不再只是夢想
。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一句我一句的
朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全不會影
響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片
，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正常的小孩可
以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視障者有
更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難
的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以
欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出，立刻吸引
跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱
讀與娛樂體驗的新產品。一個小小的發明，卻大大的拉近了明眼人和視障
者之間的距離。在今年的比利時書展上，一種同時有印刷字和點字的書籍
正式推出。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，從此可以一
起閱讀同一本書，視障媽媽想讀童話書給孩子聽，也不再只是夢想。up
sound畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖
畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼
人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造
了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正常的小孩可以試著
使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的
互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童
話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩
色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企
業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛
樂體驗的新產品。一個小小的發明，卻大大的拉近了明眼人和視障者之間
的距離。在今年的比利時書展上，一種同時有印刷字和點字的書籍正式推
出。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，從此可以一起閱讀
同一本書，視障媽媽想讀童話書給孩子聽，也不再只是夢想。upsou
nd畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上
的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱
讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本
，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正常的小孩可以試著使用點
字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這
書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給
她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插
圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關
注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗
的新產品。
