今天周五「手選藝文」帶您一起去看漫畫展。口裡喊著不要擠,迫不及待
的漫迷們還是擠成一團,而且為了搶漫畫,簡直是失去理智.不到1分鐘
,擺放新書的桌面已經亂成一團,桌下還散落著許多漫畫.為什麼這麼拼
命,全都為了心儀的漫畫家.有人為了漫畫家的簽名與握手蓋印會,也有
人是為了福袋與限量精品,當然更多人是想趁這個難得的機會,搶便宜.
怎樣把不錯又便宜的漫畫都帶回家,有人帶了空姐專用的拖車,還有像這
位在高雄任教的林老師,乾脆使用輕便型的登機箱.漫迷們說,博覽會一
年才一次,雖然會場內總是擠滿了人,空氣也很悶熱,但只要買到好看的
漫畫,什麼都無所謂.記者林曉慧張梓嘉台北報導.今天周五「手選藝文
」帶您一起去看漫畫展。口裡喊著不要擠,迫不及待的漫迷們還是擠成一
團,而且為了搶漫畫,簡直是失去理智.不到1分鐘,擺放新書的桌面已
經亂成一團,桌下還散落著許多漫畫.為什麼這麼拼命,全都為了心儀的
漫畫家.有人為了漫畫家的簽名與握手蓋印會,也有人是為了福袋與限量
精品,當然更多人是想趁這個難得的機會,搶便宜.怎樣把不錯又便宜的
漫畫都帶回家,有人帶了空姐專用的拖車,還有像這位在高雄任教的林老
師,乾脆使用輕便型的登機箱.漫迷們說,博覽會一年才一次,雖然會場
內總是擠滿了人,空氣也很悶熱,但只要買到好看的漫畫,什麼都無所謂
.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
