特效化妝在現代電影中，幾乎已經成了不可或缺的一環。為了展現變臉或
是變身的特殊技能，擅長創造幻象的電影工作者，還打造了幾可亂真的面
具，讓演員在銀幕上有更耀眼的表現。不管是影后妮可基嫚在電影「時時
刻刻」中的假鼻子，還是科幻電影「X戰警」中變種人的特殊化妝，都少
不了由特效工作者所打造的假五官，或是有如第二肌膚的人臉面具。製作
這些面具的工程或許並不浩大，可是卻相當的耗時。（特效製作人員麥可
：這是矽膠。）首先要把面具模特兒的頭髮全部蓋住，接著在她的睫毛和
眉毛上塗上薄薄的凡士林，以避免到時候毛髮被面具黏住。然後工作人員
就把冰冷的矽膠一層層地塗滿整個臉部，而模特兒大概整整一個鐘頭都不
能有任何動作，好讓他們完成上膠的過程。雖然這種矽膠只要三四分鐘就
可以全乾，可是工作人員還要綁上石膏繃帶來確保面具的模型不會崩塌。
在成功取下面具的原型之後，特效人員還等著為面具添加更多真人的特色
，包括假的眉毛和睫毛、臉上的血管和毛孔以及紅潤的雙頰，等這些一一
添加上去之後，逼真的面具就正式宣告完工。最後就等著電影開拍，讓這
些面具幫助演員在銀幕上散發光芒了。特效化妝在現代電影中，幾乎已經
成了不可或缺的一環。為了展現變臉或是變身的特殊技能，擅長創造幻象
的電影工作者，還打造了幾可亂真的面具，讓演員在銀幕上有更耀眼的表
現。不管是影后妮可基嫚在電影「時時刻刻」中的假鼻子，還是科幻電影
「X戰警」中變種人的特殊化妝，都少不了由特效工作者所打造的假五官
，或是有如第二肌膚的人臉面具。製作這些面具的工程或許並不浩大，可
是卻相當的耗時。（特效製作人員麥可：這是矽膠。）首先要把面具模特
兒的頭髮全部蓋住，接著在她的睫毛和眉毛上塗上薄薄的凡士林，以避免
到時候毛髮被面具黏住。然後工作人員就把冰冷的矽膠一層層地塗滿整個
臉部，而模特兒大概整整一個鐘頭都不能有任何動作，好讓他們完成上膠
的過程。雖然這種矽膠只要三四分鐘就可以全乾，可是工作人員還要綁上
石膏繃帶來確保面具的模型不會崩塌。在成功取下面具的原型之後，特效
人員還等著為面具添加更多真人的特色，包括假的眉毛和睫毛、臉上的血
管和毛孔以及紅潤的雙頰，等這些一一添加上去之後，逼真的面具就正式
宣告完工。最後就等著電影開拍，讓這些面具幫助演員在銀幕上散發光芒
了。特效化妝在現代電影中，幾乎已經成了不可或缺的一環。為了展現變
臉或是變身的特殊技能，擅長創造幻象的電影工作者，還打造了幾可亂真
的面具，讓演員在銀幕上有更耀眼的表現。不管是影后妮可基嫚在電影「
時時刻刻」中的假鼻子，還是科幻電影「X戰警」中變種人的特殊化妝，
都少不了由特效工作者所打造的假五官，或是有如第二肌膚的人臉面具。
製作這些面具的工程或許並不浩大，可是卻相當的耗時。（特效製作人員
麥可：這是矽膠。）首先要把面具模特兒的頭髮全部蓋住，接著在她的睫
毛和眉毛上塗上薄薄的凡士林，以避免到時候毛髮被面具黏住。然後工作
人員就把冰冷的矽膠一層層地塗滿整個臉部，而模特兒大概整整一個鐘頭
都不能有任何動作，好讓他們完成上膠的過程。雖然這種矽膠只要三四分
鐘就可以全乾，可是工作人員還要綁上石膏繃帶來確保面具的模型不會崩
塌。在成功取下面具的原型之後，特效人員還等著為面具添加更多真人的
特色，包括假的眉毛和睫毛、臉上的血管和毛孔以及紅潤的雙頰，等這些
一一添加上去之後，逼真的面具就正式宣告完工。最後就等著電影開拍，
讓這些面具幫助演員在銀幕上散發光芒了。特效化妝在現代電影中，幾乎
已經成了不可或缺的一環。為了展現變臉或是變身的特殊技能，擅長創造
幻象的電影工作者，還打造了幾可亂真的面具，讓演員在銀幕上有更耀眼
的表現。不管是影后妮可基嫚在電影「時時刻刻」中的假鼻子，還是科幻
電影「X戰警」中變種人的特殊化妝，都少不了由特效工作者所打造的假
五官，或是有如第二肌膚的人臉面具。製作這些面具的工程或許並不浩大
，可是卻相當的耗時。（特效製作人員麥可：這是矽膠。）首先要把面具
模特兒的頭髮全部蓋住，接著在她的睫毛和眉毛上塗上薄薄的凡士林，以
避免到時候毛髮被面具黏住。然後工作人員就把冰冷的矽膠一層層地塗滿
整個臉部，而模特兒大概整整一個鐘頭都不能有任何動作，好讓他們完成
上膠的過程。雖然這種矽膠只要三四分鐘就可以全乾，可是工作人員還要
綁上石膏繃帶來確保面具的模型不會崩塌。在成功取下面具的原型之後，
特效人員還等著為面具添加更多真人的特色，包括假的眉毛和睫毛、臉上
的血管和毛孔以及紅潤的雙頰，等這些一一添加上去之後，逼真的面具就
正式宣告完工。最後就等著電影開拍，讓這些面具幫助演員在銀幕上散發
光芒了。特效化妝在現代電影中，幾乎已經成了不可或缺的一環。為了展
現變臉或是變身的特殊技能，擅長創造幻象的電影工作者，還打造了幾可
亂真的面具，讓演員在銀幕上有更耀眼的表現。不管是影后妮可基嫚在電
影「時時刻刻」中的假鼻子，還是科幻電影「X戰警」中變種人的特殊化
妝，都少不了由特效工作者所打造的假五官，或是有如第二肌膚的人臉面
具。製作這些面具的工程或許並不浩大，可是卻相當的耗時。（特效製作
人員麥可：這是矽膠。）首先要把面具模特兒的頭髮全部蓋住，接著在她
的睫毛和眉毛上塗上薄薄的凡士林，以避免到時候毛髮被面具黏住。然後
工作人員就把冰冷的矽膠一層層地塗滿整個臉部，而模特兒大概整整一個
鐘頭都不能有任何動作，好讓他們完成上膠的過程。雖然這種矽膠只要三
四分鐘就可以全乾，可是工作人員還要綁上石膏繃帶來確保面具的模型不
會崩塌。在成功取下面具的原型之後，特效人員還等著為面具添加更多真
人的特色，包括假的眉毛和睫毛、臉上的血管和毛孔以及紅潤的雙頰，等
這些一一添加上去之後，逼真的面具就正式宣告完工。最後就等著電影開
拍，讓這些面具幫助演員在銀幕上散發光芒了。特效化妝在現代電影中，
幾乎已經成了不可或缺的一環。為了展現變臉或是變身的特殊技能，擅長
創造幻象的電影工作者，還打造了幾可亂真的面具，讓演員在銀幕上有更
耀眼的表現。不管是影后妮可基嫚在電影「時時刻刻」中的假鼻子，還是
科幻電影「X戰警」中變種人的特殊化妝，都少不了由特效工作者所打造
的假五官，或是有如第二肌膚的人臉面具。製作這些面具的工程或許並不
浩大，可是卻相當的耗時。（特效製作人員麥可：這是矽膠。）首先要把
面具模特兒的頭髮全部蓋住，接著在她的睫毛和眉毛上塗上薄薄的凡士林
，以避免到時候毛髮被面具黏住。然後工作人員就把冰冷的矽膠一層層地
塗滿整個臉部，而模特兒大概整整一個鐘頭都不能有任何動作，好讓他們
完成上膠的過程。雖然這種矽膠只要三四分鐘就可以全乾，可是工作人員
還要綁上石膏繃帶來確保面具的模型不會崩塌。在成功取下面具的原型之
後，特效人員還等著為面具添加更多真人的特色，包括假的眉毛和睫毛、
臉上的血管和毛孔以及紅潤的雙頰，等這些一一添加上去之後，逼真的面
具就正式宣告完工。最後就等著電影開拍，讓這些面具幫助演員在銀幕上
散發光芒了。特效化妝在現代電影中，幾乎已經成了不可或缺的一環。為
了展現變臉或是變身的特殊技能，擅長創造幻象的電影工作者，還打造了
幾可亂真的面具，讓演員在銀幕上有更耀眼的表現。不管是影后妮可基嫚
在電影「時時刻刻」中的假鼻子，還是科幻電影「X戰警」中變種人的特
殊化妝，都少不了由特效工作者所打造的假五官，或是有如第二肌膚的人
臉面具。製作這些面具的工程或許並不浩大，可是卻相當的耗時。（特效
製作人員麥可：這是矽膠。）首先要把面具模特兒的頭髮全部蓋住，接著
在她的睫毛和眉毛上塗上薄薄的凡士林，以避免到時候毛髮被面具黏住。
然後工作人員就把冰冷的矽膠一層層地塗滿整個臉部，而模特兒大概整整
一個鐘頭都不能有任何動作，好讓他們完成上膠的過程。雖然這種矽膠只
要三四分鐘就可以全乾，可是工作人員還要綁上石膏繃帶來確保面具的模
型不會崩塌。在成功取下面具的原型之後，特效人員還等著為面具添加更
多真人的特色，包括假的眉毛和睫毛、臉上的血管和毛孔以及紅潤的雙頰
，等這些一一添加上去之後，逼真的面具就正式宣告完工。最後就等著電
影開拍，讓這些面具幫助演員在銀幕上散發光芒了。特效化妝在現代電影
中，幾乎已經成了不可或缺的一環。為了展現變臉或是變身的特殊技能，
擅長創造幻象的電影工作者，還打造了幾可亂真的面具，讓演員在銀幕上
有更耀眼的表現。不管是影后妮可基嫚在電影「時時刻刻」中的假鼻子，
還是科幻電影「X戰警」中變種人的特殊化妝，都少不了由特效工作者所
打造的假五官，或是有如第二肌膚的人臉面具。製作這些面具的工程或許
並不浩大，可是卻相當的耗時。（特效製作人員麥可：這是矽膠。）首先
要把面具模特兒的頭髮全部蓋住，接著在她的睫毛和眉毛上塗上薄薄的凡
士林，以避免到時候毛髮被面具黏住。然後工作人員就把冰冷的矽膠一層
層地塗滿整個臉部，而模特兒大概整整一個鐘頭都不能有任何動作，好讓
他們完成上膠的過程。雖然這種矽膠只要三四分鐘就可以全乾，可是工作
人員還要綁上石膏繃帶來確保面具的模型不會崩塌。在成功取下面具的原
型之後，特效人員還等著為面具添加更多真人的特色，包括假的眉毛和睫
毛、臉上的血管和毛孔以及紅潤的雙頰，等這些一一添加上去之後，逼真
的面具就正式宣告完工。最後就等著電影開拍，讓這些面具幫助演員在銀
幕上散發光芒了。特效化妝在現代電影中，幾乎已經成了不可或缺的一環
。為了展現變臉或是變身的特殊技能，擅長創造幻象的電影工作者，還打
造了幾可亂真的面具，讓演員在銀幕上有更耀眼的表現。不管是影后妮可
基嫚在電影「時時刻刻」中的假鼻子，還是科幻電影「X戰警」中變種人
的特殊化妝，都少不了由特效工作者所打造的假五官，或是有如第二肌膚
的人臉面具。製作這些面具的工程或許並不浩大，可是卻相當的耗時。（
特效製作人員麥可：這是矽膠。）首先要把面具模特兒的頭髮全部蓋住，
接著在她的睫毛和眉毛上塗上薄薄的凡士林，以避免到時候毛髮被面具黏
住。然後工作人員就把冰冷的矽膠一層層地塗滿整個臉部，而模特兒大概
整整一個鐘頭都不能有任何動作，好讓他們完成上膠的過程。雖然這種矽
膠只要三四分鐘就可以全乾，可是工作人員還要綁上石膏繃帶來確保面具
的模型不會崩塌。在成功取下面具的原型之後，特效人員還等著為面具添
加更多真人的特色，包括假的眉毛和睫毛、臉上的血管和毛孔以及紅潤的
雙頰，等這些一一添加上去之後，逼真的面具就正式宣告完工。最後就等
著電影開拍，讓這些面具幫助演員在銀幕上散發光芒了。特效化妝在現代
電影中，幾乎已經成了不可或缺的一環。為了展現變臉或是變身的特殊技
能，擅長創造幻象的電影工作者，還打造了幾可亂真的面具，讓演員在銀
幕上有更耀眼的表現。不管是影后妮可基嫚在電影「時時刻刻」中的假鼻
子，還是科幻電影「X戰警」中變種人的特殊化妝，都少不了由特效工作
者所打造的假五官，或是有如第二肌膚的人臉面具。製作這些面具的工程
或許並不浩大，可是卻相當的耗時。（特效製作人員麥可：這是矽膠。）
首先要把面具模特兒的頭髮全部蓋住，接著在她的睫毛和眉毛上塗上薄薄
的凡士林，以避免到時候毛髮被面具黏住。然後工作人員就把冰冷的矽膠
一層層地塗滿整個臉部，而模特兒大概整整一個鐘頭都不能有任何動作，
好讓他們完成上膠的過程。雖然這種矽膠只要三四分鐘就可以全乾，可是
工作人員還要綁上石膏繃帶來確保面具的模型不會崩塌。在成功取下面具
的原型之後，特效人員還等著為面具添加更多真人的特色，包括假的眉毛
和睫毛、臉上的血管和毛孔以及紅潤的雙頰，等這些一一添加上去之後，
逼真的面具就正式宣告完工。最後就等著電影開拍，讓這些面具幫助演員
在銀幕上散發光芒了。
