今天手語新聞通要提供一個美食訊息，就是一年一度的美食展又來了，今
年最特別的是邀請來正宗的中國川味師傅到現場和台灣廚師一起較競。今
年美食展照樣有世界廚藝邀請賽、一共有六個國家八支隊伍要一決勝負，
誰是食神答案將在星期天揭曉。喜歡美食的觀眾，12號以前都可以到現
場去嚐鮮，不過這可是要門票，但只要今天以前上網下載折價券，，就可
以省50元喔。現在，就一起來學學、美食展的手語要怎麼比。在這裡我
們可以比出吃、再拍拍臉頰表示美味，最後加上展覽，就是美食展，【吃
、美味、展覽】您學會了嗎？今天手語新聞通要提供一個美食訊息，就是
一年一度的美食展又來了，今年最特別的是邀請來正宗的中國川味師傅到
現場和台灣廚師一起較競。今年美食展照樣有世界廚藝邀請賽、一共有六
個國家八支隊伍要一決勝負，誰是食神答案將在星期天揭曉。喜歡美食的
觀眾，12號以前都可以到現場去嚐鮮，不過這可是要門票，但只要今天
以前上網下載折價券，，就可以省50元喔。現在，就一起來學學、美食
展的手語要怎麼比。在這裡我們可以比出吃、再拍拍臉頰表示美味，最後
加上展覽，就是美食展，【吃、美味、展覽】您學會了嗎？今天手語新聞
通要提供一個美食訊息，就是一年一度的美食展又來了，今年最特別的是
邀請來正宗的中國川味師傅到現場和台灣廚師一起較競。今年美食展照樣
有世界廚藝邀請賽、一共有六個國家八支隊伍要一決勝負，誰是食神答案
將在星期天揭曉。喜歡美食的觀眾，12號以前都可以到現場去嚐鮮，不
過這可是要門票，但只要今天以前上網下載折價券，，就可以省50元喔
。現在，就一起來學學、美食展的手語要怎麼比。在這裡我們可以比出吃
、再拍拍臉頰表示美味，最後加上展覽，就是美食展，【吃、美味、展覽
】您學會了嗎？今天手語新聞通要提供一個美食訊息，就是一年一度的美
食展又來了，今年最特別的是邀請來正宗的中國川味師傅到現場和台灣廚
師一起較競。今年美食展照樣有世界廚藝邀請賽、一共有六個國家八支隊
伍要一決勝負，誰是食神答案將在星期天揭曉。喜歡美食的觀眾，12號
以前都可以到現場去嚐鮮，不過這可是要門票，但只要今天以前上網下載
折價券，，就可以省50元喔。現在，就一起來學學、美食展的手語要怎
麼比。在這裡我們可以比出吃、再拍拍臉頰表示美味，最後加上展覽，就
是美食展，【吃、美味、展覽】您學會了嗎？今天手語新聞通要提供一個
美食訊息，就是一年一度的美食展又來了，今年最特別的是邀請來正宗的
中國川味師傅到現場和台灣廚師一起較競。今年美食展照樣有世界廚藝邀
請賽、一共有六個國家八支隊伍要一決勝負，誰是食神答案將在星期天揭
曉。喜歡美食的觀眾，12號以前都可以到現場去嚐鮮，不過這可是要門
票，但只要今天以前上網下載折價券，，就可以省50元喔。現在，就一
起來學學、美食展的手語要怎麼比。在這裡我們可以比出吃、再拍拍臉頰
表示美味，最後加上展覽，就是美食展，【吃、美味、展覽】您學會了嗎
？
