看完報紙頭條，今天是農曆七月一日、是民間習俗「鬼月」開鬼門的日子
，有百年歷史的宜蘭縣水燈會，深夜先在宜蘭市區展開一場熱鬧的遊街後
，子時整就在宜蘭河舉辦了百人放水燈活動，藉由水燈上的祁福願望，讓
鬼神也能助蒼生平安渡過每個日子，另外在基隆的老大公廟，也有熱鬧的
活動。大陣仗的花車隊伍，配合著熱鬧的霓紅車燈以及電動人偶，甚至是
彩繪的相當神似的真人神佛，儘管下著間歇大雨，讓來觀賞的民眾忘情的
站在馬路上，欣賞精彩的放水燈遊街隊伍為了讓全民也能一起參加這場別
具民俗意義的水燈節，現場準備了一仟盞的蓮花燈，讓民眾自己DIY並
寫下自己的祈福願望。另外，上百名香客不畏風雨，把基隆老大公廟擠得
水洩不通，雙手合十，虔心祭祀好兄弟。讓人又敬又畏的７月鬼門開又到
了，信徒焚香祭拜，只希望整個農曆7月，能夠一家安安。看完報紙頭條
，今天是農曆七月一日、是民間習俗「鬼月」開鬼門的日子，有百年歷史
的宜蘭縣水燈會，深夜先在宜蘭市區展開一場熱鬧的遊街後，子時整就在
宜蘭河舉辦了百人放水燈活動，藉由水燈上的祁福願望，讓鬼神也能助蒼
生平安渡過每個日子，另外在基隆的老大公廟，也有熱鬧的活動。大陣仗
的花車隊伍，配合著熱鬧的霓紅車燈以及電動人偶，甚至是彩繪的相當神
似的真人神佛，儘管下著間歇大雨，讓來觀賞的民眾忘情的站在馬路上，
欣賞精彩的放水燈遊街隊伍為了讓全民也能一起參加這場別具民俗意義的
水燈節，現場準備了一仟盞的蓮花燈，讓民眾自己DIY並寫下自己的祈
福願望。另外，上百名香客不畏風雨，把基隆老大公廟擠得水洩不通，雙
手合十，虔心祭祀好兄弟。讓人又敬又畏的７月鬼門開又到了，信徒焚香
祭拜，只希望整個農曆7月，能夠一家安安。看完報紙頭條，今天是農曆
七月一日、是民間習俗「鬼月」開鬼門的日子，有百年歷史的宜蘭縣水燈
會，深夜先在宜蘭市區展開一場熱鬧的遊街後，子時整就在宜蘭河舉辦了
百人放水燈活動，藉由水燈上的祁福願望，讓鬼神也能助蒼生平安渡過每
個日子，另外在基隆的老大公廟，也有熱鬧的活動。大陣仗的花車隊伍，
配合著熱鬧的霓紅車燈以及電動人偶，甚至是彩繪的相當神似的真人神佛
，儘管下著間歇大雨，讓來觀賞的民眾忘情的站在馬路上，欣賞精彩的放
水燈遊街隊伍為了讓全民也能一起參加這場別具民俗意義的水燈節，現場
準備了一仟盞的蓮花燈，讓民眾自己DIY並寫下自己的祈福願望。另外
，上百名香客不畏風雨，把基隆老大公廟擠得水洩不通，雙手合十，虔心
祭祀好兄弟。讓人又敬又畏的７月鬼門開又到了，信徒焚香祭拜，只希望
整個農曆7月，能夠一家安安。看完報紙頭條，今天是農曆七月一日、是
民間習俗「鬼月」開鬼門的日子，有百年歷史的宜蘭縣水燈會，深夜先在
宜蘭市區展開一場熱鬧的遊街後，子時整就在宜蘭河舉辦了百人放水燈活
動，藉由水燈上的祁福願望，讓鬼神也能助蒼生平安渡過每個日子，另外
在基隆的老大公廟，也有熱鬧的活動。大陣仗的花車隊伍，配合著熱鬧的
霓紅車燈以及電動人偶，甚至是彩繪的相當神似的真人神佛，儘管下著間
歇大雨，讓來觀賞的民眾忘情的站在馬路上，欣賞精彩的放水燈遊街隊伍
為了讓全民也能一起參加這場別具民俗意義的水燈節，現場準備了一仟盞
的蓮花燈，讓民眾自己DIY並寫下自己的祈福願望。另外，上百名香客
不畏風雨，把基隆老大公廟擠得水洩不通，雙手合十，虔心祭祀好兄弟。
讓人又敬又畏的７月鬼門開又到了，信徒焚香祭拜，只希望整個農曆7月
，能夠一家安安。
