這一次的主辦經驗，將做為2009年聽障奧運的重要參考依據，現在我
們就帶您來看看、為了迎接各國選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走
進2007年台北世界聽障游泳錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，
使用十種不同的語言來表示歡迎的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要
報到、一看圖示就知道、要帶著識別證往前，這也是此次比賽的特別之處
、標示完全無字化。配合聽障朋友以視覺為主的特性、不以文字說明、而
全部是用圖示、讓人一目了然，像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位
在現場為了要做好人員的管理、識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘
色的就是志工、紅綠色的就是選手、重要的VIP就是用黃色來代表。八
種顏色代表八種身分、一目了然。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯
店的地圖以及緊急連絡電話等資訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、
選手們除了識別證、還會有一張識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心
思的準備、就是希望在這一次的比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為
2009年聽障奧運、做好暖身的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一
次的主辦經驗，將做為2009年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就
帶您來看看、為了迎接各國選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進2
007年台北世界聽障游泳錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用
十種不同的語言來表示歡迎的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到
、一看圖示就知道、要帶著識別證往前，這也是此次比賽的特別之處、標
示完全無字化。配合聽障朋友以視覺為主的特性、不以文字說明、而全部
是用圖示、讓人一目了然，像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現
場為了要做好人員的管理、識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的
就是志工、紅綠色的就是選手、重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏
色代表八種身分、一目了然。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的
地圖以及緊急連絡電話等資訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手
們除了識別證、還會有一張識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的
準備、就是希望在這一次的比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為20
09年聽障奧運、做好暖身的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的
主辦經驗，將做為2009年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您
來看看、為了迎接各國選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進200
7年台北世界聽障游泳錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種
不同的語言來表示歡迎的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一
看圖示就知道、要帶著識別證往前，這也是此次比賽的特別之處、標示完
全無字化。配合聽障朋友以視覺為主的特性、不以文字說明、而全部是用
圖示、讓人一目了然，像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為
了要做好人員的管理、識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是
志工、紅綠色的就是選手、重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代
表八種身分、一目了然。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖
以及緊急連絡電話等資訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除
了識別證、還會有一張識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備
、就是希望在這一次的比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為2009
年聽障奧運、做好暖身的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦
經驗，將做為2009年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您來看
看、為了迎接各國選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進2007年
台北世界聽障游泳錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同
的語言來表示歡迎的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖
示就知道、要帶著識別證往前，這也是此次比賽的特別之處、標示完全無
字化。配合聽障朋友以視覺為主的特性、不以文字說明、而全部是用圖示
、讓人一目了然，像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要
做好人員的管理、識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工
、紅綠色的就是選手、重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代表八
種身分、一目了然。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及
緊急連絡電話等資訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除了識
別證、還會有一張識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就
是希望在這一次的比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為2009年聽
障奧運、做好暖身的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦經驗
，將做為2009年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您來看看、
為了迎接各國選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進2007年台北
世界聽障游泳錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同的語
言來表示歡迎的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖示就
知道、要帶著識別證往前，這也是此次比賽的特別之處、標示完全無字化
。配合聽障朋友以視覺為主的特性、不以文字說明、而全部是用圖示、讓
人一目了然，像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要做好
人員的管理、識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工、紅
綠色的就是選手、重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代表八種身
分、一目了然。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及緊急
連絡電話等資訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除了識別證
、還會有一張識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就是希
望在這一次的比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為2009年聽障奧
運、做好暖身的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦經驗，將
做為2009年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您來看看、為了
迎接各國選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進2007年台北世界
聽障游泳錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同的語言來
表示歡迎的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖示就知道
、要帶著識別證往前，這也是此次比賽的特別之處、標示完全無字化。配
合聽障朋友以視覺為主的特性、不以文字說明、而全部是用圖示、讓人一
目了然，像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要做好人員
的管理、識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工、紅綠色
的就是選手、重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代表八種身分、
一目了然。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及緊急連絡
電話等資訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除了識別證、還
會有一張識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就是希望在
這一次的比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為2009年聽障奧運、
做好暖身的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦經驗，將做為
2009年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您來看看、為了迎接
各國選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進2007年台北世界聽障
游泳錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同的語言來表示
歡迎的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖示就知道、要
帶著識別證往前，這也是此次比賽的特別之處、標示完全無字化。配合聽
障朋友以視覺為主的特性、不以文字說明、而全部是用圖示、讓人一目了
然，像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要做好人員的管
理、識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工、紅綠色的就
是選手、重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代表八種身分、一目
了然。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及緊急連絡電話
等資訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除了識別證、還會有
一張識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就是希望在這一
次的比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為2009年聽障奧運、做好
暖身的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦經驗，將做為20
09年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您來看看、為了迎接各國
選手、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進2007年台北世界聽障游泳
錦標賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同的語言來表示歡迎
的文字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖示就知道、要帶著
識別證往前，這也是此次比賽的特別之處、標示完全無字化。配合聽障朋
友以視覺為主的特性、不以文字說明、而全部是用圖示、讓人一目了然，
像是這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要做好人員的管理、
識別證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工、紅綠色的就是選
手、重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代表八種身分、一目了然
。對於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及緊急連絡電話等資
訊，非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除了識別證、還會有一張
識別證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就是希望在這一次的
比賽當中、能夠當個稱職的東道主、也為2009年聽障奧運、做好暖身
的動作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦經驗，將做為2009
年聽障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您來看看、為了迎接各國選手
、比賽場地有哪些貼心的設計。一走進2007年台北世界聽障游泳錦標
賽、的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同的語言來表示歡迎的文
字、展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖示就知道、要帶著識別
證往前，這也是此次比賽的特別之處、標示完全無字化。配合聽障朋友以
視覺為主的特性、不以文字說明、而全部是用圖示、讓人一目了然，像是
這個一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要做好人員的管理、識別
證上面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工、紅綠色的就是選手、
重要的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代表八種身分、一目了然。對
於國外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及緊急連絡電話等資訊，
非常的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除了識別證、還會有一張識別
證紙卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就是希望在這一次的比賽
當中、能夠當個稱職的東道主、也為2009年聽障奧運、做好暖身的動
作。記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦經驗，將做為2009年聽
障奧運的重要參考依據，現在我們就帶您來看看、為了迎接各國選手、比
賽場地有哪些貼心的設計。一走進2007年台北世界聽障游泳錦標賽、
的比賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同的語言來表示歡迎的文字、
展現出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖示就知道、要帶著識別證往
前，這也是此次比賽的特別之處、標示完全無字化。配合聽障朋友以視覺
為主的特性、不以文字說明、而全部是用圖示、讓人一目了然，像是這個
一看就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要做好人員的管理、識別證上
面也有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工、紅綠色的就是選手、重要
的VIP就是用黃色來代表。八種顏色代表八種身分、一目了然。對於國
外的朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及緊急連絡電話等資訊，非常
的貼心。在這一次的比賽當中、選手們除了識別證、還會有一張識別證紙
卡、簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就是希望在這一次的比賽當中
、能夠當個稱職的東道主、也為2009年聽障奧運、做好暖身的動作。
記者歐姵君周明文台北報導這一次的主辦經驗，將做為2009年聽障奧
運的重要參考依據，現在我們就帶您來看看、為了迎接各國選手、比賽場
地有哪些貼心的設計。一走進2007年台北世界聽障游泳錦標賽、的比
賽場地，映入眼簾的就是，使用十種不同的語言來表示歡迎的文字、展現
出台灣熱情。接下來、想要報到、一看圖示就知道、要帶著識別證往前，
這也是此次比賽的特別之處、標示完全無字化。配合聽障朋友以視覺為主
的特性、不以文字說明、而全部是用圖示、讓人一目了然，像是這個一看
就知道是醫護站。主辦單位在現場為了要做好人員的管理、識別證上面也
有特殊的設計。像是看到橘色的就是志工、紅綠色的就是選手、重要的V
IP就是用黃色來代表。八種顏色代表八種身分、一目了然。對於國外的
朋友、識別證的背面還有飯店的地圖以及緊急連絡電話等資訊，非常的貼
心。在這一次的比賽當中、選手們除了識別證、還會有一張識別證紙卡、
簡化溝通。工作團隊費盡心思的準備、就是希望在這一次的比賽當中、能
夠當個稱職的東道主、也為2009年聽障奧運、做好暖身的動作。記者
歐姵君周明文台北報導
