昨天我們為您報導、北京在迎接奧運的同時、也為混亂的交通傷腦筋，而
除了交通之外、北京還有另一個頭痛的難題、就是仿冒品抓也抓不完，北
京政府很擔心會影響中國的國際形象！這個位在北京市三里屯的商場，外
表看起來跟一般商場沒兩樣，走進商場，琳琅滿目的衣服褲子鞋子，內行
人知道，這會兒要往地下室走，因為這兒才是仿冒品天堂，多半都是皮包
皮夾，還有鞋子背包，先看看這個仿冒名牌的皮夾吧！一個皮夾180塊
人民幣，的確有點貴，商場裡，外國人還真不少，店員必須練就一口流利
的英語。來到皮包區，這兒的店員，可稱的上是銷售高手，一路推銷談價
，非得讓你荷包失血！已經買了兩個仿名牌皮包，店員還不放過。好不容
易擺脫掉店員連珠炮的推銷轟炸，走出商場大門口，又碰到推銷仿冒品，
這會兒是盜版的ＤＶＤ，正在中國上映的電影院線片，一片35塊錢人民
幣，折合台幣150元左右。原本北京市秀水市場，是仿冒品的大本營，
在北京警方大力掃蕩後，現在全跑到三里屯商業區來，眼看北京奧運倒數
計時，北京屆時要成為仿冒天堂還是奧運天堂？中國警方可有的忙！昨天
我們為您報導、北京在迎接奧運的同時、也為混亂的交通傷腦筋，而除了
交通之外、北京還有另一個頭痛的難題、就是仿冒品抓也抓不完，北京政
府很擔心會影響中國的國際形象！這個位在北京市三里屯的商場，外表看
起來跟一般商場沒兩樣，走進商場，琳琅滿目的衣服褲子鞋子，內行人知
道，這會兒要往地下室走，因為這兒才是仿冒品天堂，多半都是皮包皮夾
，還有鞋子背包，先看看這個仿冒名牌的皮夾吧！一個皮夾180塊人民
幣，的確有點貴，商場裡，外國人還真不少，店員必須練就一口流利的英
語。來到皮包區，這兒的店員，可稱的上是銷售高手，一路推銷談價，非
得讓你荷包失血！已經買了兩個仿名牌皮包，店員還不放過。好不容易擺
脫掉店員連珠炮的推銷轟炸，走出商場大門口，又碰到推銷仿冒品，這會
兒是盜版的ＤＶＤ，正在中國上映的電影院線片，一片35塊錢人民幣，
折合台幣150元左右。原本北京市秀水市場，是仿冒品的大本營，在北
京警方大力掃蕩後，現在全跑到三里屯商業區來，眼看北京奧運倒數計時
，北京屆時要成為仿冒天堂還是奧運天堂？中國警方可有的忙！昨天我們
為您報導、北京在迎接奧運的同時、也為混亂的交通傷腦筋，而除了交通
之外、北京還有另一個頭痛的難題、就是仿冒品抓也抓不完，北京政府很
擔心會影響中國的國際形象！這個位在北京市三里屯的商場，外表看起來
跟一般商場沒兩樣，走進商場，琳琅滿目的衣服褲子鞋子，內行人知道，
這會兒要往地下室走，因為這兒才是仿冒品天堂，多半都是皮包皮夾，還
有鞋子背包，先看看這個仿冒名牌的皮夾吧！一個皮夾180塊人民幣，
的確有點貴，商場裡，外國人還真不少，店員必須練就一口流利的英語。
來到皮包區，這兒的店員，可稱的上是銷售高手，一路推銷談價，非得讓
你荷包失血！已經買了兩個仿名牌皮包，店員還不放過。好不容易擺脫掉
店員連珠炮的推銷轟炸，走出商場大門口，又碰到推銷仿冒品，這會兒是
盜版的ＤＶＤ，正在中國上映的電影院線片，一片35塊錢人民幣，折合
台幣150元左右。原本北京市秀水市場，是仿冒品的大本營，在北京警
方大力掃蕩後，現在全跑到三里屯商業區來，眼看北京奧運倒數計時，北
京屆時要成為仿冒天堂還是奧運天堂？中國警方可有的忙！昨天我們為您
報導、北京在迎接奧運的同時、也為混亂的交通傷腦筋，而除了交通之外
、北京還有另一個頭痛的難題、就是仿冒品抓也抓不完，北京政府很擔心
會影響中國的國際形象！這個位在北京市三里屯的商場，外表看起來跟一
般商場沒兩樣，走進商場，琳琅滿目的衣服褲子鞋子，內行人知道，這會
兒要往地下室走，因為這兒才是仿冒品天堂，多半都是皮包皮夾，還有鞋
子背包，先看看這個仿冒名牌的皮夾吧！一個皮夾180塊人民幣，的確
有點貴，商場裡，外國人還真不少，店員必須練就一口流利的英語。來到
皮包區，這兒的店員，可稱的上是銷售高手，一路推銷談價，非得讓你荷
包失血！已經買了兩個仿名牌皮包，店員還不放過。好不容易擺脫掉店員
連珠炮的推銷轟炸，走出商場大門口，又碰到推銷仿冒品，這會兒是盜版
的ＤＶＤ，正在中國上映的電影院線片，一片35塊錢人民幣，折合台幣
150元左右。原本北京市秀水市場，是仿冒品的大本營，在北京警方大
力掃蕩後，現在全跑到三里屯商業區來，眼看北京奧運倒數計時，北京屆
時要成為仿冒天堂還是奧運天堂？中國警方可有的忙！
