上個週末假期，中南部飽受大雨之苦，旺盛的西南氣流帶來的豪雨，讓彰
化鹿港老街，水深一度及腰，而雲林台西地區、淹水情況也很嚴重，積水
超過50公分。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成
汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡
在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能
睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台
西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過5
0公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進
來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓
台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑
，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸
好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，
低窪地區的民眾要提高警覺。上個週末假期，中南部飽受大雨之苦，旺盛
的西南氣流帶來的豪雨，讓彰化鹿港老街，水深一度及腰，而雲林台西地
區、淹水情況也很嚴重，積水超過50公分。不斷落下的大雨，讓彰化鹿
港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得
特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，
連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都
派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路
淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊
在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好
涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，5
0公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。
因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持
續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。上個週末假期
，中南部飽受大雨之苦，旺盛的西南氣流帶來的豪雨，讓彰化鹿港老街，
水深一度及腰，而雲林台西地區、淹水情況也很嚴重，積水超過50公分
。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老
先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近
兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用
水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變
成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾
除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷
全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶
民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板
也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員
傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民
眾要提高警覺。上個週末假期，中南部飽受大雨之苦，旺盛的西南氣流帶
來的豪雨，讓彰化鹿港老街，水深一度及腰，而雲林台西地區、淹水情況
也很嚴重，積水超過50公分。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上
十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不
只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用
磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而
較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住
家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不
過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪
雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產
業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各
地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到
週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。上個週末假期，中南部飽受
大雨之苦，旺盛的西南氣流帶來的豪雨，讓彰化鹿港老街，水深一度及腰
，而雲林台西地區、淹水情況也很嚴重，積水超過50公分。不斷落下的
大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎
著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民
也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往
外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，
雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢
俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾
要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來
到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到
100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣
象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺
。上個週末假期，中南部飽受大雨之苦，旺盛的西南氣流帶來的豪雨，讓
彰化鹿港老街，水深一度及腰，而雲林台西地區、淹水情況也很嚴重，積
水超過50公分。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變
成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮
泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才
能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林
台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過
50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌
進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但
讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下
滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，
幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩
，低窪地區的民眾要提高警覺。上個週末假期，中南部飽受大雨之苦，旺
盛的西南氣流帶來的豪雨，讓彰化鹿港老街，水深一度及腰，而雲林台西
地區、淹水情況也很嚴重，積水超過50公分。不斷落下的大雨，讓彰化
鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯
得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具
，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕
都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬
路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包
疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只
好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，
50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下
。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報
持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。上個週末假
期，中南部飽受大雨之苦，旺盛的西南氣流帶來的豪雨，讓彰化鹿港老街
，水深一度及腰，而雲林台西地區、淹水情況也很嚴重，積水超過50公
分。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，
老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附
近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著
用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也
變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民
眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小
巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百
戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地
板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人
員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的
民眾要提高警覺。
