北京奧運已經進入倒數一年，而台北也將在2009年舉辦同樣也是奧
運家族之一的聽障奧運，這將是台灣舉辦最大型的國際賽事，做為台
北聽奧測試暖身賽的世界聽障游泳錦標賽，將在明天登場，今天下午
一般來講打雷是絕對不能比，而雨下太大的話、事實上要看看裁判長是
不是我們ICSD的技術員來做決定。
這一次我國11位參賽選手當中，最具奪金相的就是05墨爾本聽障奧
運、50公尺仰式世界聽障紀錄保持人曾紓寧，經過兩年的練習，這
一次很有機會再度刷新世界紀錄。
判定選手成績的重責大任，就落在裁判身上，此次共有70裁判，裁判
長前游泳國手陳復龍表示已經準備妥當，因為這次比賽不止考驗我國
聽障游泳選手，同時也要證明國內游泳裁判，也有國際水準。
我想這次聽障的游泳比賽，這是一個新的嘗試，基本上之前我們從來沒
有做過，所以裁判上面我們必須要讓他體認，可能要更謹慎、他除了
一般的正常以外，基本上可能要多用一些手勢。
由於游池重建完工日比預定時程晚，主辦單位所有工作同仁一直跟時間
賽跑，不斷地測試，就是要將場地布置到百分百，因為整個賽事籌辦
經驗，將作為2009台北聽障奧運的重要參考依據。
事實上我們做大宗就是場地資訊還有志工、裁判，這是最大宗的，我們
都必須在這個階段，我們做完以後，我們都要做檢討現在東風具備，
就等這些水中蛟龍游出好成績。
記者程修玲周明文林口報導
