大家都知道、騎機車要戴安全帽,但如果騎自行車、也要強制戴安全帽、
可能有些人會覺得麻煩。不過、根據統計、全台灣去年有183人騎自行
車死亡，其中、頭部外傷占了六成五，因此、警政署建議修法、要求未來
騎腳踏車、也要戴安全帽,其他相關規定還包括：自行車必須要加裝燈光
、以及反光板，並且要比照機車靠邊行駛、還要兩段式左轉。雖然是為了
民眾的安全著想，但很多民眾卻認為、還是宣導就好、不要強制規定。T
早上十點多,剛下完一場雨,婆婆媽媽阿公們,趕緊到傳統市場買菜.從
家裡到市場騎不到五分鐘,根本沒有人想到要戴安全帽.只不過警政署看
到去年騎自行車死亡的人,佔了總交通事故死亡人數的6%,尤其頭部外
傷死亡的118人,占了自行車死亡人數的六成五,因此在道安會報上,
提議修法要求強制戴安全帽.騎自行車要戴安全帽,民眾普遍的反應是,
政府管太多,他們認為可以推廣但不能強制.交通部說,這是警政署的建
議,要不要戴安全帽還在研議中.但老實說,在台灣騎自行車還真危險,
穿梭在機車汽車陣中不說,萬一晚上或下雨視線不良,風險更高,因此像
這家自行車行的老闆,乾脆加裝響鈴、車頭燈、車尾燈,側邊反光片,還
有後照鏡.新出廠的自行車,在踏板和後輪都有反光裝置,可是一些老舊
的腳踏車,什麼都沒有,為了自身安全,尤其晚上要騎車,最好加裝,當
然,遵守交通規則,不逆向不違規轉彎,也是避免出意外的基本原則.大
家都知道、騎機車要戴安全帽,但如果騎自行車、也要強制戴安全帽、可
能有些人會覺得麻煩。不過、根據統計、全台灣去年有183人騎自行車
死亡，其中、頭部外傷占了六成五，因此、警政署建議修法、要求未來騎
腳踏車、也要戴安全帽,其他相關規定還包括：自行車必須要加裝燈光、
以及反光板，並且要比照機車靠邊行駛、還要兩段式左轉。雖然是為了民
眾的安全著想，但很多民眾卻認為、還是宣導就好、不要強制規定。T早
上十點多,剛下完一場雨,婆婆媽媽阿公們,趕緊到傳統市場買菜.從家
裡到市場騎不到五分鐘,根本沒有人想到要戴安全帽.只不過警政署看到
去年騎自行車死亡的人,佔了總交通事故死亡人數的6%,尤其頭部外傷
死亡的118人,占了自行車死亡人數的六成五,因此在道安會報上,提
議修法要求強制戴安全帽.騎自行車要戴安全帽,民眾普遍的反應是,政
府管太多,他們認為可以推廣但不能強制.交通部說,這是警政署的建議
,要不要戴安全帽還在研議中.但老實說,在台灣騎自行車還真危險,穿
梭在機車汽車陣中不說,萬一晚上或下雨視線不良,風險更高,因此像這
家自行車行的老闆,乾脆加裝響鈴、車頭燈、車尾燈,側邊反光片,還有
後照鏡.新出廠的自行車,在踏板和後輪都有反光裝置,可是一些老舊的
腳踏車,什麼都沒有,為了自身安全,尤其晚上要騎車,最好加裝,當然
,遵守交通規則,不逆向不違規轉彎,也是避免出意外的基本原則.大家
都知道、騎機車要戴安全帽,但如果騎自行車、也要強制戴安全帽、可能
有些人會覺得麻煩。不過、根據統計、全台灣去年有183人騎自行車死
亡，其中、頭部外傷占了六成五，因此、警政署建議修法、要求未來騎腳
踏車、也要戴安全帽,其他相關規定還包括：自行車必須要加裝燈光、以
及反光板，並且要比照機車靠邊行駛、還要兩段式左轉。雖然是為了民眾
的安全著想，但很多民眾卻認為、還是宣導就好、不要強制規定。T早上
十點多,剛下完一場雨,婆婆媽媽阿公們,趕緊到傳統市場買菜.從家裡
到市場騎不到五分鐘,根本沒有人想到要戴安全帽.只不過警政署看到去
年騎自行車死亡的人,佔了總交通事故死亡人數的6%,尤其頭部外傷死
亡的118人,占了自行車死亡人數的六成五,因此在道安會報上,提議
修法要求強制戴安全帽.騎自行車要戴安全帽,民眾普遍的反應是,政府
管太多,他們認為可以推廣但不能強制.交通部說,這是警政署的建議,
要不要戴安全帽還在研議中.但老實說,在台灣騎自行車還真危險,穿梭
在機車汽車陣中不說,萬一晚上或下雨視線不良,風險更高,因此像這家
自行車行的老闆,乾脆加裝響鈴、車頭燈、車尾燈,側邊反光片,還有後
照鏡.新出廠的自行車,在踏板和後輪都有反光裝置,可是一些老舊的腳
踏車,什麼都沒有,為了自身安全,尤其晚上要騎車,最好加裝,當然,
遵守交通規則,不逆向不違規轉彎,也是避免出意外的基本原則.大家都
知道、騎機車要戴安全帽,但如果騎自行車、也要強制戴安全帽、可能有
些人會覺得麻煩。不過、根據統計、全台灣去年有183人騎自行車死亡
，其中、頭部外傷占了六成五，因此、警政署建議修法、要求未來騎腳踏
車、也要戴安全帽,其他相關規定還包括：自行車必須要加裝燈光、以及
反光板，並且要比照機車靠邊行駛、還要兩段式左轉。雖然是為了民眾的
安全著想，但很多民眾卻認為、還是宣導就好、不要強制規定。T早上十
點多,剛下完一場雨,婆婆媽媽阿公們,趕緊到傳統市場買菜.從家裡到
市場騎不到五分鐘,根本沒有人想到要戴安全帽.只不過警政署看到去年
騎自行車死亡的人,佔了總交通事故死亡人數的6%,尤其頭部外傷死亡
的118人,占了自行車死亡人數的六成五,因此在道安會報上,提議修
法要求強制戴安全帽.騎自行車要戴安全帽,民眾普遍的反應是,政府管
太多,他們認為可以推廣但不能強制.交通部說,這是警政署的建議,要
不要戴安全帽還在研議中.但老實說,在台灣騎自行車還真危險,穿梭在
機車汽車陣中不說,萬一晚上或下雨視線不良,風險更高,因此像這家自
行車行的老闆,乾脆加裝響鈴、車頭燈、車尾燈,側邊反光片,還有後照
鏡.新出廠的自行車,在踏板和後輪都有反光裝置,可是一些老舊的腳踏
車,什麼都沒有,為了自身安全,尤其晚上要騎車,最好加裝,當然,遵
守交通規則,不逆向不違規轉彎,也是避免出意外的基本原則.
