在不斷推陳出新的手機市場，又出現了突破性的新技術。南韓一家廠商最
進宣布，他們已經研發出全球首支能夠接收地面數位多媒體的行動電話，
讓手機的實用性又向前邁進了一大步。南韓手機一直都是市場上的寵兒。
不過這隻新推出的手機可不是祇有外形討喜而已，它還具有接收地面數位
電視的功能，加上百萬畫素的數位相機和MP3播放功能，讓這隻手機更
是備受各界矚目。（研發主任洪世奇：目前全球的趨勢是把廣播和電訊結
合在一起。因此這種DMB手機將不只廣泛地使用於韓國，同時還會擴及
全歐洲和美國，因為他們也在追尋同樣的趨勢。）DMB指的就是「數位
多媒體廣播」，這種廣播服務是近來許多廠商積極研發的重點。除了透過
衛星訊號傳送的DMB節目之外，讓手機在通話的同時，也能夠接收來自
地面數位訊號的DMB技術，也在不少公司的研發重點之列。前一代的地
面數位多媒體電視廣播，終端機不但過於龐大，耗電量也相當可觀，不過
這個新公佈的手機在130多位工程師經過兩年多的研發之後，成功地以
微小的系統晶片取代了前一代的巨大終端機。而廠商也信心滿滿地表示，
他們相信在2010年之前，這支手機光是在南韓就能為他們帶來十億元
美金的商機。在不斷推陳出新的手機市場，又出現了突破性的新技術。南
韓一家廠商最進宣布，他們已經研發出全球首支能夠接收地面數位多媒體
的行動電話，讓手機的實用性又向前邁進了一大步。南韓手機一直都是市
場上的寵兒。不過這隻新推出的手機可不是祇有外形討喜而已，它還具有
接收地面數位電視的功能，加上百萬畫素的數位相機和MP3播放功能，
讓這隻手機更是備受各界矚目。（研發主任洪世奇：目前全球的趨勢是把
廣播和電訊結合在一起。因此這種DMB手機將不只廣泛地使用於韓國，
同時還會擴及全歐洲和美國，因為他們也在追尋同樣的趨勢。）DMB指
的就是「數位多媒體廣播」，這種廣播服務是近來許多廠商積極研發的重
點。除了透過衛星訊號傳送的DMB節目之外，讓手機在通話的同時，也
能夠接收來自地面數位訊號的DMB技術，也在不少公司的研發重點之列
。前一代的地面數位多媒體電視廣播，終端機不但過於龐大，耗電量也相
當可觀，不過這個新公佈的手機在130多位工程師經過兩年多的研發之
後，成功地以微小的系統晶片取代了前一代的巨大終端機。而廠商也信心
滿滿地表示，他們相信在2010年之前，這支手機光是在南韓就能為他
們帶來十億元美金的商機。在不斷推陳出新的手機市場，又出現了突破性
的新技術。南韓一家廠商最進宣布，他們已經研發出全球首支能夠接收地
面數位多媒體的行動電話，讓手機的實用性又向前邁進了一大步。南韓手
機一直都是市場上的寵兒。不過這隻新推出的手機可不是祇有外形討喜而
已，它還具有接收地面數位電視的功能，加上百萬畫素的數位相機和MP
3播放功能，讓這隻手機更是備受各界矚目。（研發主任洪世奇：目前全
球的趨勢是把廣播和電訊結合在一起。因此這種DMB手機將不只廣泛地
使用於韓國，同時還會擴及全歐洲和美國，因為他們也在追尋同樣的趨勢
。）DMB指的就是「數位多媒體廣播」，這種廣播服務是近來許多廠商
積極研發的重點。除了透過衛星訊號傳送的DMB節目之外，讓手機在通
話的同時，也能夠接收來自地面數位訊號的DMB技術，也在不少公司的
研發重點之列。前一代的地面數位多媒體電視廣播，終端機不但過於龐大
，耗電量也相當可觀，不過這個新公佈的手機在130多位工程師經過兩
年多的研發之後，成功地以微小的系統晶片取代了前一代的巨大終端機。
而廠商也信心滿滿地表示，他們相信在2010年之前，這支手機光是在
南韓就能為他們帶來十億元美金的商機。在不斷推陳出新的手機市場，又
出現了突破性的新技術。南韓一家廠商最進宣布，他們已經研發出全球首
支能夠接收地面數位多媒體的行動電話，讓手機的實用性又向前邁進了一
大步。南韓手機一直都是市場上的寵兒。不過這隻新推出的手機可不是祇
有外形討喜而已，它還具有接收地面數位電視的功能，加上百萬畫素的數
位相機和MP3播放功能，讓這隻手機更是備受各界矚目。（研發主任洪
世奇：目前全球的趨勢是把廣播和電訊結合在一起。因此這種DMB手機
將不只廣泛地使用於韓國，同時還會擴及全歐洲和美國，因為他們也在追
尋同樣的趨勢。）DMB指的就是「數位多媒體廣播」，這種廣播服務是
近來許多廠商積極研發的重點。除了透過衛星訊號傳送的DMB節目之外
，讓手機在通話的同時，也能夠接收來自地面數位訊號的DMB技術，也
在不少公司的研發重點之列。前一代的地面數位多媒體電視廣播，終端機
不但過於龐大，耗電量也相當可觀，不過這個新公佈的手機在130多位
工程師經過兩年多的研發之後，成功地以微小的系統晶片取代了前一代的
巨大終端機。而廠商也信心滿滿地表示，他們相信在2010年之前，這
支手機光是在南韓就能為他們帶來十億元美金的商機。在不斷推陳出新的
手機市場，又出現了突破性的新技術。南韓一家廠商最進宣布，他們已經
研發出全球首支能夠接收地面數位多媒體的行動電話，讓手機的實用性又
向前邁進了一大步。南韓手機一直都是市場上的寵兒。不過這隻新推出的
手機可不是祇有外形討喜而已，它還具有接收地面數位電視的功能，加上
百萬畫素的數位相機和MP3播放功能，讓這隻手機更是備受各界矚目。
（研發主任洪世奇：目前全球的趨勢是把廣播和電訊結合在一起。因此這
種DMB手機將不只廣泛地使用於韓國，同時還會擴及全歐洲和美國，因
為他們也在追尋同樣的趨勢。）DMB指的就是「數位多媒體廣播」，這
種廣播服務是近來許多廠商積極研發的重點。除了透過衛星訊號傳送的D
MB節目之外，讓手機在通話的同時，也能夠接收來自地面數位訊號的D
MB技術，也在不少公司的研發重點之列。前一代的地面數位多媒體電視
廣播，終端機不但過於龐大，耗電量也相當可觀，不過這個新公佈的手機
在130多位工程師經過兩年多的研發之後，成功地以微小的系統晶片取
代了前一代的巨大終端機。而廠商也信心滿滿地表示，他們相信在201
0年之前，這支手機光是在南韓就能為他們帶來十億元美金的商機。在不
斷推陳出新的手機市場，又出現了突破性的新技術。南韓一家廠商最進宣
布，他們已經研發出全球首支能夠接收地面數位多媒體的行動電話，讓手
機的實用性又向前邁進了一大步。南韓手機一直都是市場上的寵兒。不過
這隻新推出的手機可不是祇有外形討喜而已，它還具有接收地面數位電視
的功能，加上百萬畫素的數位相機和MP3播放功能，讓這隻手機更是備
受各界矚目。（研發主任洪世奇：目前全球的趨勢是把廣播和電訊結合在
一起。因此這種DMB手機將不只廣泛地使用於韓國，同時還會擴及全歐
洲和美國，因為他們也在追尋同樣的趨勢。）DMB指的就是「數位多媒
體廣播」，這種廣播服務是近來許多廠商積極研發的重點。除了透過衛星
訊號傳送的DMB節目之外，讓手機在通話的同時，也能夠接收來自地面
數位訊號的DMB技術，也在不少公司的研發重點之列。前一代的地面數
位多媒體電視廣播，終端機不但過於龐大，耗電量也相當可觀，不過這個
新公佈的手機在130多位工程師經過兩年多的研發之後，成功地以微小
的系統晶片取代了前一代的巨大終端機。而廠商也信心滿滿地表示，他們
相信在2010年之前，這支手機光是在南韓就能為他們帶來十億元美金
的商機。在不斷推陳出新的手機市場，又出現了突破性的新技術。南韓一
家廠商最進宣布，他們已經研發出全球首支能夠接收地面數位多媒體的行
動電話，讓手機的實用性又向前邁進了一大步。南韓手機一直都是市場上
的寵兒。不過這隻新推出的手機可不是祇有外形討喜而已，它還具有接收
地面數位電視的功能，加上百萬畫素的數位相機和MP3播放功能，讓這
隻手機更是備受各界矚目。（研發主任洪世奇：目前全球的趨勢是把廣播
和電訊結合在一起。因此這種DMB手機將不只廣泛地使用於韓國，同時
還會擴及全歐洲和美國，因為他們也在追尋同樣的趨勢。）DMB指的就
是「數位多媒體廣播」，這種廣播服務是近來許多廠商積極研發的重點。
除了透過衛星訊號傳送的DMB節目之外，讓手機在通話的同時，也能夠
接收來自地面數位訊號的DMB技術，也在不少公司的研發重點之列。前
一代的地面數位多媒體電視廣播，終端機不但過於龐大，耗電量也相當可
觀，不過這個新公佈的手機在130多位工程師經過兩年多的研發之後，
成功地以微小的系統晶片取代了前一代的巨大終端機。而廠商也信心滿滿
地表示，他們相信在2010年之前，這支手機光是在南韓就能為他們帶
來十億元美金的商機。在不斷推陳出新的手機市場，又出現了突破性的新
技術。南韓一家廠商最進宣布，他們已經研發出全球首支能夠接收地面數
位多媒體的行動電話，讓手機的實用性又向前邁進了一大步。南韓手機一
直都是市場上的寵兒。不過這隻新推出的手機可不是祇有外形討喜而已，
它還具有接收地面數位電視的功能，加上百萬畫素的數位相機和MP3播
放功能，讓這隻手機更是備受各界矚目。（研發主任洪世奇：目前全球的
趨勢是把廣播和電訊結合在一起。因此這種DMB手機將不只廣泛地使用
於韓國，同時還會擴及全歐洲和美國，因為他們也在追尋同樣的趨勢。）
DMB指的就是「數位多媒體廣播」，這種廣播服務是近來許多廠商積極
研發的重點。除了透過衛星訊號傳送的DMB節目之外，讓手機在通話的
同時，也能夠接收來自地面數位訊號的DMB技術，也在不少公司的研發
重點之列。前一代的地面數位多媒體電視廣播，終端機不但過於龐大，耗
電量也相當可觀，不過這個新公佈的手機在130多位工程師經過兩年多
的研發之後，成功地以微小的系統晶片取代了前一代的巨大終端機。而廠
商也信心滿滿地表示，他們相信在2010年之前，這支手機光是在南韓
就能為他們帶來十億元美金的商機。在不斷推陳出新的手機市場，又出現
了突破性的新技術。南韓一家廠商最進宣布，他們已經研發出全球首支能
夠接收地面數位多媒體的行動電話，讓手機的實用性又向前邁進了一大步
。南韓手機一直都是市場上的寵兒。不過這隻新推出的手機可不是祇有外
形討喜而已，它還具有接收地面數位電視的功能，加上百萬畫素的數位相
機和MP3播放功能，讓這隻手機更是備受各界矚目。（研發主任洪世奇
：目前全球的趨勢是把廣播和電訊結合在一起。因此這種DMB手機將不
只廣泛地使用於韓國，同時還會擴及全歐洲和美國，因為他們也在追尋同
樣的趨勢。）DMB指的就是「數位多媒體廣播」，這種廣播服務是近來
許多廠商積極研發的重點。除了透過衛星訊號傳送的DMB節目之外，讓
手機在通話的同時，也能夠接收來自地面數位訊號的DMB技術，也在不
少公司的研發重點之列。前一代的地面數位多媒體電視廣播，終端機不但
過於龐大，耗電量也相當可觀，不過這個新公佈的手機在130多位工程
師經過兩年多的研發之後，成功地以微小的系統晶片取代了前一代的巨大
終端機。而廠商也信心滿滿地表示，他們相信在2010年之前，這支手
機光是在南韓就能為他們帶來十億元美金的商機。在不斷推陳出新的手機
市場，又出現了突破性的新技術。南韓一家廠商最進宣布，他們已經研發
出全球首支能夠接收地面數位多媒體的行動電話，讓手機的實用性又向前
邁進了一大步。南韓手機一直都是市場上的寵兒。不過這隻新推出的手機
可不是祇有外形討喜而已，它還具有接收地面數位電視的功能，加上百萬
畫素的數位相機和MP3播放功能，讓這隻手機更是備受各界矚目。（研
發主任洪世奇：目前全球的趨勢是把廣播和電訊結合在一起。因此這種D
MB手機將不只廣泛地使用於韓國，同時還會擴及全歐洲和美國，因為他
們也在追尋同樣的趨勢。）DMB指的就是「數位多媒體廣播」，這種廣
播服務是近來許多廠商積極研發的重點。除了透過衛星訊號傳送的DMB
節目之外，讓手機在通話的同時，也能夠接收來自地面數位訊號的DMB
技術，也在不少公司的研發重點之列。前一代的地面數位多媒體電視廣播
，終端機不但過於龐大，耗電量也相當可觀，不過這個新公佈的手機在1
30多位工程師經過兩年多的研發之後，成功地以微小的系統晶片取代了
前一代的巨大終端機。而廠商也信心滿滿地表示，他們相信在2010年
之前，這支手機光是在南韓就能為他們帶來十億元美金的商機。
