今天的聽障觀點要帶大家一起來分享我的第三本圖文書，這裡面有我成為
新手媽媽以及跟兩個聽人小孩互動的心情故事！曉書指著家隆、對著恩恩
說：這個是爸爸家隆：爸爸曉書對小道說：你哥哥比給他看曉書對著恩恩
說：哥哥，我是媽媽，媽媽，你是弟弟。開心的教恩恩、爸爸媽媽以及哥
哥手語的比法，聽障主播王曉書把她踏入家庭一年多來，從為人妻到為人
母，還有聽障父母和兩個聽人小孩的互動過程，轉成圖文和大家分享聽障
主播王曉書：婚姻不只是兩個人的事，其實是兩個家庭，你還要考慮到小
孩子將來的路要怎麼樣安排。有顆樂觀進取的心，是曉書最大的優點，僅
管手語新聞主播工作壓力大，但是她還能兼顧家庭生活，這其中的關鍵是
時間管理和家人的支持。聽障主播王曉書：我覺得除了時間的規劃很重要
之外，另外你要把你的心放在家庭，這個必須是平等的。「走出寂靜來唱
歌」是曉書第三本圖文書，曉書說希望看完這本書的人，幸福都不打烊。
記者程修玲冉瑞雯台北報導今天的聽障觀點要帶大家一起來分享我的第三
本圖文書，這裡面有我成為新手媽媽以及跟兩個聽人小孩互動的心情故事
！曉書指著家隆、對著恩恩說：這個是爸爸家隆：爸爸曉書對小道說：你
哥哥比給他看曉書對著恩恩說：哥哥，我是媽媽，媽媽，你是弟弟。開心
的教恩恩、爸爸媽媽以及哥哥手語的比法，聽障主播王曉書把她踏入家庭
一年多來，從為人妻到為人母，還有聽障父母和兩個聽人小孩的互動過程
，轉成圖文和大家分享聽障主播王曉書：婚姻不只是兩個人的事，其實是
兩個家庭，你還要考慮到小孩子將來的路要怎麼樣安排。有顆樂觀進取的
心，是曉書最大的優點，僅管手語新聞主播工作壓力大，但是她還能兼顧
家庭生活，這其中的關鍵是時間管理和家人的支持。聽障主播王曉書：我
覺得除了時間的規劃很重要之外，另外你要把你的心放在家庭，這個必須
是平等的。「走出寂靜來唱歌」是曉書第三本圖文書，曉書說希望看完這
本書的人，幸福都不打烊。記者程修玲冉瑞雯台北報導今天的聽障觀點要
帶大家一起來分享我的第三本圖文書，這裡面有我成為新手媽媽以及跟兩
個聽人小孩互動的心情故事！曉書指著家隆、對著恩恩說：這個是爸爸家
隆：爸爸曉書對小道說：你哥哥比給他看曉書對著恩恩說：哥哥，我是媽
媽，媽媽，你是弟弟。開心的教恩恩、爸爸媽媽以及哥哥手語的比法，聽
障主播王曉書把她踏入家庭一年多來，從為人妻到為人母，還有聽障父母
和兩個聽人小孩的互動過程，轉成圖文和大家分享聽障主播王曉書：婚姻
不只是兩個人的事，其實是兩個家庭，你還要考慮到小孩子將來的路要怎
麼樣安排。有顆樂觀進取的心，是曉書最大的優點，僅管手語新聞主播工
作壓力大，但是她還能兼顧家庭生活，這其中的關鍵是時間管理和家人的
支持。聽障主播王曉書：我覺得除了時間的規劃很重要之外，另外你要把
你的心放在家庭，這個必須是平等的。「走出寂靜來唱歌」是曉書第三本
圖文書，曉書說希望看完這本書的人，幸福都不打烊。記者程修玲冉瑞雯
台北報導今天的聽障觀點要帶大家一起來分享我的第三本圖文書，這裡面
有我成為新手媽媽以及跟兩個聽人小孩互動的心情故事！曉書指著家隆、
對著恩恩說：這個是爸爸家隆：爸爸曉書對小道說：你哥哥比給他看曉書
對著恩恩說：哥哥，我是媽媽，媽媽，你是弟弟。開心的教恩恩、爸爸媽
媽以及哥哥手語的比法，聽障主播王曉書把她踏入家庭一年多來，從為人
妻到為人母，還有聽障父母和兩個聽人小孩的互動過程，轉成圖文和大家
分享聽障主播王曉書：婚姻不只是兩個人的事，其實是兩個家庭，你還要
考慮到小孩子將來的路要怎麼樣安排。有顆樂觀進取的心，是曉書最大的
優點，僅管手語新聞主播工作壓力大，但是她還能兼顧家庭生活，這其中
的關鍵是時間管理和家人的支持。聽障主播王曉書：我覺得除了時間的規
劃很重要之外，另外你要把你的心放在家庭，這個必須是平等的。「走出
寂靜來唱歌」是曉書第三本圖文書，曉書說希望看完這本書的人，幸福都
不打烊。記者程修玲冉瑞雯台北報導今天的聽障觀點要帶大家一起來分享
我的第三本圖文書，這裡面有我成為新手媽媽以及跟兩個聽人小孩互動的
心情故事！曉書指著家隆、對著恩恩說：這個是爸爸家隆：爸爸曉書對小
道說：你哥哥比給他看曉書對著恩恩說：哥哥，我是媽媽，媽媽，你是弟
弟。開心的教恩恩、爸爸媽媽以及哥哥手語的比法，聽障主播王曉書把她
踏入家庭一年多來，從為人妻到為人母，還有聽障父母和兩個聽人小孩的
互動過程，轉成圖文和大家分享聽障主播王曉書：婚姻不只是兩個人的事
，其實是兩個家庭，你還要考慮到小孩子將來的路要怎麼樣安排。有顆樂
觀進取的心，是曉書最大的優點，僅管手語新聞主播工作壓力大，但是她
還能兼顧家庭生活，這其中的關鍵是時間管理和家人的支持。聽障主播王
曉書：我覺得除了時間的規劃很重要之外，另外你要把你的心放在家庭，
這個必須是平等的。「走出寂靜來唱歌」是曉書第三本圖文書，曉書說希
望看完這本書的人，幸福都不打烊。記者程修玲冉瑞雯台北報導今天的聽
障觀點要帶大家一起來分享我的第三本圖文書，這裡面有我成為新手媽媽
以及跟兩個聽人小孩互動的心情故事！曉書指著家隆、對著恩恩說：這個
是爸爸家隆：爸爸曉書對小道說：你哥哥比給他看曉書對著恩恩說：哥哥
，我是媽媽，媽媽，你是弟弟。開心的教恩恩、爸爸媽媽以及哥哥手語的
比法，聽障主播王曉書把她踏入家庭一年多來，從為人妻到為人母，還有
聽障父母和兩個聽人小孩的互動過程，轉成圖文和大家分享聽障主播王曉
書：婚姻不只是兩個人的事，其實是兩個家庭，你還要考慮到小孩子將來
的路要怎麼樣安排。有顆樂觀進取的心，是曉書最大的優點，僅管手語新
聞主播工作壓力大，但是她還能兼顧家庭生活，這其中的關鍵是時間管理
和家人的支持。聽障主播王曉書：我覺得除了時間的規劃很重要之外，另
外你要把你的心放在家庭，這個必須是平等的。「走出寂靜來唱歌」是曉
書第三本圖文書，曉書說希望看完這本書的人，幸福都不打烊。記者程修
玲冉瑞雯台北報導
