雖然各界一再呼籲、喝酒不開車，但是酒駕的悲劇、卻仍然每天都在發生
。為了進一步遏止酒駕行為、交通部打算調整酒測的取締標準,把酒精濃
度從現行的0.25毫克、降到0.15毫克就算酒駕。另外、最高罰款
將提高到九萬元,而對於不接受酒測、甚至逃逸的人、將要吊銷駕照。如
果酒駕後肇事、就永遠不能再考駕照。交通部強調、修訂法規的目的、就
是希望悲劇不要一再發生。T天剛亮,老先生拿著柺杖要過馬路散步,結
果卻是一走出家門,就被喝醉酒的駕駛撞飛好幾公尺,當場死亡,這樣的
悲劇讓老先生的女兒認為,政府應該更嚴格取締酒駕.交通部已經原則通
過警政署的提案未來酒駕的酒精濃度,從每公升0.25毫克降低到0.
15毫克,而且罰鍰也將從最高的6萬元提高到9萬元,這樣的改變意味
著,以後喝一小杯高粱酒,有可能無法通過酒測標準.酒測值更為嚴格,
罰款提高之外,如果酒駕不接受稽查,甚至逃逸,駕照會被吊銷,而如果
是酒駕肇事者,永遠不能重考駕照,交通部表示,一再修訂法規的用意,
就是希望悲劇不要一再發生。雖然各界一再呼籲、喝酒不開車，但是酒駕
的悲劇、卻仍然每天都在發生。為了進一步遏止酒駕行為、交通部打算調
整酒測的取締標準,把酒精濃度從現行的0.25毫克、降到0.15毫
克就算酒駕。另外、最高罰款將提高到九萬元,而對於不接受酒測、甚至
逃逸的人、將要吊銷駕照。如果酒駕後肇事、就永遠不能再考駕照。交通
部強調、修訂法規的目的、就是希望悲劇不要一再發生。T天剛亮,老先
生拿著柺杖要過馬路散步,結果卻是一走出家門,就被喝醉酒的駕駛撞飛
好幾公尺,當場死亡,這樣的悲劇讓老先生的女兒認為,政府應該更嚴格
取締酒駕.交通部已經原則通過警政署的提案未來酒駕的酒精濃度,從每
公升0.25毫克降低到0.15毫克,而且罰鍰也將從最高的6萬元提
高到9萬元,這樣的改變意味著,以後喝一小杯高粱酒,有可能無法通過
酒測標準.酒測值更為嚴格,罰款提高之外,如果酒駕不接受稽查,甚至
逃逸,駕照會被吊銷,而如果是酒駕肇事者,永遠不能重考駕照,交通部
表示,一再修訂法規的用意,就是希望悲劇不要一再發生。雖然各界一再
呼籲、喝酒不開車，但是酒駕的悲劇、卻仍然每天都在發生。為了進一步
遏止酒駕行為、交通部打算調整酒測的取締標準,把酒精濃度從現行的0
.25毫克、降到0.15毫克就算酒駕。另外、最高罰款將提高到九萬
元,而對於不接受酒測、甚至逃逸的人、將要吊銷駕照。如果酒駕後肇事
、就永遠不能再考駕照。交通部強調、修訂法規的目的、就是希望悲劇不
要一再發生。T天剛亮,老先生拿著柺杖要過馬路散步,結果卻是一走出
家門,就被喝醉酒的駕駛撞飛好幾公尺,當場死亡,這樣的悲劇讓老先生
的女兒認為,政府應該更嚴格取締酒駕.交通部已經原則通過警政署的提
案未來酒駕的酒精濃度,從每公升0.25毫克降低到0.15毫克,而
且罰鍰也將從最高的6萬元提高到9萬元,這樣的改變意味著,以後喝一
小杯高粱酒,有可能無法通過酒測標準.酒測值更為嚴格,罰款提高之外
,如果酒駕不接受稽查,甚至逃逸,駕照會被吊銷,而如果是酒駕肇事者
,永遠不能重考駕照,交通部表示,一再修訂法規的用意,就是希望悲劇
不要一再發生。雖然各界一再呼籲、喝酒不開車，但是酒駕的悲劇、卻仍
然每天都在發生。為了進一步遏止酒駕行為、交通部打算調整酒測的取締
標準,把酒精濃度從現行的0.25毫克、降到0.15毫克就算酒駕。
另外、最高罰款將提高到九萬元,而對於不接受酒測、甚至逃逸的人、將
要吊銷駕照。如果酒駕後肇事、就永遠不能再考駕照。交通部強調、修訂
法規的目的、就是希望悲劇不要一再發生。T天剛亮,老先生拿著柺杖要
過馬路散步,結果卻是一走出家門,就被喝醉酒的駕駛撞飛好幾公尺,當
場死亡,這樣的悲劇讓老先生的女兒認為,政府應該更嚴格取締酒駕.交
通部已經原則通過警政署的提案未來酒駕的酒精濃度,從每公升0.25
毫克降低到0.15毫克,而且罰鍰也將從最高的6萬元提高到9萬元,
這樣的改變意味著,以後喝一小杯高粱酒,有可能無法通過酒測標準.酒
測值更為嚴格,罰款提高之外,如果酒駕不接受稽查,甚至逃逸,駕照會
被吊銷,而如果是酒駕肇事者,永遠不能重考駕照,交通部表示,一再修
訂法規的用意,就是希望悲劇不要一再發生。雖然各界一再呼籲、喝酒不
開車，但是酒駕的悲劇、卻仍然每天都在發生。為了進一步遏止酒駕行為
、交通部打算調整酒測的取締標準,把酒精濃度從現行的0.25毫克、
降到0.15毫克就算酒駕。另外、最高罰款將提高到九萬元,而對於不
接受酒測、甚至逃逸的人、將要吊銷駕照。如果酒駕後肇事、就永遠不能
再考駕照。交通部強調、修訂法規的目的、就是希望悲劇不要一再發生。
T天剛亮,老先生拿著柺杖要過馬路散步,結果卻是一走出家門,就被喝
醉酒的駕駛撞飛好幾公尺,當場死亡,這樣的悲劇讓老先生的女兒認為,
政府應該更嚴格取締酒駕.交通部已經原則通過警政署的提案未來酒駕的
酒精濃度,從每公升0.25毫克降低到0.15毫克,而且罰鍰也將從
最高的6萬元提高到9萬元,這樣的改變意味著,以後喝一小杯高粱酒,
有可能無法通過酒測標準.酒測值更為嚴格,罰款提高之外,如果酒駕不
接受稽查,甚至逃逸,駕照會被吊銷,而如果是酒駕肇事者,永遠不能重
考駕照,交通部表示,一再修訂法規的用意,就是希望悲劇不要一再發生
。雖然各界一再呼籲、喝酒不開車，但是酒駕的悲劇、卻仍然每天都在發
生。為了進一步遏止酒駕行為、交通部打算調整酒測的取締標準,把酒精
濃度從現行的0.25毫克、降到0.15毫克就算酒駕。另外、最高罰
款將提高到九萬元,而對於不接受酒測、甚至逃逸的人、將要吊銷駕照。
如果酒駕後肇事、就永遠不能再考駕照。交通部強調、修訂法規的目的、
就是希望悲劇不要一再發生。T天剛亮,老先生拿著柺杖要過馬路散步,
結果卻是一走出家門,就被喝醉酒的駕駛撞飛好幾公尺,當場死亡,這樣
的悲劇讓老先生的女兒認為,政府應該更嚴格取締酒駕.交通部已經原則
通過警政署的提案未來酒駕的酒精濃度,從每公升0.25毫克降低到0
.15毫克,而且罰鍰也將從最高的6萬元提高到9萬元,這樣的改變意
味著,以後喝一小杯高粱酒,有可能無法通過酒測標準.酒測值更為嚴格
,罰款提高之外,如果酒駕不接受稽查,甚至逃逸,駕照會被吊銷,而如
果是酒駕肇事者,永遠不能重考駕照,交通部表示,一再修訂法規的用意
,就是希望悲劇不要一再發生。
