這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚
在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英
文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳
達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外
國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了
解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各
國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻
譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您
還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣
國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。
為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換
成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語
。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。
從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一次
上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、
接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，
我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得
很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位
都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯
員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張
，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前
的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不
足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福財
沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多
名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人
的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是
「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當
重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他
們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精
彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。
這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家
搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、
是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際
事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手
語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台
灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳
達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在
美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳
康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。
那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽
障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位
翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。
第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:
大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有
越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧
運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步
空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有
來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大
問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋
友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手
語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招
募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧
開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看
默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名
國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位
台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足
、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題
、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位
聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點
、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換成
提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很
緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中
間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上
自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游
泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外
國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。
世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所
以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即
將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽
奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報
導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人
聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「
英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確
傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群
外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去
了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自
各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語
翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說
您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台
灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了
。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉
換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手
語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標
。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一
次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語
、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我
，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺
得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20
位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻
譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊
張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目
前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重
不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福
財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百
多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽
人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就
是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相
當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，
他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的
精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂
。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大
家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員
、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國
際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人
手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將
台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的
傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經
在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員
陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方
。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯
聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38
位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑
。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬
:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、
有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障
奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進
步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共
有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個
大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障
朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候
手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共
招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱
鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在
看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一
名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這
位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不
足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問
題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一
位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一
點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換
成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心
很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現
中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加
上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障
游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與
外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢
。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，
所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付
即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦
聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合
報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多
人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是
「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正
確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這
群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊
去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來
自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手
語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不
說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為
台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友
了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先
轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際
手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目
標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第
一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手
語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對
我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也
覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有2
0位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語
翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很
緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以
目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴
重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱
福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一
百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，
聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，
就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就
相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工
，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講
的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有
懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫
大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯
員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有
國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽
人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再
將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤
的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾
經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯
員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地
方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展
顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了3
8位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋
樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑
芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心
、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽
障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的
進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一
共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是
個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽
障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時
候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位
共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽
熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像
在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有
一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上
這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才
不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的
問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這
一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了
一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、
換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內
心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發
現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再
加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽
障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任
與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢
兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好
，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應
付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉
辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜
合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼
多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就
是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要
正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好
這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一
塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓
來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣
手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。
不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因
為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋
友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語
先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國
際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的
目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、
第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國
手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面
對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我
也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有
20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手
語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也
很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、
以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是
嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君
邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、
一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道
，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語
，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、
就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志
工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人
講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒
有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。
幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻
譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具
有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位
聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、
再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無
誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、
曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻
譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的
地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣
展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了
38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通
橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江
淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小
心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009
聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大
的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、
一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可
是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的
聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這
時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單
位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標
賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、
像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要
有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台
上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人
才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到
的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而
這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦
了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色
、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、
內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語
發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、
再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的
聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔
任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰
兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不
好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要
應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利
舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園
綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這
麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言
就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！
要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待
好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，
一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能
讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台
灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑
。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。
因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障
朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口
語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了
國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員
的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康
、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美
國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人
面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，
我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中
有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、
手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務
也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過
、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還
是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵
君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家
、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知
道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手
語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色
、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯
志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持
人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看
沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員
。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語
翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是
具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一
位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員
、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整
無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色
、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語
翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣
的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台
灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募
了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝
通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工
江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很
小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的200
9聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很
大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽
、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通
可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國
的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，
這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦
單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦
標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友
、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還
要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在
台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯
人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不
到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、
而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛
苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角
色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯
、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手
語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮
、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次
的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。
擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰
戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語
不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，
要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順
利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃
園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、
這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語
言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」
！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接
待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何
，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不
能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了
台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋
樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友
。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽
障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將
口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成
了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯
員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳
康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣
美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多
人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力
，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其
中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗
、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服
務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不
過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才
還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐
姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國
家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都
知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的
手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角
色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻
譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主
持人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有
看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯
員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手
語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就
是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了
一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯
員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完
整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角
色、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手
語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一
樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表
台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招
募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的
溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志
工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、
很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的20
09聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有
很大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比
賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝
通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各
國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息
，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主
辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游
錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋
友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、
還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、
在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻
譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽
不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語
、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程
辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。從被服務的
角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一次上台擔任翻
譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國手語、接觸到國際
手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光
榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這
次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者
。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經驗、手語翻譯員們每個都
戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手
語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看
，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要
順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北
桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽
、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通
語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共通溝通的手語，就是「國際手語
」！要正確傳達溝通訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了
接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如
何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可
不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除
了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的
橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋
友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的
聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、
將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯
成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻
譯員的目標。從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的
陳康、第一次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習
慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼
多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能
力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、
其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。第一次的經
驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次
服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。
不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人
才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。記者
歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導
