接著把鏡頭轉到綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種、生長在
珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳
出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的
引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚
不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近
。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻
發現，有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船
去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警
察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經
過調查後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭
議後，航警局也將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠
著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要
的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育
，公務體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學
者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到
綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種、生長在珊瑚礁區的野生
『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，
趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕
魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因
就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，
燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在
綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警
辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口
殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表示，
這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也
將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的
藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這
起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系經常
搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只
有一時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到綠島，在當地有
旅遊業者,長期拿麵包餵食一種、生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕
魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中
獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上
游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民
長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水
人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員
警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但
漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從
中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名員警不是在
保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這名員警調職
。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚
得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違
法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的
角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一時的收入，
當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到綠島，在當地有旅遊業者,長期
拿麵包餵食一種、生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸
引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的
漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島
外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食
，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀
光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時
間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒
解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對
此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也
沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這名員警調職。學者表示，燕
魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，
是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，
長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚
在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才
能永續。接著把鏡頭轉到綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種
、生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過
現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。
聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕
生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟
人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當
地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車
、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看
見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而
航警局經過調查後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題
。發生爭議後，航警局也將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性
魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生
態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個
海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常
見，但學者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把
鏡頭轉到綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種、生長在珊瑚礁
區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不
肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲
，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生
了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因
為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，
有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕
魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在
自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查
後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，
航警局也將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊
瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類
，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務
體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為
，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到綠島，
在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種、生長在珊瑚礁區的野生『燕魚
』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕
燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛
往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當
地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶
動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的
航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不
知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚
賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名員
警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這名
員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，
讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件
稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不清
楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一時
的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到綠島，在當地有旅遊業
者,長期拿麵包餵食一種、生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近
人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，
讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這
是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿
麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，
也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員警，利
用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還
是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利
。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名員警不是在保育區
捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這名員警調職。學者
表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼
續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻
突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的角色。
雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀
光資源才能永續。
