在不斷推陳出新的手機市場，又出現了突破性的新技術。
南韓一家廠商最進宣布，他們已經研發出全球首支能夠接收地面數位多
媒體的行動電話，讓手機的實用性又向前邁進了一大步。
南韓手機一直都是市場上的寵兒。
不過這隻新推出的手機可不是祇有外形討喜而已，它還具有接收地面數
位電視的功能，加上百萬畫素的數位相機和MP3播放功能，讓這隻
手機更是備受各界矚目。
（研發主任洪世奇：目前全球的趨勢是把廣播和電訊結合在一起。
因此這種DMB手機將不只廣泛地使用於韓國，同時還會擴及全歐洲和
美國，因為他們也在追尋同樣的趨勢。
）DMB指的就是「數位多媒體廣播」，這種廣播服務是近來許多廠商
積極研發的重點。
除了透過衛星訊號傳送的DMB節目之外，讓手機在通話的同時，也能
夠接收來自地面數位訊號的DMB技術，也在不少公司的研發重點之
列。
前一代的地面數位多媒體電視廣播，終端機不但過於龐大，耗電量也相
當可觀，不過這個新公佈的手機在130多位工程師經過兩年多的研
發之後，成功地以微小的系統晶片取代了前一代的巨大終端機。
而廠商也信心滿滿地表示，他們相信在2010年之前，這支手機光是
在南韓就能為他們帶來十億元美金的商機。
