這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人
聚在一起，溝通可是個大問題。
我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共
通溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達溝通訊息，這時候手
語翻譯員的角色、就相當重要。
為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的
心情如何，一塊去了解。
聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講的精彩、不過可不能讓來自各國
的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。
這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。
幫大家搭起溝通的橋樑。
不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。
因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽
障朋友了。
為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉
換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國
際手語。
雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。
從被服務的角色、換成提供服務的角色、曾經在美國留學的陳康、第一
次上台擔任翻譯、內心很緊張！聽障手語翻譯員陳康:之前習慣美國
手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。
那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯
聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。
這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽
障者。
擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。
第一次的經驗、手語翻譯員們每個都戰戰兢兢。
世泳賽翻譯志工江淑芬:大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，
所以都很注意、很小心、有越來越順。
不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯
人才還是嚴重不足。
看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的進步空間。
記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導
