中國北京目前正著手準備，兩千零八年奧運盛事，不過，現在卻傳出，當
初參與設計，奧運主體育場鳥巢的中國藝術家，要抵制北京奧運。原因是
，他不滿政府利用奧運，做政治宣傳，讓藝術家蒙羞。花費超過四百萬美
元打造，可容納九萬名觀眾的奧運主體育場，名列世界十大建築工程之一
，奇特的鳥巢造型，是2008北京奧運宣傳影片的焦點。為了如期完工
，當局動員了五千名工人，一天工作18個小時趕工。中國知名的藝術家
艾未未，是主場館的設計者之一，而他在接受外國媒體訪問時，卻坦率的
對北京奧運表達強烈的不滿。艾未未接著話峰一轉，表示他寧願被撇到一
邊去，也不願意和政府或是奧運沾上邊。他並明白表示將不會參加在主場
館舉行的開幕儀式。艾未未是北京藝文圈裡，少數幾位敢表達不同意見的
人士。他的父親艾青是中國知名的現代詩人，60年代被畫歸為右派，而
流放到新疆的農場。艾未未還和這次負責策畫奧運開幕活動的，中國導演
張藝謀有同窗之誼，但張藝謀也被艾未未指責缺乏道德判斷，褻瀆了藝術
家這個頭銜。中國北京目前正著手準備，兩千零八年奧運盛事，不過，現
在卻傳出，當初參與設計，奧運主體育場鳥巢的中國藝術家，要抵制北京
奧運。原因是，他不滿政府利用奧運，做政治宣傳，讓藝術家蒙羞。花費
超過四百萬美元打造，可容納九萬名觀眾的奧運主體育場，名列世界十大
建築工程之一，奇特的鳥巢造型，是2008北京奧運宣傳影片的焦點。
為了如期完工，當局動員了五千名工人，一天工作18個小時趕工。中國
知名的藝術家艾未未，是主場館的設計者之一，而他在接受外國媒體訪問
時，卻坦率的對北京奧運表達強烈的不滿。艾未未接著話峰一轉，表示他
寧願被撇到一邊去，也不願意和政府或是奧運沾上邊。他並明白表示將不
會參加在主場館舉行的開幕儀式。艾未未是北京藝文圈裡，少數幾位敢表
達不同意見的人士。他的父親艾青是中國知名的現代詩人，60年代被畫
歸為右派，而流放到新疆的農場。艾未未還和這次負責策畫奧運開幕活動
的，中國導演張藝謀有同窗之誼，但張藝謀也被艾未未指責缺乏道德判斷
，褻瀆了藝術家這個頭銜。中國北京目前正著手準備，兩千零八年奧運盛
事，不過，現在卻傳出，當初參與設計，奧運主體育場鳥巢的中國藝術家
，要抵制北京奧運。原因是，他不滿政府利用奧運，做政治宣傳，讓藝術
家蒙羞。花費超過四百萬美元打造，可容納九萬名觀眾的奧運主體育場，
名列世界十大建築工程之一，奇特的鳥巢造型，是2008北京奧運宣傳
影片的焦點。為了如期完工，當局動員了五千名工人，一天工作18個小
時趕工。中國知名的藝術家艾未未，是主場館的設計者之一，而他在接受
外國媒體訪問時，卻坦率的對北京奧運表達強烈的不滿。艾未未接著話峰
一轉，表示他寧願被撇到一邊去，也不願意和政府或是奧運沾上邊。他並
明白表示將不會參加在主場館舉行的開幕儀式。艾未未是北京藝文圈裡，
少數幾位敢表達不同意見的人士。他的父親艾青是中國知名的現代詩人，
60年代被畫歸為右派，而流放到新疆的農場。艾未未還和這次負責策畫
奧運開幕活動的，中國導演張藝謀有同窗之誼，但張藝謀也被艾未未指責
缺乏道德判斷，褻瀆了藝術家這個頭銜。中國北京目前正著手準備，兩千
零八年奧運盛事，不過，現在卻傳出，當初參與設計，奧運主體育場鳥巢
的中國藝術家，要抵制北京奧運。原因是，他不滿政府利用奧運，做政治
宣傳，讓藝術家蒙羞。花費超過四百萬美元打造，可容納九萬名觀眾的奧
運主體育場，名列世界十大建築工程之一，奇特的鳥巢造型，是2008
北京奧運宣傳影片的焦點。為了如期完工，當局動員了五千名工人，一天
工作18個小時趕工。中國知名的藝術家艾未未，是主場館的設計者之一
，而他在接受外國媒體訪問時，卻坦率的對北京奧運表達強烈的不滿。艾
未未接著話峰一轉，表示他寧願被撇到一邊去，也不願意和政府或是奧運
沾上邊。他並明白表示將不會參加在主場館舉行的開幕儀式。艾未未是北
京藝文圈裡，少數幾位敢表達不同意見的人士。他的父親艾青是中國知名
的現代詩人，60年代被畫歸為右派，而流放到新疆的農場。艾未未還和
這次負責策畫奧運開幕活動的，中國導演張藝謀有同窗之誼，但張藝謀也
被艾未未指責缺乏道德判斷，褻瀆了藝術家這個頭銜。中國北京目前正著
手準備，兩千零八年奧運盛事，不過，現在卻傳出，當初參與設計，奧運
主體育場鳥巢的中國藝術家，要抵制北京奧運。原因是，他不滿政府利用
奧運，做政治宣傳，讓藝術家蒙羞。花費超過四百萬美元打造，可容納九
萬名觀眾的奧運主體育場，名列世界十大建築工程之一，奇特的鳥巢造型
，是2008北京奧運宣傳影片的焦點。為了如期完工，當局動員了五千
名工人，一天工作18個小時趕工。中國知名的藝術家艾未未，是主場館
的設計者之一，而他在接受外國媒體訪問時，卻坦率的對北京奧運表達強
烈的不滿。艾未未接著話峰一轉，表示他寧願被撇到一邊去，也不願意和
政府或是奧運沾上邊。他並明白表示將不會參加在主場館舉行的開幕儀式
。艾未未是北京藝文圈裡，少數幾位敢表達不同意見的人士。他的父親艾
青是中國知名的現代詩人，60年代被畫歸為右派，而流放到新疆的農場
。艾未未還和這次負責策畫奧運開幕活動的，中國導演張藝謀有同窗之誼
，但張藝謀也被艾未未指責缺乏道德判斷，褻瀆了藝術家這個頭銜。中國
北京目前正著手準備，兩千零八年奧運盛事，不過，現在卻傳出，當初參
與設計，奧運主體育場鳥巢的中國藝術家，要抵制北京奧運。原因是，他
不滿政府利用奧運，做政治宣傳，讓藝術家蒙羞。花費超過四百萬美元打
造，可容納九萬名觀眾的奧運主體育場，名列世界十大建築工程之一，奇
特的鳥巢造型，是2008北京奧運宣傳影片的焦點。為了如期完工，當
局動員了五千名工人，一天工作18個小時趕工。中國知名的藝術家艾未
未，是主場館的設計者之一，而他在接受外國媒體訪問時，卻坦率的對北
京奧運表達強烈的不滿。艾未未接著話峰一轉，表示他寧願被撇到一邊去
，也不願意和政府或是奧運沾上邊。他並明白表示將不會參加在主場館舉
行的開幕儀式。艾未未是北京藝文圈裡，少數幾位敢表達不同意見的人士
。他的父親艾青是中國知名的現代詩人，60年代被畫歸為右派，而流放
到新疆的農場。艾未未還和這次負責策畫奧運開幕活動的，中國導演張藝
謀有同窗之誼，但張藝謀也被艾未未指責缺乏道德判斷，褻瀆了藝術家這
個頭銜。中國北京目前正著手準備，兩千零八年奧運盛事，不過，現在卻
傳出，當初參與設計，奧運主體育場鳥巢的中國藝術家，要抵制北京奧運
。原因是，他不滿政府利用奧運，做政治宣傳，讓藝術家蒙羞。花費超過
四百萬美元打造，可容納九萬名觀眾的奧運主體育場，名列世界十大建築
工程之一，奇特的鳥巢造型，是2008北京奧運宣傳影片的焦點。為了
如期完工，當局動員了五千名工人，一天工作18個小時趕工。中國知名
的藝術家艾未未，是主場館的設計者之一，而他在接受外國媒體訪問時，
卻坦率的對北京奧運表達強烈的不滿。艾未未接著話峰一轉，表示他寧願
被撇到一邊去，也不願意和政府或是奧運沾上邊。他並明白表示將不會參
加在主場館舉行的開幕儀式。艾未未是北京藝文圈裡，少數幾位敢表達不
同意見的人士。他的父親艾青是中國知名的現代詩人，60年代被畫歸為
右派，而流放到新疆的農場。艾未未還和這次負責策畫奧運開幕活動的，
中國導演張藝謀有同窗之誼，但張藝謀也被艾未未指責缺乏道德判斷，褻
瀆了藝術家這個頭銜。中國北京目前正著手準備，兩千零八年奧運盛事，
不過，現在卻傳出，當初參與設計，奧運主體育場鳥巢的中國藝術家，要
抵制北京奧運。原因是，他不滿政府利用奧運，做政治宣傳，讓藝術家蒙
羞。花費超過四百萬美元打造，可容納九萬名觀眾的奧運主體育場，名列
世界十大建築工程之一，奇特的鳥巢造型，是2008北京奧運宣傳影片
的焦點。為了如期完工，當局動員了五千名工人，一天工作18個小時趕
工。中國知名的藝術家艾未未，是主場館的設計者之一，而他在接受外國
媒體訪問時，卻坦率的對北京奧運表達強烈的不滿。艾未未接著話峰一轉
，表示他寧願被撇到一邊去，也不願意和政府或是奧運沾上邊。他並明白
表示將不會參加在主場館舉行的開幕儀式。艾未未是北京藝文圈裡，少數
幾位敢表達不同意見的人士。他的父親艾青是中國知名的現代詩人，60
年代被畫歸為右派，而流放到新疆的農場。艾未未還和這次負責策畫奧運
開幕活動的，中國導演張藝謀有同窗之誼，但張藝謀也被艾未未指責缺乏
道德判斷，褻瀆了藝術家這個頭銜。中國北京目前正著手準備，兩千零八
年奧運盛事，不過，現在卻傳出，當初參與設計，奧運主體育場鳥巢的中
國藝術家，要抵制北京奧運。原因是，他不滿政府利用奧運，做政治宣傳
，讓藝術家蒙羞。花費超過四百萬美元打造，可容納九萬名觀眾的奧運主
體育場，名列世界十大建築工程之一，奇特的鳥巢造型，是2008北京
奧運宣傳影片的焦點。為了如期完工，當局動員了五千名工人，一天工作
18個小時趕工。中國知名的藝術家艾未未，是主場館的設計者之一，而
他在接受外國媒體訪問時，卻坦率的對北京奧運表達強烈的不滿。艾未未
接著話峰一轉，表示他寧願被撇到一邊去，也不願意和政府或是奧運沾上
邊。他並明白表示將不會參加在主場館舉行的開幕儀式。艾未未是北京藝
文圈裡，少數幾位敢表達不同意見的人士。他的父親艾青是中國知名的現
代詩人，60年代被畫歸為右派，而流放到新疆的農場。艾未未還和這次
負責策畫奧運開幕活動的，中國導演張藝謀有同窗之誼，但張藝謀也被艾
未未指責缺乏道德判斷，褻瀆了藝術家這個頭銜。中國北京目前正著手準
備，兩千零八年奧運盛事，不過，現在卻傳出，當初參與設計，奧運主體
育場鳥巢的中國藝術家，要抵制北京奧運。原因是，他不滿政府利用奧運
，做政治宣傳，讓藝術家蒙羞。花費超過四百萬美元打造，可容納九萬名
觀眾的奧運主體育場，名列世界十大建築工程之一，奇特的鳥巢造型，是
2008北京奧運宣傳影片的焦點。為了如期完工，當局動員了五千名工
人，一天工作18個小時趕工。中國知名的藝術家艾未未，是主場館的設
計者之一，而他在接受外國媒體訪問時，卻坦率的對北京奧運表達強烈的
不滿。艾未未接著話峰一轉，表示他寧願被撇到一邊去，也不願意和政府
或是奧運沾上邊。他並明白表示將不會參加在主場館舉行的開幕儀式。艾
未未是北京藝文圈裡，少數幾位敢表達不同意見的人士。他的父親艾青是
中國知名的現代詩人，60年代被畫歸為右派，而流放到新疆的農場。艾
未未還和這次負責策畫奧運開幕活動的，中國導演張藝謀有同窗之誼，但
張藝謀也被艾未未指責缺乏道德判斷，褻瀆了藝術家這個頭銜。
