來看昨天第一天進行各項賽事的、台北世界聽障游泳賽，儘管天公不作美
，雨下個不停，但來自烏克蘭、女子50公尺自由式保持人、里特維寧科
，把她的世界紀錄、再往前推進0.01秒以27.06秒的成績，第七
度打破世界紀錄，而我國選手陳涓妮、也拿到100公尺蛙式第四名的成
績。第一次在晚間游國際級的比賽，年僅15歲的陳涓妮，初生之犢不畏
虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女子100公尺蛙式前八強，以1分
21秒54拿下第四名的成績，世界聽障游泳賽開賽首日，雖然天公不作
美，雨下個不停，原本以為各國選手成績會大受影響，但是來自烏克蘭5
0公尺自由式，世界聽障記錄保持人"里特維寧科"，在以0.01秒之
快刷新記錄。世泳賽女子50公尺自由式金牌烏克蘭的里特維寧科：室內
游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛苦，但努力就可以達到。包括硬體
設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提供等這些運作模式，都將作為20
09台北主辦聽障奧運的重要參考依據，不過從第一天實際運作，一團混
亂看來，還有很大的努力空間。另外一個更重要的考驗就是，兩岸之間的
政治問題，如何不介入這個賽事。記者程修玲沈志明台北報導來看昨天第
一天進行各項賽事的、台北世界聽障游泳賽，儘管天公不作美，雨下個不
停，但來自烏克蘭、女子50公尺自由式保持人、里特維寧科，把她的世
界紀錄、再往前推進0.01秒以27.06秒的成績，第七度打破世界
紀錄，而我國選手陳涓妮、也拿到100公尺蛙式第四名的成績。第一次
在晚間游國際級的比賽，年僅15歲的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽
第一天，就替中華隊游進女子100公尺蛙式前八強，以1分21秒54
拿下第四名的成績，世界聽障游泳賽開賽首日，雖然天公不作美，雨下個
不停，原本以為各國選手成績會大受影響，但是來自烏克蘭50公尺自由
式，世界聽障記錄保持人"里特維寧科"，在以0.01秒之快刷新記錄
。世泳賽女子50公尺自由式金牌烏克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比
較好，室外天氣游起來很辛苦，但努力就可以達到。包括硬體設備、裁判
、志工翻譯以及成績及時提供等這些運作模式，都將作為2009台北主
辦聽障奧運的重要參考依據，不過從第一天實際運作，一團混亂看來，還
有很大的努力空間。另外一個更重要的考驗就是，兩岸之間的政治問題，
如何不介入這個賽事。記者程修玲沈志明台北報導來看昨天第一天進行各
項賽事的、台北世界聽障游泳賽，儘管天公不作美，雨下個不停，但來自
烏克蘭、女子50公尺自由式保持人、里特維寧科，把她的世界紀錄、再
往前推進0.01秒以27.06秒的成績，第七度打破世界紀錄，而我
國選手陳涓妮、也拿到100公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國
際級的比賽，年僅15歲的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就
替中華隊游進女子100公尺蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名
的成績，世界聽障游泳賽開賽首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本
以為各國選手成績會大受影響，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽
障記錄保持人"里特維寧科"，在以0.01秒之快刷新記錄。世泳賽女
子50公尺自由式金牌烏克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外
天氣游起來很辛苦，但努力就可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯
以及成績及時提供等這些運作模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運
的重要參考依據，不過從第一天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努
力空間。另外一個更重要的考驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入
這個賽事。記者程修玲沈志明台北報導來看昨天第一天進行各項賽事的、
台北世界聽障游泳賽，儘管天公不作美，雨下個不停，但來自烏克蘭、女
子50公尺自由式保持人、里特維寧科，把她的世界紀錄、再往前推進0
.01秒以27.06秒的成績，第七度打破世界紀錄，而我國選手陳涓
妮、也拿到100公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽
，年僅15歲的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游
進女子100公尺蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世
界聽障游泳賽開賽首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選
手成績會大受影響，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持
人"里特維寧科"，在以0.01秒之快刷新記錄。世泳賽女子50公尺
自由式金牌烏克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來
很辛苦，但努力就可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及
時提供等這些運作模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考
依據，不過從第一天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另
外一個更重要的考驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。
記者程修玲沈志明台北報導來看昨天第一天進行各項賽事的、台北世界聽
障游泳賽，儘管天公不作美，雨下個不停，但來自烏克蘭、女子50公尺
自由式保持人、里特維寧科，把她的世界紀錄、再往前推進0.01秒以
27.06秒的成績，第七度打破世界紀錄，而我國選手陳涓妮、也拿到
100公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽，年僅15
歲的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女子10
0公尺蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世界聽障游泳
賽開賽首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選手成績會大
受影響，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持人"里特維
寧科"，在以0.01秒之快刷新記錄。世泳賽女子50公尺自由式金牌
烏克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛苦，但
努力就可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提供等這
些運作模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考依據，不過
從第一天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另外一個更重
要的考驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。記者程修玲
沈志明台北報導來看昨天第一天進行各項賽事的、台北世界聽障游泳賽，
儘管天公不作美，雨下個不停，但來自烏克蘭、女子50公尺自由式保持
人、里特維寧科，把她的世界紀錄、再往前推進0.01秒以27.06
秒的成績，第七度打破世界紀錄，而我國選手陳涓妮、也拿到100公尺
蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽，年僅15歲的陳涓妮
，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女子100公尺蛙式
前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世界聽障游泳賽開賽首日
，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選手成績會大受影響，但
是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持人"里特維寧科"，在
以0.01秒之快刷新記錄。世泳賽女子50公尺自由式金牌烏克蘭的里
特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛苦，但努力就可以
達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提供等這些運作模式
，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考依據，不過從第一天實
際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另外一個更重要的考驗就
是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。記者程修玲沈志明台北
報導
