任何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓
活動辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名
志工、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都
不嫌苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到
台灣人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作
。加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安
的帶到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會
場中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的
、楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我以前參加過20
00年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都
很喜歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文
化、志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣
第一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以
幫多少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早
出門，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障
游泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100多位工作人員、分工合
作。儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們
。選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除
了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一
次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來接待這群外國來
的聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增
加自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點
半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入接待組、今天任務
就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。
儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志
工克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請
假、五天活動全程參與。因為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也
是擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，
能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對
於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺
得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每
天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國
際賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了20
0多名志工、加上100多位工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方
、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣
的用心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱
情志工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽
、就動員了200多名志工、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙
到晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要
的是讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安
、已經展開一天的工作。加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯
店中的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的
心中還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的
服務。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。
因為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如
果有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接
觸、了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一
個磨練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自
己有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到
家、隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可
取代。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100
多位工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了
這群辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任
何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活
動辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志
工、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不
嫌苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台
灣人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。
加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的
帶到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場
中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、
楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我以前參加過200
0年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很
喜歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化
、志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第
一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫
多少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出
門，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游
泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100多位工作人員、分工合作
。儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。
選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了
工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次
的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來接待這群外國來的
聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加
自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半
、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入接待組、今天任務就
是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘
管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工
克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假
、五天活動全程參與。因為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是
擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能
有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於
翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得
應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天
都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際
賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200
多名志工、加上100多位工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、
還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的
用心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情
志工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、
就動員了200多名志工、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到
晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的
是讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、
已經展開一天的工作。加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店
中的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心
中還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服
務。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因
為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果
有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸
、了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個
磨練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己
有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家
、隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取
代。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100多
位工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這
群辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何
一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動
辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工
、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌
苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣
人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加
入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶
到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中
、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊
曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我以前參加過2000
年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜
歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、
志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一
次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多
少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門
，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳
錦標賽、動員了200多名志工、加上100多位工作人員、分工合作。
儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選
手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工
作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的
世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來接待這群外國來的聽
障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自
己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、
聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入接待組、今天任務就是
要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管
下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克
盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、
五天活動全程參與。因為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔
任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有
機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻
譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應
該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都
要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽
事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多
名志工、加上100多位工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還
不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用
心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志
工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就
動員了200多名志工、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚
，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是
讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已
經展開一天的工作。加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中
的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中
還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務
。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為
我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有
國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、
了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨
練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有
幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、
隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代
。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100多位
工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群
辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一
個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦
得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、
來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦
，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人
的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入
接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到
林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、
隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉
雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我以前參加過2000年
亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡
參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志
工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次
辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少
的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，
儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦
標賽、動員了200多名志工、加上100多位工作人員、分工合作。儘
管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手
都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工作
人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的世
界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來接待這群外國來的聽障
選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己
經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、聽
障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入接待組、今天任務就是要
負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管下
著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克盡
職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五
天活動全程參與。因為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任
服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有機
會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻譯
志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該
要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都要
忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽事
的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名
志工、加上100多位工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還不
太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用心
！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工
的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動
員了200多名志工、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，
可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓
外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經
展開一天的工作。加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的
選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還
是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。
像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我
以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國
性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了
解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練
的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾
斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔
天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。
這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100多位工
作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛
苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一個
活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦得
盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來
接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，
因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的
用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入接
待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到林
口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、隨
處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉雯
，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我以前參加過2000年亞
太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡參
加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工
們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次辦
這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少的
忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘
管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦標
賽、動員了200多名志工、加上100多位工作人員、分工合作。儘管
硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手都
感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工作人
員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的世界
聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來接待這群外國來的聽障選
手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己經
驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、聽障
泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入接待組、今天任務就是要負
責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管下著
大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克盡職
責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五天
活動全程參與。因為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任服
務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有機會
與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻譯志
工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該要
來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都要忙
到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽事的
寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名志
工、加上100多位工作人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還不太
完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用心！
記者綜合報導任何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的
參與，才會讓活動辦得盡善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員
了200多名志工、來接待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，可
是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓外
國選手感受到台灣人的用心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展
開一天的工作。加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選
手、準時平安的帶到林口的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還是
服務優先。會場中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。像
負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我以
前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國性
的比賽、我都很喜歡參加服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解
不同的聽障文化、志工們都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練的
好機會。台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤
幾兩重、可以幫多少的忙。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天
又得一大清早出門，儘管再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。這
次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100多位工作
人員、分工合作。儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦
的工作人員們。選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導任何一個活
動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會讓活動辦得盡
善盡美。這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來接
待這群外國來的聽障選手。每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，因
為除了可以增加自己經驗之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的用
心。清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。加入接待
組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安的帶到林口
的比賽場地。儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。會場中、隨處
可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。像負責服務處的、楊曉雯，
也是向公司請假、五天活動全程參與。因為我以前參加過2000年亞太
運動比賽、也是擔任服務人員，所以如果有國性的比賽、我都很喜歡參加
服務。的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工們
都很興奮。對於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。台灣第一次辦這
樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重、可以幫多少的忙
。比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘管
再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。這次的世界聽障游泳錦標賽
、動員了200多名志工、加上100多位工作人員、分工合作。儘管硬
體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。選手都感
受的到、台灣的用心！記者綜合報導
