昨天新形成的輕度颱風【聖帕】，侵襲台灣的可能性很高，估計在星期
五前後就會接近台灣，而連日來的豪雨，重創中南部，到目前為止已
經有一人不幸喪生。
今年第八號颱風聖帕，目前正朝向台灣緩慢移動，氣象局預測可能會在
這個週末前後、接近台灣周圍海面，影響台灣。
今天氣象局持續發布豪雨特報，苗栗以南還會有局部性豪雨或大豪雨發
生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且小心河水暴漲，
沿海低漥地區要嚴防淹水。
而連日來的豪雨，重創中南部，南投埔里山區發生土石流，有一名冒雨
出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已
經是一具冰冷的遺體。
另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上，
消防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。
豪雨也造成中橫公路交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓
三百多名受困的旅客順利下山。
南台灣，淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道
看起來就像一片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩
，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州，南迴鐵路
高雄縣的美濃、因為昨天下午的一場暴雨、水淹到一層樓高，一直到晚
上大水才退去。
記者綜合報導
