任何一個活動的完成、除了工作人員，還要許多熱情志工的參與，才會
讓活動辦得盡善盡美。
這一次的世界聽障游泳錦標賽、就動員了200多名志工、來接待這群
外國來的聽障選手。
每天從早忙到晚，可是他們一點都不嫌苦，因為除了可以增加自己經驗
之外，更重要的是讓外國選手感受到台灣人的用心。
清晨六點半、聽障泳賽志工金庭安、已經展開一天的工作。
加入接待組、今天任務就是要負責把住在台北飯店中的選手、準時平安
的帶到林口的比賽場地。
儘管下著大雨、志工們的心中還是服務優先。
會場中、隨處可見熱情的志工克盡職責、提供最好的服務。
像負責服務處的、楊曉雯，也是向公司請假、五天活動全程參與。
因為我以前參加過2000年亞太運動比賽、也是擔任服務人員，所以
如果有國性的比賽、我都很喜歡參加服務。
的確，能有機會與國外的朋友接觸、了解不同的聽障文化、志工們都很
興奮。
對於翻譯志工來說、更是一個磨練的好機會。
台灣第一次辦這樣的盛會、覺得應該要來試試，看看自己有幾斤幾兩重
、可以幫多少的忙。
比賽期間每天都要忙到11點才回到家、隔天又得一大清早出門，儘管
再累、參與國際賽事的寶貴經驗、無可取代。
這次的世界聽障游泳錦標賽、動員了200多名志工、加上100多位
工作人員、分工合作。
儘管硬體上有些地方、還不太完美、不過有了這群辛苦的工作人員們。
選手都感受的到、台灣的用心！記者綜合報導
