南韓一座遊樂場發生摩天輪摔死人的意外。因為摩天輪卡住，車箱整個翻
過內，結果五人跌落地面，不幸全部死亡。從遊客錄下的畫面看到，幾個
黑影在摩天輪的鋼架上攀爬吊掛，要把受困的旅客安全送下地面。從媒體
拍到的照片則可清楚看到摩天輪的一節車廂位置明顯偏移，右側的玻璃窗
也不見了。不幸罹難的遊客就是從這扇窗子跌出去，跌到20公尺下的水
泥地。出事的是一家七口祖孫三代出遊的家庭。原本歡歡喜喜地到這座剛
開幕的移動式遊樂場享受天倫樂，不料搭乘的摩天輪半路上突然碰撞卡住
，車廂整個翻過來，一家子跌到車廂的玻璃上，玻璃無法承受而脫落，人
也跟著摔到地面。出事的摩天輪高66公尺，有42個車廂，是世界嘉年
華會移動式遊樂場中、相當受歡迎的遊樂器材。這家遊樂場上一檔期在香
港營運，一個月前才移到南韓釜山營業，不知器材是否維修有問題，才發
生這起意外。記者韓國報導南韓一座遊樂場發生摩天輪摔死人的意外。因
為摩天輪卡住，車箱整個翻過內，結果五人跌落地面，不幸全部死亡。從
遊客錄下的畫面看到，幾個黑影在摩天輪的鋼架上攀爬吊掛，要把受困的
旅客安全送下地面。從媒體拍到的照片則可清楚看到摩天輪的一節車廂位
置明顯偏移，右側的玻璃窗也不見了。不幸罹難的遊客就是從這扇窗子跌
出去，跌到20公尺下的水泥地。出事的是一家七口祖孫三代出遊的家庭
。原本歡歡喜喜地到這座剛開幕的移動式遊樂場享受天倫樂，不料搭乘的
摩天輪半路上突然碰撞卡住，車廂整個翻過來，一家子跌到車廂的玻璃上
，玻璃無法承受而脫落，人也跟著摔到地面。出事的摩天輪高66公尺，
有42個車廂，是世界嘉年華會移動式遊樂場中、相當受歡迎的遊樂器材
。這家遊樂場上一檔期在香港營運，一個月前才移到南韓釜山營業，不知
器材是否維修有問題，才發生這起意外。記者韓國報導南韓一座遊樂場發
生摩天輪摔死人的意外。因為摩天輪卡住，車箱整個翻過內，結果五人跌
落地面，不幸全部死亡。從遊客錄下的畫面看到，幾個黑影在摩天輪的鋼
架上攀爬吊掛，要把受困的旅客安全送下地面。從媒體拍到的照片則可清
楚看到摩天輪的一節車廂位置明顯偏移，右側的玻璃窗也不見了。不幸罹
難的遊客就是從這扇窗子跌出去，跌到20公尺下的水泥地。出事的是一
家七口祖孫三代出遊的家庭。原本歡歡喜喜地到這座剛開幕的移動式遊樂
場享受天倫樂，不料搭乘的摩天輪半路上突然碰撞卡住，車廂整個翻過來
，一家子跌到車廂的玻璃上，玻璃無法承受而脫落，人也跟著摔到地面。
出事的摩天輪高66公尺，有42個車廂，是世界嘉年華會移動式遊樂場
中、相當受歡迎的遊樂器材。這家遊樂場上一檔期在香港營運，一個月前
才移到南韓釜山營業，不知器材是否維修有問題，才發生這起意外。記者
韓國報導南韓一座遊樂場發生摩天輪摔死人的意外。因為摩天輪卡住，車
箱整個翻過內，結果五人跌落地面，不幸全部死亡。從遊客錄下的畫面看
到，幾個黑影在摩天輪的鋼架上攀爬吊掛，要把受困的旅客安全送下地面
。從媒體拍到的照片則可清楚看到摩天輪的一節車廂位置明顯偏移，右側
的玻璃窗也不見了。不幸罹難的遊客就是從這扇窗子跌出去，跌到20公
尺下的水泥地。出事的是一家七口祖孫三代出遊的家庭。原本歡歡喜喜地
到這座剛開幕的移動式遊樂場享受天倫樂，不料搭乘的摩天輪半路上突然
碰撞卡住，車廂整個翻過來，一家子跌到車廂的玻璃上，玻璃無法承受而
脫落，人也跟著摔到地面。出事的摩天輪高66公尺，有42個車廂，是
世界嘉年華會移動式遊樂場中、相當受歡迎的遊樂器材。這家遊樂場上一
檔期在香港營運，一個月前才移到南韓釜山營業，不知器材是否維修有問
題，才發生這起意外。記者韓國報導南韓一座遊樂場發生摩天輪摔死人的
意外。因為摩天輪卡住，車箱整個翻過內，結果五人跌落地面，不幸全部
死亡。從遊客錄下的畫面看到，幾個黑影在摩天輪的鋼架上攀爬吊掛，要
把受困的旅客安全送下地面。從媒體拍到的照片則可清楚看到摩天輪的一
節車廂位置明顯偏移，右側的玻璃窗也不見了。不幸罹難的遊客就是從這
扇窗子跌出去，跌到20公尺下的水泥地。出事的是一家七口祖孫三代出
遊的家庭。原本歡歡喜喜地到這座剛開幕的移動式遊樂場享受天倫樂，不
料搭乘的摩天輪半路上突然碰撞卡住，車廂整個翻過來，一家子跌到車廂
的玻璃上，玻璃無法承受而脫落，人也跟著摔到地面。出事的摩天輪高6
6公尺，有42個車廂，是世界嘉年華會移動式遊樂場中、相當受歡迎的
遊樂器材。這家遊樂場上一檔期在香港營運，一個月前才移到南韓釜山營
業，不知器材是否維修有問題，才發生這起意外。記者韓國報導南韓一座
遊樂場發生摩天輪摔死人的意外。因為摩天輪卡住，車箱整個翻過內，結
果五人跌落地面，不幸全部死亡。從遊客錄下的畫面看到，幾個黑影在摩
天輪的鋼架上攀爬吊掛，要把受困的旅客安全送下地面。從媒體拍到的照
片則可清楚看到摩天輪的一節車廂位置明顯偏移，右側的玻璃窗也不見了
。不幸罹難的遊客就是從這扇窗子跌出去，跌到20公尺下的水泥地。出
事的是一家七口祖孫三代出遊的家庭。原本歡歡喜喜地到這座剛開幕的移
動式遊樂場享受天倫樂，不料搭乘的摩天輪半路上突然碰撞卡住，車廂整
個翻過來，一家子跌到車廂的玻璃上，玻璃無法承受而脫落，人也跟著摔
到地面。出事的摩天輪高66公尺，有42個車廂，是世界嘉年華會移動
式遊樂場中、相當受歡迎的遊樂器材。這家遊樂場上一檔期在香港營運，
一個月前才移到南韓釜山營業，不知器材是否維修有問題，才發生這起意
外。記者韓國報導南韓一座遊樂場發生摩天輪摔死人的意外。因為摩天輪
卡住，車箱整個翻過內，結果五人跌落地面，不幸全部死亡。從遊客錄下
的畫面看到，幾個黑影在摩天輪的鋼架上攀爬吊掛，要把受困的旅客安全
送下地面。從媒體拍到的照片則可清楚看到摩天輪的一節車廂位置明顯偏
移，右側的玻璃窗也不見了。不幸罹難的遊客就是從這扇窗子跌出去，跌
到20公尺下的水泥地。出事的是一家七口祖孫三代出遊的家庭。原本歡
歡喜喜地到這座剛開幕的移動式遊樂場享受天倫樂，不料搭乘的摩天輪半
路上突然碰撞卡住，車廂整個翻過來，一家子跌到車廂的玻璃上，玻璃無
法承受而脫落，人也跟著摔到地面。出事的摩天輪高66公尺，有42個
車廂，是世界嘉年華會移動式遊樂場中、相當受歡迎的遊樂器材。這家遊
樂場上一檔期在香港營運，一個月前才移到南韓釜山營業，不知器材是否
維修有問題，才發生這起意外。記者韓國報導南韓一座遊樂場發生摩天輪
摔死人的意外。因為摩天輪卡住，車箱整個翻過內，結果五人跌落地面，
不幸全部死亡。從遊客錄下的畫面看到，幾個黑影在摩天輪的鋼架上攀爬
吊掛，要把受困的旅客安全送下地面。從媒體拍到的照片則可清楚看到摩
天輪的一節車廂位置明顯偏移，右側的玻璃窗也不見了。不幸罹難的遊客
就是從這扇窗子跌出去，跌到20公尺下的水泥地。出事的是一家七口祖
孫三代出遊的家庭。原本歡歡喜喜地到這座剛開幕的移動式遊樂場享受天
倫樂，不料搭乘的摩天輪半路上突然碰撞卡住，車廂整個翻過來，一家子
跌到車廂的玻璃上，玻璃無法承受而脫落，人也跟著摔到地面。出事的摩
天輪高66公尺，有42個車廂，是世界嘉年華會移動式遊樂場中、相當
受歡迎的遊樂器材。這家遊樂場上一檔期在香港營運，一個月前才移到南
韓釜山營業，不知器材是否維修有問題，才發生這起意外。記者韓國報導
南韓一座遊樂場發生摩天輪摔死人的意外。因為摩天輪卡住，車箱整個翻
過內，結果五人跌落地面，不幸全部死亡。從遊客錄下的畫面看到，幾個
黑影在摩天輪的鋼架上攀爬吊掛，要把受困的旅客安全送下地面。從媒體
拍到的照片則可清楚看到摩天輪的一節車廂位置明顯偏移，右側的玻璃窗
也不見了。不幸罹難的遊客就是從這扇窗子跌出去，跌到20公尺下的水
泥地。出事的是一家七口祖孫三代出遊的家庭。原本歡歡喜喜地到這座剛
開幕的移動式遊樂場享受天倫樂，不料搭乘的摩天輪半路上突然碰撞卡住
，車廂整個翻過來，一家子跌到車廂的玻璃上，玻璃無法承受而脫落，人
也跟著摔到地面。出事的摩天輪高66公尺，有42個車廂，是世界嘉年
華會移動式遊樂場中、相當受歡迎的遊樂器材。這家遊樂場上一檔期在香
港營運，一個月前才移到南韓釜山營業，不知器材是否維修有問題，才發
生這起意外。記者韓國報導南韓一座遊樂場發生摩天輪摔死人的意外。因
為摩天輪卡住，車箱整個翻過內，結果五人跌落地面，不幸全部死亡。從
遊客錄下的畫面看到，幾個黑影在摩天輪的鋼架上攀爬吊掛，要把受困的
旅客安全送下地面。從媒體拍到的照片則可清楚看到摩天輪的一節車廂位
置明顯偏移，右側的玻璃窗也不見了。不幸罹難的遊客就是從這扇窗子跌
出去，跌到20公尺下的水泥地。出事的是一家七口祖孫三代出遊的家庭
。原本歡歡喜喜地到這座剛開幕的移動式遊樂場享受天倫樂，不料搭乘的
摩天輪半路上突然碰撞卡住，車廂整個翻過來，一家子跌到車廂的玻璃上
，玻璃無法承受而脫落，人也跟著摔到地面。出事的摩天輪高66公尺，
有42個車廂，是世界嘉年華會移動式遊樂場中、相當受歡迎的遊樂器材
。這家遊樂場上一檔期在香港營運，一個月前才移到南韓釜山營業，不知
器材是否維修有問題，才發生這起意外。記者韓國報導
