接下來關心南韓，有一遊樂場，摩天輪忽然機器卡住，車箱翻轉，五人跌
落死，意外，慘。)世界在手中，您如果最近要前往印尼峇里島，請特別
注意。印尼衛生部門昨天證實，當地有一名29歲婦女，感染禽流感H5
N1病毒死亡，這也是峇里島首位感染H5N1病毒死亡病例。雖然傳出
疫區的西北部地區，不是旅遊景點，不過，當地衛生單位已進入高度警戒
，防止疫情擴大，衝擊觀光業。接下來關心南韓，有一遊樂場，摩天輪忽
然機器卡住，車箱翻轉，五人跌落死，意外，慘。)世界在手中，您如果
最近要前往印尼峇里島，請特別注意。印尼衛生部門昨天證實，當地有一
名29歲婦女，感染禽流感H5N1病毒死亡，這也是峇里島首位感染H
5N1病毒死亡病例。雖然傳出疫區的西北部地區，不是旅遊景點，不過
，當地衛生單位已進入高度警戒，防止疫情擴大，衝擊觀光業。接下來關
心南韓，有一遊樂場，摩天輪忽然機器卡住，車箱翻轉，五人跌落死，意
外，慘。)世界在手中，您如果最近要前往印尼峇里島，請特別注意。印
尼衛生部門昨天證實，當地有一名29歲婦女，感染禽流感H5N1病毒
死亡，這也是峇里島首位感染H5N1病毒死亡病例。雖然傳出疫區的西
北部地區，不是旅遊景點，不過，當地衛生單位已進入高度警戒，防止疫
情擴大，衝擊觀光業。接下來關心南韓，有一遊樂場，摩天輪忽然機器卡
住，車箱翻轉，五人跌落死，意外，慘。)世界在手中，您如果最近要前
往印尼峇里島，請特別注意。印尼衛生部門昨天證實，當地有一名29歲
婦女，感染禽流感H5N1病毒死亡，這也是峇里島首位感染H5N1病
毒死亡病例。雖然傳出疫區的西北部地區，不是旅遊景點，不過，當地衛
生單位已進入高度警戒，防止疫情擴大，衝擊觀光業。
