昨天新形成的輕度颱風【聖帕】，侵襲台灣的可能性很高，估計在星期五
前後就會接近台灣，而連日來的豪雨，重創中南部，到目前為止已經有一
人不幸喪生。今年第八號颱風聖帕，目前正朝向台灣緩慢移動，氣象局預
測可能會在這個週末前後、接近台灣周圍海面，影響台灣。今天氣象局持
續發布豪雨特報，苗栗以南還會有局部性豪雨或大豪雨發生，請各地民眾
加強防範落石、坍方和土石流、並且小心河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防
淹水。而連日來的豪雨，重創中南部，南投埔里山區發生土石流，有一名
冒雨出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已
經是一具冰冷的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在
溪水暴漲的沙洲上，消防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。豪雨
也造成中橫公路交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓三百多
名受困的旅客順利下山。南台灣，淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、
已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲
到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮
州，南迴鐵路交通也被迫中斷。高雄縣的美濃、因為昨天下午的一場暴雨
、水淹到一層樓高，一直到晚上大水才退去。記者綜合報導昨天新形成的
輕度颱風【聖帕】，侵襲台灣的可能性很高，估計在星期五前後就會接近
台灣，而連日來的豪雨，重創中南部，到目前為止已經有一人不幸喪生。
今年第八號颱風聖帕，目前正朝向台灣緩慢移動，氣象局預測可能會在這
個週末前後、接近台灣周圍海面，影響台灣。今天氣象局持續發布豪雨特
報，苗栗以南還會有局部性豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石
、坍方和土石流、並且小心河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。而連日
來的豪雨，重創中南部，南投埔里山區發生土石流，有一名冒雨出門巡視
排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已經是一具冰冷
的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲的沙
洲上，消防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。豪雨也造成中橫公
路交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓三百多名受困的旅客
順利下山。南台灣，淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾
天、街道看起來就像一片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見
橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州，南迴鐵路
交通也被迫中斷。高雄縣的美濃、因為昨天下午的一場暴雨、水淹到一層
樓高，一直到晚上大水才退去。記者綜合報導昨天新形成的輕度颱風【聖
帕】，侵襲台灣的可能性很高，估計在星期五前後就會接近台灣，而連日
來的豪雨，重創中南部，到目前為止已經有一人不幸喪生。今年第八號颱
風聖帕，目前正朝向台灣緩慢移動，氣象局預測可能會在這個週末前後、
接近台灣周圍海面，影響台灣。今天氣象局持續發布豪雨特報，苗栗以南
還會有局部性豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石
流、並且小心河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。而連日來的豪雨，重
創中南部，南投埔里山區發生土石流，有一名冒雨出門巡視排水溝的婦人
、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已經是一具冰冷的遺體。另外
、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上，消防人
員出動直昇機、才把他們平安救離現場。豪雨也造成中橫公路交通中斷，
幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓三百多名受困的旅客順利下山。南
台灣，淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起
來就像一片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安
全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州，南迴鐵路交通也被迫中
斷。高雄縣的美濃、因為昨天下午的一場暴雨、水淹到一層樓高，一直到
晚上大水才退去。記者綜合報導昨天新形成的輕度颱風【聖帕】，侵襲台
灣的可能性很高，估計在星期五前後就會接近台灣，而連日來的豪雨，重
創中南部，到目前為止已經有一人不幸喪生。今年第八號颱風聖帕，目前
正朝向台灣緩慢移動，氣象局預測可能會在這個週末前後、接近台灣周圍
海面，影響台灣。今天氣象局持續發布豪雨特報，苗栗以南還會有局部性
豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且小心
河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。而連日來的豪雨，重創中南部，南
投埔里山區發生土石流，有一名冒雨出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活
埋，等到被救難人員找到時、已經是一具冰冷的遺體。另外、在台中縣有
一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上，消防人員出動直昇機
、才把他們平安救離現場。豪雨也造成中橫公路交通中斷，幸好谷關工務
段積極清除路面土石，讓三百多名受困的旅客順利下山。南台灣，淹水災
情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪
洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路
雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州，南迴鐵路交通也被迫中斷。高雄縣的
美濃、因為昨天下午的一場暴雨、水淹到一層樓高，一直到晚上大水才退
去。記者綜合報導昨天新形成的輕度颱風【聖帕】，侵襲台灣的可能性很
高，估計在星期五前後就會接近台灣，而連日來的豪雨，重創中南部，到
目前為止已經有一人不幸喪生。今年第八號颱風聖帕，目前正朝向台灣緩
慢移動，氣象局預測可能會在這個週末前後、接近台灣周圍海面，影響台
灣。今天氣象局持續發布豪雨特報，苗栗以南還會有局部性豪雨或大豪雨
發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且小心河水暴漲，沿
海低漥地區要嚴防淹水。而連日來的豪雨，重創中南部，南投埔里山區發
生土石流，有一名冒雨出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救
難人員找到時、已經是一具冰冷的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶
著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上，消防人員出動直昇機、才把他們平
安救離現場。豪雨也造成中橫公路交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路
面土石，讓三百多名受困的旅客順利下山。南台灣，淹水災情也很慘，屏
東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪洋，也因為林
邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南
迴線只能到屏東潮州，南迴鐵路交通也被迫中斷。高雄縣的美濃、因為昨
天下午的一場暴雨、水淹到一層樓高，一直到晚上大水才退去。記者綜合
報導昨天新形成的輕度颱風【聖帕】，侵襲台灣的可能性很高，估計在星
期五前後就會接近台灣，而連日來的豪雨，重創中南部，到目前為止已經
有一人不幸喪生。今年第八號颱風聖帕，目前正朝向台灣緩慢移動，氣象
局預測可能會在這個週末前後、接近台灣周圍海面，影響台灣。今天氣象
局持續發布豪雨特報，苗栗以南還會有局部性豪雨或大豪雨發生，請各地
民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且小心河水暴漲，沿海低漥地區要
嚴防淹水。而連日來的豪雨，重創中南部，南投埔里山區發生土石流，有
一名冒雨出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時
、已經是一具冰冷的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被
困在溪水暴漲的沙洲上，消防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。
豪雨也造成中橫公路交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓三
百多名受困的旅客順利下山。南台灣，淹水災情也很慘，屏東的林邊和東
港、已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，
水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏
東潮州，南迴鐵路交通也被迫中斷。高雄縣的美濃、因為昨天下午的一場
暴雨、水淹到一層樓高，一直到晚上大水才退去。記者綜合報導昨天新形
成的輕度颱風【聖帕】，侵襲台灣的可能性很高，估計在星期五前後就會
接近台灣，而連日來的豪雨，重創中南部，到目前為止已經有一人不幸喪
生。今年第八號颱風聖帕，目前正朝向台灣緩慢移動，氣象局預測可能會
在這個週末前後、接近台灣周圍海面，影響台灣。今天氣象局持續發布豪
雨特報，苗栗以南還會有局部性豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範
落石、坍方和土石流、並且小心河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。而
連日來的豪雨，重創中南部，南投埔里山區發生土石流，有一名冒雨出門
巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已經是一具
冰冷的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲
的沙洲上，消防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。豪雨也造成中
橫公路交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓三百多名受困的
旅客順利下山。南台灣，淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水
很幾天、街道看起來就像一片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看
不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州，南迴
鐵路交通也被迫中斷。高雄縣的美濃、因為昨天下午的一場暴雨、水淹到
一層樓高，一直到晚上大水才退去。記者綜合報導昨天新形成的輕度颱風
【聖帕】，侵襲台灣的可能性很高，估計在星期五前後就會接近台灣，而
連日來的豪雨，重創中南部，到目前為止已經有一人不幸喪生。今年第八
號颱風聖帕，目前正朝向台灣緩慢移動，氣象局預測可能會在這個週末前
後、接近台灣周圍海面，影響台灣。今天氣象局持續發布豪雨特報，苗栗
以南還會有局部性豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和
土石流、並且小心河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。而連日來的豪雨
，重創中南部，南投埔里山區發生土石流，有一名冒雨出門巡視排水溝的
婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已經是一具冰冷的遺體。
另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上，消
防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。豪雨也造成中橫公路交通中
斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓三百多名受困的旅客順利下山
。南台灣，淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道
看起來就像一片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基
於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州，南迴鐵路交通也被
迫中斷。高雄縣的美濃、因為昨天下午的一場暴雨、水淹到一層樓高，一
直到晚上大水才退去。記者綜合報導昨天新形成的輕度颱風【聖帕】，侵
襲台灣的可能性很高，估計在星期五前後就會接近台灣，而連日來的豪雨
，重創中南部，到目前為止已經有一人不幸喪生。今年第八號颱風聖帕，
目前正朝向台灣緩慢移動，氣象局預測可能會在這個週末前後、接近台灣
周圍海面，影響台灣。今天氣象局持續發布豪雨特報，苗栗以南還會有局
部性豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且
小心河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。而連日來的豪雨，重創中南部
，南投埔里山區發生土石流，有一名冒雨出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭
到活埋，等到被救難人員找到時、已經是一具冰冷的遺體。另外、在台中
縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上，消防人員出動直
昇機、才把他們平安救離現場。豪雨也造成中橫公路交通中斷，幸好谷關
工務段積極清除路面土石，讓三百多名受困的旅客順利下山。南台灣，淹
水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起來就像一
片汪洋，也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，
鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州，南迴鐵路交通也被迫中斷。高雄
縣的美濃、因為昨天下午的一場暴雨、水淹到一層樓高，一直到晚上大水
才退去。記者綜合報導
