中華電信推出市話來電答鈴，引發強迫推銷的爭議!讓民眾免費試用三個
月，只是三個月後，如果你忘記取消，每個月就得多收30塊，NCC調
查後表示這已經涉及強迫推銷，而且這個促銷方案也沒有報請NCC核准
，已經違規，最高可以罰500萬元。奇怪，明明是打電話回家，室內電
話為什麼跟手機一樣，會出現音樂來電答鈴？很多民眾最近都有同樣的疑
慮，原因是中華電信最近在促銷的加值服務，把室內電話的嘟嘟聲，變成
音樂答鈴，可是很多民眾沒有同意，為什麼就設定﹖中華電信用語音促銷
，只要對方接起電話就算同意，中華電信稱是好意，要免費讓民眾體驗三
個月，但是NCC調查後認為，這已經算是強迫推銷。NCC上午也主動
到中華電信要業者說明，並要求停止促銷，因為這項促銷方案根本沒有報
請NCC核准，已經違反管理規定。只要經過NCC的委員會確認，中華
電信有可能被處30萬到500萬的罰款。中華電信表示，目前免費體驗
的用戶有17660戶，三個月後會寄出同意書，用戶簽下同意才會開始
收每個月30元的費用，也強調絕對不會自動續約。中華電信推出市話來
電答鈴，引發強迫推銷的爭議!讓民眾免費試用三個月，只是三個月後，
如果你忘記取消，每個月就得多收30塊，NCC調查後表示這已經涉及
強迫推銷，而且這個促銷方案也沒有報請NCC核准，已經違規，最高可
以罰500萬元。奇怪，明明是打電話回家，室內電話為什麼跟手機一樣
，會出現音樂來電答鈴？很多民眾最近都有同樣的疑慮，原因是中華電信
最近在促銷的加值服務，把室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多
民眾沒有同意，為什麼就設定﹖中華電信用語音促銷，只要對方接起電話
就算同意，中華電信稱是好意，要免費讓民眾體驗三個月，但是NCC調
查後認為，這已經算是強迫推銷。NCC上午也主動到中華電信要業者說
明，並要求停止促銷，因為這項促銷方案根本沒有報請NCC核准，已經
違反管理規定。只要經過NCC的委員會確認，中華電信有可能被處30
萬到500萬的罰款。中華電信表示，目前免費體驗的用戶有17660
戶，三個月後會寄出同意書，用戶簽下同意才會開始收每個月30元的費
用，也強調絕對不會自動續約。中華電信推出市話來電答鈴，引發強迫推
銷的爭議!讓民眾免費試用三個月，只是三個月後，如果你忘記取消，每
個月就得多收30塊，NCC調查後表示這已經涉及強迫推銷，而且這個
促銷方案也沒有報請NCC核准，已經違規，最高可以罰500萬元。奇
怪，明明是打電話回家，室內電話為什麼跟手機一樣，會出現音樂來電答
鈴？很多民眾最近都有同樣的疑慮，原因是中華電信最近在促銷的加值服
務，把室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多民眾沒有同意，為什
麼就設定﹖中華電信用語音促銷，只要對方接起電話就算同意，中華電信
稱是好意，要免費讓民眾體驗三個月，但是NCC調查後認為，這已經算
是強迫推銷。NCC上午也主動到中華電信要業者說明，並要求停止促銷
，因為這項促銷方案根本沒有報請NCC核准，已經違反管理規定。只要
經過NCC的委員會確認，中華電信有可能被處30萬到500萬的罰款
。中華電信表示，目前免費體驗的用戶有17660戶，三個月後會寄出
同意書，用戶簽下同意才會開始收每個月30元的費用，也強調絕對不會
自動續約。中華電信推出市話來電答鈴，引發強迫推銷的爭議!讓民眾免
費試用三個月，只是三個月後，如果你忘記取消，每個月就得多收30塊
，NCC調查後表示這已經涉及強迫推銷，而且這個促銷方案也沒有報請
NCC核准，已經違規，最高可以罰500萬元。奇怪，明明是打電話回
家，室內電話為什麼跟手機一樣，會出現音樂來電答鈴？很多民眾最近都
有同樣的疑慮，原因是中華電信最近在促銷的加值服務，把室內電話的嘟
嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多民眾沒有同意，為什麼就設定﹖中華電信
用語音促銷，只要對方接起電話就算同意，中華電信稱是好意，要免費讓
民眾體驗三個月，但是NCC調查後認為，這已經算是強迫推銷。NCC
上午也主動到中華電信要業者說明，並要求停止促銷，因為這項促銷方案
根本沒有報請NCC核准，已經違反管理規定。只要經過NCC的委員會
確認，中華電信有可能被處30萬到500萬的罰款。中華電信表示，目
前免費體驗的用戶有17660戶，三個月後會寄出同意書，用戶簽下同
意才會開始收每個月30元的費用，也強調絕對不會自動續約。中華電信
推出市話來電答鈴，引發強迫推銷的爭議!讓民眾免費試用三個月，只是
三個月後，如果你忘記取消，每個月就得多收30塊，NCC調查後表示
這已經涉及強迫推銷，而且這個促銷方案也沒有報請NCC核准，已經違
規，最高可以罰500萬元。奇怪，明明是打電話回家，室內電話為什麼
跟手機一樣，會出現音樂來電答鈴？很多民眾最近都有同樣的疑慮，原因
是中華電信最近在促銷的加值服務，把室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴
，可是很多民眾沒有同意，為什麼就設定﹖中華電信用語音促銷，只要對
方接起電話就算同意，中華電信稱是好意，要免費讓民眾體驗三個月，但
是NCC調查後認為，這已經算是強迫推銷。NCC上午也主動到中華電
信要業者說明，並要求停止促銷，因為這項促銷方案根本沒有報請NCC
核准，已經違反管理規定。只要經過NCC的委員會確認，中華電信有可
能被處30萬到500萬的罰款。中華電信表示，目前免費體驗的用戶有
17660戶，三個月後會寄出同意書，用戶簽下同意才會開始收每個月
30元的費用，也強調絕對不會自動續約。
