經濟部公布最新的浮動油價機制，從九月一日起、浮動油價將改為每個月
調整一次，至於今天的油價、目前還是先按照舊制浮動，由於最近幾週，
國際油價已經下滑，今天凌晨零時起，中油先調降油價，汽柴油每公升調
降0.7元，而台塑則是在凌晨兩點，跟進降價。浮動油價暫時停擺，國
際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降
0.7元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機制。新機制
的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比
較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上80%就是
調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，有八成是用
來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮
動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基會表示，經
濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，還是難以獲
得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部公布最新的浮動油價機
制，從九月一日起、浮動油價將改為每個月調整一次，至於今天的油價、
目前還是先按照舊制浮動，由於最近幾週，國際油價已經下滑，今天凌晨
零時起，中油先調降油價，汽柴油每公升調降0.7元，而台塑則是在凌
晨兩點，跟進降價。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部
宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從九月一號開始
，國內也要實施新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有七成採用中東
的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對點改為月均價
。前後兩個月的月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟部表示，要乘
上80%，是因為中油的成本，有八成是用來購買原油，對此消基會認為
還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除
了要求中油先降2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開中油的成本結
構，否則端出再多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭
俊麟台北報導經濟部公布最新的浮動油價機制，從九月一日起、浮動油價
將改為每個月調整一次，至於今天的油價、目前還是先按照舊制浮動，由
於最近幾週，國際油價已經下滑，今天凌晨零時起，中油先調降油價，汽
柴油每公升調降0.7元，而台塑則是在凌晨兩點，跟進降價。浮動油價
暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油
每公升將調降0.7元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價
機制。新機制的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布
蘭特指數，比較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘
上80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油的成本
，有八成是用來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒
降足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消
基會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計算公式
，還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部公布最新
的浮動油價機制，從九月一日起、浮動油價將改為每個月調整一次，至於
今天的油價、目前還是先按照舊制浮動，由於最近幾週，國際油價已經下
滑，今天凌晨零時起，中油先調降油價，汽柴油每公升調降0.7元，而
台塑則是在凌晨兩點，跟進降價。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直
直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從
九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有
七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對
點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟
部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，有八成是用來購買原油，對
此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，
也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開
中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。
記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部公布最新的浮動油價機制，從九月一日
起、浮動油價將改為每個月調整一次，至於今天的油價、目前還是先按照
舊制浮動，由於最近幾週，國際油價已經下滑，今天凌晨零時起，中油先
調降油價，汽柴油每公升調降0.7元，而台塑則是在凌晨兩點，跟進降
價。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨
零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從九月一號開始，國內也要實施
新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三
成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的
月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因
為中油的成本，有八成是用來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，
而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降
2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出再
多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經
濟部公布最新的浮動油價機制，從九月一日起、浮動油價將改為每個月調
整一次，至於今天的油價、目前還是先按照舊制浮動，由於最近幾週，國
際油價已經下滑，今天凌晨零時起，中油先調降油價，汽柴油每公升調降
0.7元，而台塑則是在凌晨兩點，跟進降價。浮動油價暫時停擺，國際
原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0
.7元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機制。新機制的
價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較
基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上80%就是調
整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，有八成是用來
購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動
油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基會表示，經濟
部也應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，還是難以獲得
消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部公布最新的浮動油價機制
，從九月一日起、浮動油價將改為每個月調整一次，至於今天的油價、目
前還是先按照舊制浮動，由於最近幾週，國際油價已經下滑，今天凌晨零
時起，中油先調降油價，汽柴油每公升調降0.7元，而台塑則是在凌晨
兩點，跟進降價。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣
布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從九月一號開始，
國內也要實施新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有七成採用中東的
杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對點改為月均價。
前後兩個月的月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上
80%，是因為中油的成本，有八成是用來購買原油，對此消基會認為還
是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了
要求中油先降2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構
，否則端出再多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊
麟台北報導經濟部公布最新的浮動油價機制，從九月一日起、浮動油價將
改為每個月調整一次，至於今天的油價、目前還是先按照舊制浮動，由於
最近幾週，國際油價已經下滑，今天凌晨零時起，中油先調降油價，汽柴
油每公升調降0.7元，而台塑則是在凌晨兩點，跟進降價。浮動油價暫
時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每
公升將調降0.7元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機
制。新機制的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭
特指數，比較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上
80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，
有八成是用來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降
足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基
會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，
還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導
