體育消息、我們先來看、王建民昨天先發、對上「巴爾的摩金鶯隊」，他
投完六局、在領先時下場，洋基隊終場也以7：6贏球，不過、王建民無
關勝敗。連續兩場比賽王建民，在第一局就很不好過，金鷹隊連續的兩支
安打，已經上到了二三壘，面對打擊者，建仔居然一球砸到人家的屁股上
，形成了沒有人出局滿壘的情況。王建民控球不穩的情況還不常見，偏偏
就在這個緊要時刻又投出了暴投，金鷹隊在一局上半就已經有3分進帳，
沒問題啦！最近狀況好的很的洋基打擊群，分別在第一局和第二局，由隊
友各自貢獻了2分打點全壘打，王建民順利解套。並且平安的度過3個半
局，到了5局上半，洋基還是5比3的領先，2人出局之後，面對金鷹的
打者，這一揮卻註定王建民的優質先發沒了，王建民被揮陽春彈也終止了
連續八場比賽。56又3分之2局，沒被擊出全壘打的個人紀錄，最後王
建民是在投完6局，洋基領先2分的時候退場，他被擊出了8支安打，失
掉5分都是自責分，4壞球有1次3振2次，在94球的用球數當中，有
57球是好球，連續2場比賽沒有優質先發，防禦力也上升到4.09，
由於終結者在九局上半的失1分，王建民最後是無關勝敗。洋基則是在九
局下半靠著隊友的再見野手選擇，拿下關鍵一分、以7比6氣走金鷹，拿
下4連勝。體育消息、我們先來看、王建民昨天先發、對上「巴爾的摩金
鶯隊」，他投完六局、在領先時下場，洋基隊終場也以7：6贏球，不過
、王建民無關勝敗。連續兩場比賽王建民，在第一局就很不好過，金鷹隊
連續的兩支安打，已經上到了二三壘，面對打擊者，建仔居然一球砸到人
家的屁股上，形成了沒有人出局滿壘的情況。王建民控球不穩的情況還不
常見，偏偏就在這個緊要時刻又投出了暴投，金鷹隊在一局上半就已經有
3分進帳，沒問題啦！最近狀況好的很的洋基打擊群，分別在第一局和第
二局，由隊友各自貢獻了2分打點全壘打，王建民順利解套。並且平安的
度過3個半局，到了5局上半，洋基還是5比3的領先，2人出局之後，
面對金鷹的打者，這一揮卻註定王建民的優質先發沒了，王建民被揮陽春
彈也終止了連續八場比賽。56又3分之2局，沒被擊出全壘打的個人紀
錄，最後王建民是在投完6局，洋基領先2分的時候退場，他被擊出了8
支安打，失掉5分都是自責分，4壞球有1次3振2次，在94球的用球
數當中，有57球是好球，連續2場比賽沒有優質先發，防禦力也上升到
4.09，由於終結者在九局上半的失1分，王建民最後是無關勝敗。洋
基則是在九局下半靠著隊友的再見野手選擇，拿下關鍵一分、以7比6氣
走金鷹，拿下4連勝。體育消息、我們先來看、王建民昨天先發、對上「
巴爾的摩金鶯隊」，他投完六局、在領先時下場，洋基隊終場也以7：6
贏球，不過、王建民無關勝敗。連續兩場比賽王建民，在第一局就很不好
過，金鷹隊連續的兩支安打，已經上到了二三壘，面對打擊者，建仔居然
一球砸到人家的屁股上，形成了沒有人出局滿壘的情況。王建民控球不穩
的情況還不常見，偏偏就在這個緊要時刻又投出了暴投，金鷹隊在一局上
半就已經有3分進帳，沒問題啦！最近狀況好的很的洋基打擊群，分別在
第一局和第二局，由隊友各自貢獻了2分打點全壘打，王建民順利解套。
並且平安的度過3個半局，到了5局上半，洋基還是5比3的領先，2人
出局之後，面對金鷹的打者，這一揮卻註定王建民的優質先發沒了，王建
民被揮陽春彈也終止了連續八場比賽。56又3分之2局，沒被擊出全壘
打的個人紀錄，最後王建民是在投完6局，洋基領先2分的時候退場，他
被擊出了8支安打，失掉5分都是自責分，4壞球有1次3振2次，在9
4球的用球數當中，有57球是好球，連續2場比賽沒有優質先發，防禦
力也上升到4.09，由於終結者在九局上半的失1分，王建民最後是無
關勝敗。洋基則是在九局下半靠著隊友的再見野手選擇，拿下關鍵一分、
以7比6氣走金鷹，拿下4連勝。體育消息、我們先來看、王建民昨天先
發、對上「巴爾的摩金鶯隊」，他投完六局、在領先時下場，洋基隊終場
也以7：6贏球，不過、王建民無關勝敗。連續兩場比賽王建民，在第一
局就很不好過，金鷹隊連續的兩支安打，已經上到了二三壘，面對打擊者
，建仔居然一球砸到人家的屁股上，形成了沒有人出局滿壘的情況。王建
民控球不穩的情況還不常見，偏偏就在這個緊要時刻又投出了暴投，金鷹
隊在一局上半就已經有3分進帳，沒問題啦！最近狀況好的很的洋基打擊
群，分別在第一局和第二局，由隊友各自貢獻了2分打點全壘打，王建民
順利解套。並且平安的度過3個半局，到了5局上半，洋基還是5比3的
領先，2人出局之後，面對金鷹的打者，這一揮卻註定王建民的優質先發
沒了，王建民被揮陽春彈也終止了連續八場比賽。56又3分之2局，沒
被擊出全壘打的個人紀錄，最後王建民是在投完6局，洋基領先2分的時
候退場，他被擊出了8支安打，失掉5分都是自責分，4壞球有1次3振
2次，在94球的用球數當中，有57球是好球，連續2場比賽沒有優質
先發，防禦力也上升到4.09，由於終結者在九局上半的失1分，王建
民最後是無關勝敗。洋基則是在九局下半靠著隊友的再見野手選擇，拿下
關鍵一分、以7比6氣走金鷹，拿下4連勝。體育消息、我們先來看、王
建民昨天先發、對上「巴爾的摩金鶯隊」，他投完六局、在領先時下場，
洋基隊終場也以7：6贏球，不過、王建民無關勝敗。連續兩場比賽王建
民，在第一局就很不好過，金鷹隊連續的兩支安打，已經上到了二三壘，
面對打擊者，建仔居然一球砸到人家的屁股上，形成了沒有人出局滿壘的
情況。王建民控球不穩的情況還不常見，偏偏就在這個緊要時刻又投出了
暴投，金鷹隊在一局上半就已經有3分進帳，沒問題啦！最近狀況好的很
的洋基打擊群，分別在第一局和第二局，由隊友各自貢獻了2分打點全壘
打，王建民順利解套。並且平安的度過3個半局，到了5局上半，洋基還
是5比3的領先，2人出局之後，面對金鷹的打者，這一揮卻註定王建民
的優質先發沒了，王建民被揮陽春彈也終止了連續八場比賽。56又3分
之2局，沒被擊出全壘打的個人紀錄，最後王建民是在投完6局，洋基領
先2分的時候退場，他被擊出了8支安打，失掉5分都是自責分，4壞球
有1次3振2次，在94球的用球數當中，有57球是好球，連續2場比
賽沒有優質先發，防禦力也上升到4.09，由於終結者在九局上半的失
1分，王建民最後是無關勝敗。洋基則是在九局下半靠著隊友的再見野手
選擇，拿下關鍵一分、以7比6氣走金鷹，拿下4連勝。體育消息、我們
先來看、王建民昨天先發、對上「巴爾的摩金鶯隊」，他投完六局、在領
先時下場，洋基隊終場也以7：6贏球，不過、王建民無關勝敗。連續兩
場比賽王建民，在第一局就很不好過，金鷹隊連續的兩支安打，已經上到
了二三壘，面對打擊者，建仔居然一球砸到人家的屁股上，形成了沒有人
出局滿壘的情況。王建民控球不穩的情況還不常見，偏偏就在這個緊要時
刻又投出了暴投，金鷹隊在一局上半就已經有3分進帳，沒問題啦！最近
狀況好的很的洋基打擊群，分別在第一局和第二局，由隊友各自貢獻了2
分打點全壘打，王建民順利解套。並且平安的度過3個半局，到了5局上
半，洋基還是5比3的領先，2人出局之後，面對金鷹的打者，這一揮卻
註定王建民的優質先發沒了，王建民被揮陽春彈也終止了連續八場比賽。
56又3分之2局，沒被擊出全壘打的個人紀錄，最後王建民是在投完6
局，洋基領先2分的時候退場，他被擊出了8支安打，失掉5分都是自責
分，4壞球有1次3振2次，在94球的用球數當中，有57球是好球，
連續2場比賽沒有優質先發，防禦力也上升到4.09，由於終結者在九
局上半的失1分，王建民最後是無關勝敗。洋基則是在九局下半靠著隊友
的再見野手選擇，拿下關鍵一分、以7比6氣走金鷹，拿下4連勝。
