馬英九首長特別費案今天宣判的結果、將對台灣政壇跟總統大選、有決定
性的影響。而民進黨總統的參選人謝長廷、除了注意馬英九的官司、更關
心自己的副手人選，他昨天在印尼進一步表示、已經跟蘇貞昌取得聯繫、
也獲得對方的回應，陳水扁總統高度期待的謝蘇配、雖然還有變數、但可
能性愈來愈高。從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請
蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留彈性。
蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促成謝蘇配的
陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢及副手
問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓陪女兒
就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約擔任副
手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者台北印
尼綜合報導馬英九首長特別費案今天宣判的結果、將對台灣政壇跟總統大
選、有決定性的影響。而民進黨總統的參選人謝長廷、除了注意馬英九的
官司、更關心自己的副手人選，他昨天在印尼進一步表示、已經跟蘇貞昌
取得聯繫、也獲得對方的回應，陳水扁總統高度期待的謝蘇配、雖然還有
變數、但可能性愈來愈高。從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨
天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷
保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促
成謝蘇配的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委
被詢及副手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波
士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷
邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。
記者台北印尼綜合報導馬英九首長特別費案今天宣判的結果、將對台灣政
壇跟總統大選、有決定性的影響。而民進黨總統的參選人謝長廷、除了注
意馬英九的官司、更關心自己的副手人選，他昨天在印尼進一步表示、已
經跟蘇貞昌取得聯繫、也獲得對方的回應，陳水扁總統高度期待的謝蘇配
、雖然還有變數、但可能性愈來愈高。從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的
謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可
能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也引發話
題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是親近謝
長廷的立委被詢及副手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於
人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上現身，
接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝蘇配變
數還很大。記者台北印尼綜合報導馬英九首長特別費案今天宣判的結果、
將對台灣政壇跟總統大選、有決定性的影響。而民進黨總統的參選人謝長
廷、除了注意馬英九的官司、更關心自己的副手人選，他昨天在印尼進一
步表示、已經跟蘇貞昌取得聯繫、也獲得對方的回應，陳水扁總統高度期
待的謝蘇配、雖然還有變數、但可能性愈來愈高。從新加坡轉往印尼繼續
訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到
底有沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國
內也引發話題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。
倒是親近謝長廷的立委被詢及副手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的
口氣。至於人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大
會上現身，接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看
，謝蘇配變數還很大。記者台北印尼綜合報導馬英九首長特別費案今天宣
判的結果、將對台灣政壇跟總統大選、有決定性的影響。而民進黨總統的
參選人謝長廷、除了注意馬英九的官司、更關心自己的副手人選，他昨天
在印尼進一步表示、已經跟蘇貞昌取得聯繫、也獲得對方的回應，陳水扁
總統高度期待的謝蘇配、雖然還有變數、但可能性愈來愈高。從新加坡轉
往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意
，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手
人選，在國內也引發話題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的這一番話，
語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢及副手問題時，則是透露出謝蘇配
勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在1
5號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面
的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者台北印尼綜合報導馬英九首長特別
費案今天宣判的結果、將對台灣政壇跟總統大選、有決定性的影響。而民
進黨總統的參選人謝長廷、除了注意馬英九的官司、更關心自己的副手人
選，他昨天在印尼進一步表示、已經跟蘇貞昌取得聯繫、也獲得對方的回
應，陳水扁總統高度期待的謝蘇配、雖然還有變數、但可能性愈來愈高。
從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手
，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝
長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的
這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢及副手問題時，則是透
露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，
會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉
潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者台北印尼綜合報導馬英
九首長特別費案今天宣判的結果、將對台灣政壇跟總統大選、有決定性的
影響。而民進黨總統的參選人謝長廷、除了注意馬英九的官司、更關心自
己的副手人選，他昨天在印尼進一步表示、已經跟蘇貞昌取得聯繫、也獲
得對方的回應，陳水扁總統高度期待的謝蘇配、雖然還有變數、但可能性
愈來愈高。從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞
昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞
昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促成謝蘇配的陳總
統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢及副手問題
時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓陪女兒就學
的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約擔任副手，
在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者台北印尼綜
合報導
