東森集團弊案偵結，其中在小巨蛋圍標案的部分，前台北市體育處長劉家
增、也因為涉嫌圖利東森集團、被檢察官起訴。台北市長郝龍斌表示，東
森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，市政府即日起將中止與東森的合約，並
且成立專業小組來接管。而到今年底、小巨蛋已經排了七個活動檔期，市
政府表示、會儘量維護廠商和消費者的權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美
食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生
意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興
。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌
宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管
小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，
有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消
費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金
，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追討。東森集團弊案偵結，其
中在小巨蛋圍標案的部分，前台北市體育處長劉家增、也因為涉嫌圖利東
森集團、被檢察官起訴。台北市長郝龍斌表示，東森集團使用「詐術」圍
標小巨蛋，市政府即日起將中止與東森的合約，並且成立專業小組來接管
。而到今年底、小巨蛋已經排了七個活動檔期，市政府表示、會儘量維護
廠商和消費者的權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的一
片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已經
不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，其
中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中
止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森則
表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都已
經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨蛋
外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所欠
的每一分錢都會依法追討。東森集團弊案偵結，其中在小巨蛋圍標案的部
分，前台北市體育處長劉家增、也因為涉嫌圖利東森集團、被檢察官起訴
。台北市長郝龍斌表示，東森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，市政府即日
起將中止與東森的合約，並且成立專業小組來接管。而到今年底、小巨蛋
已經排了七個活動檔期，市政府表示、會儘量維護廠商和消費者的權益。
小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡
頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市
政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似
涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們
是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到
年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政
府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延
宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追
討。東森集團弊案偵結，其中在小巨蛋圍標案的部分，前台北市體育處長
劉家增、也因為涉嫌圖利東森集團、被檢察官起訴。台北市長郝龍斌表示
，東森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，市政府即日起將中止與東森的合約
，並且成立專業小組來接管。而到今年底、小巨蛋已經排了七個活動檔期
，市政府表示、會儘量維護廠商和消費者的權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落
，美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言
，生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很
高興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝
龍斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要
接管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔
期，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商
及消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違
約金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追討。東森集團弊案偵結
，其中在小巨蛋圍標案的部分，前台北市體育處長劉家增、也因為涉嫌圖
利東森集團、被檢察官起訴。台北市長郝龍斌表示，東森集團使用「詐術
」圍標小巨蛋，市政府即日起將中止與東森的合約，並且成立專業小組來
接管。而到今年底、小巨蛋已經排了七個活動檔期，市政府表示、會儘量
維護廠商和消費者的權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆
的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢
已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案
，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨
蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東
森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票
都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小
巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森
所欠的每一分錢都會依法追討。東森集團弊案偵結，其中在小巨蛋圍標案
的部分，前台北市體育處長劉家增、也因為涉嫌圖利東森集團、被檢察官
起訴。台北市長郝龍斌表示，東森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，市政府
即日起將中止與東森的合約，並且成立專業小組來接管。而到今年底、小
巨蛋已經排了七個活動檔期，市政府表示、會儘量維護廠商和消費者的權
益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業
，裡頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台
北市政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出
疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調
他們是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解
。到年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此
市政府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工
程延宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依
法追討。東森集團弊案偵結，其中在小巨蛋圍標案的部分，前台北市體育
處長劉家增、也因為涉嫌圖利東森集團、被檢察官起訴。台北市長郝龍斌
表示，東森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，市政府即日起將中止與東森的
合約，並且成立專業小組來接管。而到今年底、小巨蛋已經排了七個活動
檔期，市政府表示、會儘量維護廠商和消費者的權益。小巨蛋裡人潮稀稀
落落，美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不
堪言，生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店
長很高興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市
長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人
，要接管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七
個檔期，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護
廠商及消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬
元違約金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追討。東森集團弊案
偵結，其中在小巨蛋圍標案的部分，前台北市體育處長劉家增、也因為涉
嫌圖利東森集團、被檢察官起訴。台北市長郝龍斌表示，東森集團使用「
詐術」圍標小巨蛋，市政府即日起將中止與東森的合約，並且成立專業小
組來接管。而到今年底、小巨蛋已經排了七個活動檔期，市政府表示、會
儘量維護廠商和消費者的權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑
漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不
到錢已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東
森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東
森巨蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息
，東森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會
，票都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至
於小巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調
東森所欠的每一分錢都會依法追討。
