東森集團總裁王令麟因為涉及小巨蛋圍標等犯罪案件、昨天被起訴，檢察
官以10項罪名、對他求處重刑28年、併科10億元罰金。同時檢方還
提出【延押】申請，法院在昨天深夜裁定，王令麟有【串證之虞】，繼續
羈押禁見。東森集團案偵查終結，相關事證卷宗，堆得比人還高,總共動
員3300人次，聲請羈押了五個人，十個人交保，十七個人被限制出境
，東森集團總裁王令麟，人還在羈押，遭到檢察官求刑28年，併科十億
罰金，而他的妻子蔡咪咪，潛逃國外，求刑十年，另外童家慶，林登裕，
廖尚文，身為專業經理人，被求處七年到16年的刑期，東森電視總經理
張樹森，也因為背信求處一年，總共12個人被求刑，其中包括還包括北
是體育處前處長，劉家增五年有期徒刑，犯罪不法金額，高達412億元
檢察官發現，整起案件，犯罪手法相當多，包括挪用資金，開人頭公司超
貸，圍標小巨蛋，檢察官形容王令麟，在問訊過程，毫無悔意企圖狡辯，
湮滅證據，所以從重量刑，另外力霸家族成員，王又曾，王金世英，王令
一，王事展一起併案，移送法院處理，力霸、東森集團在王令麟，求刑2
8年之後，遭到更大危機，台中衣蝶不堪虧損，結束營業，現在連皇冠飯
店，也要查封拍賣，這是案發後第一件不動產抵押品被拍賣。在偵查終結
之後，就等逃亡海外的家族成員落網，作最後的收尾.東森集團總裁王令
麟因為涉及小巨蛋圍標等犯罪案件、昨天被起訴，檢察官以10項罪名、
對他求處重刑28年、併科10億元罰金。同時檢方還提出【延押】申請
，法院在昨天深夜裁定，王令麟有【串證之虞】，繼續羈押禁見。東森集
團案偵查終結，相關事證卷宗，堆得比人還高,總共動員3300人次，
聲請羈押了五個人，十個人交保，十七個人被限制出境，東森集團總裁王
令麟，人還在羈押，遭到檢察官求刑28年，併科十億罰金，而他的妻子
蔡咪咪，潛逃國外，求刑十年，另外童家慶，林登裕，廖尚文，身為專業
經理人，被求處七年到16年的刑期，東森電視總經理張樹森，也因為背
信求處一年，總共12個人被求刑，其中包括還包括北是體育處前處長，
劉家增五年有期徒刑，犯罪不法金額，高達412億元檢察官發現，整起
案件，犯罪手法相當多，包括挪用資金，開人頭公司超貸，圍標小巨蛋，
檢察官形容王令麟，在問訊過程，毫無悔意企圖狡辯，湮滅證據，所以從
重量刑，另外力霸家族成員，王又曾，王金世英，王令一，王事展一起併
案，移送法院處理，力霸、東森集團在王令麟，求刑28年之後，遭到更
大危機，台中衣蝶不堪虧損，結束營業，現在連皇冠飯店，也要查封拍賣
，這是案發後第一件不動產抵押品被拍賣。在偵查終結之後，就等逃亡海
外的家族成員落網，作最後的收尾.東森集團總裁王令麟因為涉及小巨蛋
圍標等犯罪案件、昨天被起訴，檢察官以10項罪名、對他求處重刑28
年、併科10億元罰金。同時檢方還提出【延押】申請，法院在昨天深夜
裁定，王令麟有【串證之虞】，繼續羈押禁見。東森集團案偵查終結，相
關事證卷宗，堆得比人還高,總共動員3300人次，聲請羈押了五個人
，十個人交保，十七個人被限制出境，東森集團總裁王令麟，人還在羈押
，遭到檢察官求刑28年，併科十億罰金，而他的妻子蔡咪咪，潛逃國外
，求刑十年，另外童家慶，林登裕，廖尚文，身為專業經理人，被求處七
年到16年的刑期，東森電視總經理張樹森，也因為背信求處一年，總共
12個人被求刑，其中包括還包括北是體育處前處長，劉家增五年有期徒
刑，犯罪不法金額，高達412億元檢察官發現，整起案件，犯罪手法相
當多，包括挪用資金，開人頭公司超貸，圍標小巨蛋，檢察官形容王令麟
，在問訊過程，毫無悔意企圖狡辯，湮滅證據，所以從重量刑，另外力霸
家族成員，王又曾，王金世英，王令一，王事展一起併案，移送法院處理
，力霸、東森集團在王令麟，求刑28年之後，遭到更大危機，台中衣蝶
不堪虧損，結束營業，現在連皇冠飯店，也要查封拍賣，這是案發後第一
件不動產抵押品被拍賣。在偵查終結之後，就等逃亡海外的家族成員落網
，作最後的收尾.東森集團總裁王令麟因為涉及小巨蛋圍標等犯罪案件、
昨天被起訴，檢察官以10項罪名、對他求處重刑28年、併科10億元
罰金。同時檢方還提出【延押】申請，法院在昨天深夜裁定，王令麟有【
串證之虞】，繼續羈押禁見。東森集團案偵查終結，相關事證卷宗，堆得
比人還高,總共動員3300人次，聲請羈押了五個人，十個人交保，十
七個人被限制出境，東森集團總裁王令麟，人還在羈押，遭到檢察官求刑
28年，併科十億罰金，而他的妻子蔡咪咪，潛逃國外，求刑十年，另外
童家慶，林登裕，廖尚文，身為專業經理人，被求處七年到16年的刑期
，東森電視總經理張樹森，也因為背信求處一年，總共12個人被求刑，
其中包括還包括北是體育處前處長，劉家增五年有期徒刑，犯罪不法金額
，高達412億元檢察官發現，整起案件，犯罪手法相當多，包括挪用資
金，開人頭公司超貸，圍標小巨蛋，檢察官形容王令麟，在問訊過程，毫
無悔意企圖狡辯，湮滅證據，所以從重量刑，另外力霸家族成員，王又曾
，王金世英，王令一，王事展一起併案，移送法院處理，力霸、東森集團
在王令麟，求刑28年之後，遭到更大危機，台中衣蝶不堪虧損，結束營
業，現在連皇冠飯店，也要查封拍賣，這是案發後第一件不動產抵押品被
拍賣。在偵查終結之後，就等逃亡海外的家族成員落網，作最後的收尾.
