全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬英九無罪，法官認為，特別費是
實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用詐術，法官判決書同時批評侯寬
仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九本人，則是表示希望特別費的爭
議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。馬英九特別費案獲判無罪，
場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報
帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰
，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定
，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物
罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針
對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，
並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥
。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，
但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為檢方斷章取義。侯寬仁對此低調
回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形
象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,
因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2個月
。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套，以
及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報
導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬英九無罪，法官認為，特別
費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用詐術，法官判決書同時批評
侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九本人，則是表示希望特別費
的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。馬英九特別費案獲判無
罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別
費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大
作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費
認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取
財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙
方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強
調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有
不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌
疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為檢方斷章取義。侯寬仁對此
低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察
官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余
文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2
個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套
，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台
北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬英九無罪，法官認為，
特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用詐術，法官判決書同時
批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九本人，則是表示希望特
別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。馬英九特別費案獲
判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長
特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清
白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特
別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會
詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢
辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲
明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並
沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾
的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為檢方斷章取義。侯寬仁
對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對
檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘
書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1
年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案
解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓
嘉台北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬英九無罪，法官認
為，特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用詐術，法官判決書
同時批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九本人，則是表示希
望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。馬英九特別費
案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐
首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍
衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對
於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之
機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至
於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發
表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人
，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導
大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為檢方斷章取義。侯
寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,
但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市
府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變
成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別
費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，
張梓嘉台北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬英九無罪，法
官認為，特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用詐術，法官判
決書同時批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九本人，則是表
示希望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。馬英九特
別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任
內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月
的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院
方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務
上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪
。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾
經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問
證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有
誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為檢方斷章取義
。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差
距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,
前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減
刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長
特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀
祖，張梓嘉台北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬英九無罪
，法官認為，特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用詐術，法
官判決書同時批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九本人，則
是表示希望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。馬英
九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市
長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四
個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在
於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用
職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難
入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬
仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性
訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏
，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為檢方斷章
取義。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上
的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判
決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月
,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他
首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，
彭耀祖，張梓嘉台北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬英九
無罪，法官認為，特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用詐術
，法官判決書同時批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九本人
，則是表示希望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。
馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台
北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長
達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，
就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌
利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，
很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官
侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假
設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意
遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為檢方
斷章取義。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認
知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這
次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4
個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替
其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其
娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判，馬
英九無罪，法官認為，特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有施用
詐術，法官判決書同時批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬英九
本人，則是表示希望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資
源。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔
任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展
開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關
鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以
涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯
意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢
察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中
用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現
刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而認為
檢方斷章取義。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議
是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。
而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2
年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否
能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者
熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審宣判
，馬英九無罪，法官認為，特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也沒有
施用詐術，法官判決書同時批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至於馬
英九本人，則是表示希望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社
會資源。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英
九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九
﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪
的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢
方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒
有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖
然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵
查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，
出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，反而
認為檢方斷章取義。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄
爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上
訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被
判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於
是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。
記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。全國矚目的馬英九特別費案一審
宣判，馬英九無罪，法官認為，特別費是實質補貼，馬英九沒有犯意，也
沒有施用詐術，法官判決書同時批評侯寬仁檢察官製作筆錄斷章取義，至
於馬英九本人，則是表示希望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛
耗社會資源。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。
馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬
英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判
無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外
，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英
九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議
，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出
，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文
字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法，
反而認為檢方斷章取義。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,
筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提
起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書
,被判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,
至於是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀
察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。
