提到首長特別費、除了馬英九之外、全國有大約六千五百名首長、也都領
取特別費，在馬英九案引發關注之後、被告發的將近有兩百人，其中也包
括民進黨的四大天王：謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮，還有國安會秘
書長陳唐山，但目前只有陳唐山被約談過。馬英九的判例、是否將成為以
後類似案件的指標、備受各界關切。特別費一審馬英九獲判無罪，不過這
起案例也凸顯出首長特別費的爭議，到目前為止，還是沒有明確使用規範
。特別費到底是補貼還是公款，不但主計處跟審計部看法不一，連學界也
爭論不休，過去更發生台南市長許添財以及前副市長許陽明，同時因為特
別費陷入司法爭議，最後許添財獲得不起訴處分，許陽明卻以涉嫌貪污遭
到起訴，更顯示特別費的使用，確實有必要做更明確的規定。除了馬英九
特別費案引起關注之外，目前最高檢特偵組受理告發將近200名首長特
別費案，藍綠都有，其中包括謝長廷、游錫?、呂秀蓮、蘇貞昌等民進黨
四大天王，以及國安會秘書長陳唐山等，也都因擔任過地方首長而遭到檢
舉，被列為為偵查對象，但目前只有陳唐山被約談過，馬英九獲判無罪雖
有參考作用，不過在法界以及行政部門對特別費統一見解之前，爭議恐怕
很難平息。提到首長特別費、除了馬英九之外、全國有大約六千五百名首
長、也都領取特別費，在馬英九案引發關注之後、被告發的將近有兩百人
，其中也包括民進黨的四大天王：謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮，還
有國安會秘書長陳唐山，但目前只有陳唐山被約談過。馬英九的判例、是
否將成為以後類似案件的指標、備受各界關切。特別費一審馬英九獲判無
罪，不過這起案例也凸顯出首長特別費的爭議，到目前為止，還是沒有明
確使用規範。特別費到底是補貼還是公款，不但主計處跟審計部看法不一
，連學界也爭論不休，過去更發生台南市長許添財以及前副市長許陽明，
同時因為特別費陷入司法爭議，最後許添財獲得不起訴處分，許陽明卻以
涉嫌貪污遭到起訴，更顯示特別費的使用，確實有必要做更明確的規定。
除了馬英九特別費案引起關注之外，目前最高檢特偵組受理告發將近20
0名首長特別費案，藍綠都有，其中包括謝長廷、游錫?、呂秀蓮、蘇貞
昌等民進黨四大天王，以及國安會秘書長陳唐山等，也都因擔任過地方首
長而遭到檢舉，被列為為偵查對象，但目前只有陳唐山被約談過，馬英九
獲判無罪雖有參考作用，不過在法界以及行政部門對特別費統一見解之前
，爭議恐怕很難平息。提到首長特別費、除了馬英九之外、全國有大約六
千五百名首長、也都領取特別費，在馬英九案引發關注之後、被告發的將
近有兩百人，其中也包括民進黨的四大天王：謝長廷、蘇貞昌、游錫?、
呂秀蓮，還有國安會秘書長陳唐山，但目前只有陳唐山被約談過。馬英九
的判例、是否將成為以後類似案件的指標、備受各界關切。特別費一審馬
英九獲判無罪，不過這起案例也凸顯出首長特別費的爭議，到目前為止，
還是沒有明確使用規範。特別費到底是補貼還是公款，不但主計處跟審計
部看法不一，連學界也爭論不休，過去更發生台南市長許添財以及前副市
長許陽明，同時因為特別費陷入司法爭議，最後許添財獲得不起訴處分，
許陽明卻以涉嫌貪污遭到起訴，更顯示特別費的使用，確實有必要做更明
確的規定。除了馬英九特別費案引起關注之外，目前最高檢特偵組受理告
發將近200名首長特別費案，藍綠都有，其中包括謝長廷、游錫?、呂
秀蓮、蘇貞昌等民進黨四大天王，以及國安會秘書長陳唐山等，也都因擔
任過地方首長而遭到檢舉，被列為為偵查對象，但目前只有陳唐山被約談
過，馬英九獲判無罪雖有參考作用，不過在法界以及行政部門對特別費統
一見解之前，爭議恐怕很難平息。提到首長特別費、除了馬英九之外、全
國有大約六千五百名首長、也都領取特別費，在馬英九案引發關注之後、
被告發的將近有兩百人，其中也包括民進黨的四大天王：謝長廷、蘇貞昌
、游錫?、呂秀蓮，還有國安會秘書長陳唐山，但目前只有陳唐山被約談
過。馬英九的判例、是否將成為以後類似案件的指標、備受各界關切。特
別費一審馬英九獲判無罪，不過這起案例也凸顯出首長特別費的爭議，到
目前為止，還是沒有明確使用規範。特別費到底是補貼還是公款，不但主
計處跟審計部看法不一，連學界也爭論不休，過去更發生台南市長許添財
以及前副市長許陽明，同時因為特別費陷入司法爭議，最後許添財獲得不
起訴處分，許陽明卻以涉嫌貪污遭到起訴，更顯示特別費的使用，確實有
必要做更明確的規定。除了馬英九特別費案引起關注之外，目前最高檢特
偵組受理告發將近200名首長特別費案，藍綠都有，其中包括謝長廷、
游錫?、呂秀蓮、蘇貞昌等民進黨四大天王，以及國安會秘書長陳唐山等
，也都因擔任過地方首長而遭到檢舉，被列為為偵查對象，但目前只有陳
唐山被約談過，馬英九獲判無罪雖有參考作用，不過在法界以及行政部門
對特別費統一見解之前，爭議恐怕很難平息。提到首長特別費、除了馬英
九之外、全國有大約六千五百名首長、也都領取特別費，在馬英九案引發
關注之後、被告發的將近有兩百人，其中也包括民進黨的四大天王：謝長
廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮，還有國安會秘書長陳唐山，但目前只有陳
唐山被約談過。馬英九的判例、是否將成為以後類似案件的指標、備受各
界關切。特別費一審馬英九獲判無罪，不過這起案例也凸顯出首長特別費
的爭議，到目前為止，還是沒有明確使用規範。特別費到底是補貼還是公
款，不但主計處跟審計部看法不一，連學界也爭論不休，過去更發生台南
市長許添財以及前副市長許陽明，同時因為特別費陷入司法爭議，最後許
添財獲得不起訴處分，許陽明卻以涉嫌貪污遭到起訴，更顯示特別費的使
用，確實有必要做更明確的規定。除了馬英九特別費案引起關注之外，目
前最高檢特偵組受理告發將近200名首長特別費案，藍綠都有，其中包
括謝長廷、游錫?、呂秀蓮、蘇貞昌等民進黨四大天王，以及國安會秘書
長陳唐山等，也都因擔任過地方首長而遭到檢舉，被列為為偵查對象，但
目前只有陳唐山被約談過，馬英九獲判無罪雖有參考作用，不過在法界以
及行政部門對特別費統一見解之前，爭議恐怕很難平息。
