今天周二「政經大小事」帶您關心幾件國內重要政治大事，首先是國民黨
總統參選人馬英九在台北市長任內的、首長特別費案、今天十點就要一審
宣判，不過馬英九並不會出庭，律師團表示，不管怎麼判，馬英九都已經
做好萬全的準備特別費案一審宣判前夕,國民黨總統參選人馬英九直搗陳
水扁總統故鄉台南縣,和民眾互動,到廟裡上香,雖然一度有綠營支持者
對馬英九嗆聲,但因為不是第一次,馬英九還是希望台南鄉親感受他的真
心,對於特別費案一審即將宣判,馬英九希望情勢能往好處發展一審宣判
結果到底如何,無罪有罪傳聞滿天飛,不過最令藍營擔心的是，要是馬英
九不僅被判有罪，而且還是十年以上的重罪。依正副總統選罷法第二十六
條，即使未定讞，仍然立即喪失登記為總統候選人的資格。不過對此,馬
英九的律師很樂觀馬英九結束週一行程後,團隊就會趕回台北召開因應會
議,週二馬英九雖然不會親自出庭,但不管宣判結果如何,都已做好準備
,也會繼續長住行程,而馬英九特別費案宣判結果除了將成為國內類似案
件的重大指標,也將是影響明年總統大選的重要關鍵今天周二「政經大小
事」帶您關心幾件國內重要政治大事，首先是國民黨總統參選人馬英九在
台北市長任內的、首長特別費案、今天十點就要一審宣判，不過馬英九並
不會出庭，律師團表示，不管怎麼判，馬英九都已經做好萬全的準備特別
費案一審宣判前夕,國民黨總統參選人馬英九直搗陳水扁總統故鄉台南縣
,和民眾互動,到廟裡上香,雖然一度有綠營支持者對馬英九嗆聲,但因
為不是第一次,馬英九還是希望台南鄉親感受他的真心,對於特別費案一
審即將宣判,馬英九希望情勢能往好處發展一審宣判結果到底如何,無罪
有罪傳聞滿天飛,不過最令藍營擔心的是，要是馬英九不僅被判有罪，而
且還是十年以上的重罪。依正副總統選罷法第二十六條，即使未定讞，仍
然立即喪失登記為總統候選人的資格。不過對此,馬英九的律師很樂觀馬
英九結束週一行程後,團隊就會趕回台北召開因應會議,週二馬英九雖然
不會親自出庭,但不管宣判結果如何,都已做好準備,也會繼續長住行程
,而馬英九特別費案宣判結果除了將成為國內類似案件的重大指標,也將
是影響明年總統大選的重要關鍵今天周二「政經大小事」帶您關心幾件國
內重要政治大事，首先是國民黨總統參選人馬英九在台北市長任內的、首
長特別費案、今天十點就要一審宣判，不過馬英九並不會出庭，律師團表
示，不管怎麼判，馬英九都已經做好萬全的準備特別費案一審宣判前夕,
國民黨總統參選人馬英九直搗陳水扁總統故鄉台南縣,和民眾互動,到廟
裡上香,雖然一度有綠營支持者對馬英九嗆聲,但因為不是第一次,馬英
九還是希望台南鄉親感受他的真心,對於特別費案一審即將宣判,馬英九
希望情勢能往好處發展一審宣判結果到底如何,無罪有罪傳聞滿天飛,不
過最令藍營擔心的是，要是馬英九不僅被判有罪，而且還是十年以上的重
罪。依正副總統選罷法第二十六條，即使未定讞，仍然立即喪失登記為總
統候選人的資格。不過對此,馬英九的律師很樂觀馬英九結束週一行程後
,團隊就會趕回台北召開因應會議,週二馬英九雖然不會親自出庭,但不
管宣判結果如何,都已做好準備,也會繼續長住行程,而馬英九特別費案
宣判結果除了將成為國內類似案件的重大指標,也將是影響明年總統大選
的重要關鍵
