繼續要提醒您、今年的第八號颱風聖帕、強度已經增強為強烈颱風，氣象
局已經在剛剛八點半發佈海上颱風警報，而它影響台灣最明顯的時間、將
在這個周末。而過去幾天的大雨,重創中南部，像是屏東瑪家鄉的好茶村
、全村幾乎被土石流淹沒,共有一百多人受困，空勤隊直升機，昨天冒著
大風，將一百三十四人接出，他們一落地看到親人，忍不住，抱頭痛哭！
另外、如果您這幾天要開車經過高速公路的南部路段、也要當心、連日的
大雨讓中山高楠梓、到鼎金系統的路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情
況下、尤其是夜間視線不良、很容易發生意外。這裡是中山高北上接近三
百五十九公里的路段，外側車道連續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，
可要膽顫心驚一下，其中有個坑洞約有兩個轎車的車身長，深一點的地方
也有將近十公分，像這輛銀色的轎車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速
通過，而從楠梓下交流道的用路人，開得是戰戰兢兢。隨車打開收音機可
以聽到播報交通路況的電台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這
一帶，幾個月前才完成道路拓寬，但南部連續下了幾天的大雨之後，不管
是南下或是北上的道路上，產生很多大大小小的坑洞。儘管可以看到施工
單位派出巡查車，在高速公路上緊急填補，但柏油道路的工程施做必須等
天氣放晴才可以進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這些路段時，最好加
大行車距離，以策安全記者孟昭權高雄報導繼續要提醒您、今年的第八號
颱風聖帕、強度已經增強為強烈颱風，氣象局已經在剛剛八點半發佈海上
颱風警報，而它影響台灣最明顯的時間、將在這個周末。而過去幾天的大
雨,重創中南部，像是屏東瑪家鄉的好茶村、全村幾乎被土石流淹沒,共
有一百多人受困，空勤隊直升機，昨天冒著大風，將一百三十四人接出，
他們一落地看到親人，忍不住，抱頭痛哭！另外、如果您這幾天要開車經
過高速公路的南部路段、也要當心、連日的大雨讓中山高楠梓、到鼎金系
統的路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情況下、尤其是夜間視線不良、
很容易發生意外。這裡是中山高北上接近三百五十九公里的路段，外側車
道連續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，可要膽顫心驚一下，其中有個
坑洞約有兩個轎車的車身長，深一點的地方也有將近十公分，像這輛銀色
的轎車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速通過，而從楠梓下交流道的用
路人，開得是戰戰兢兢。隨車打開收音機可以聽到播報交通路況的電台，
密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這一帶，幾個月前才完成道路拓
寬，但南部連續下了幾天的大雨之後，不管是南下或是北上的道路上，產
生很多大大小小的坑洞。儘管可以看到施工單位派出巡查車，在高速公路
上緊急填補，但柏油道路的工程施做必須等天氣放晴才可以進行，未來幾
天還有颱風來襲，行經這些路段時，最好加大行車距離，以策安全記者孟
昭權高雄報導繼續要提醒您、今年的第八號颱風聖帕、強度已經增強為強
烈颱風，氣象局已經在剛剛八點半發佈海上颱風警報，而它影響台灣最明
顯的時間、將在這個周末。而過去幾天的大雨,重創中南部，像是屏東瑪
家鄉的好茶村、全村幾乎被土石流淹沒,共有一百多人受困，空勤隊直升
機，昨天冒著大風，將一百三十四人接出，他們一落地看到親人，忍不住
，抱頭痛哭！另外、如果您這幾天要開車經過高速公路的南部路段、也要
當心、連日的大雨讓中山高楠梓、到鼎金系統的路面、產生很多坑洞，在
高速行駛的情況下、尤其是夜間視線不良、很容易發生意外。這裡是中山
高北上接近三百五十九公里的路段，外側車道連續三個大坑洞，讓經過這
裡的用路人，可要膽顫心驚一下，其中有個坑洞約有兩個轎車的車身長，
深一點的地方也有將近十公分，像這輛銀色的轎車為了要閃避連續的大坑
洞，必須減速通過，而從楠梓下交流道的用路人，開得是戰戰兢兢。隨車
打開收音機可以聽到播報交通路況的電台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金
系統到楠梓這一帶，幾個月前才完成道路拓寬，但南部連續下了幾天的大
雨之後，不管是南下或是北上的道路上，產生很多大大小小的坑洞。儘管
可以看到施工單位派出巡查車，在高速公路上緊急填補，但柏油道路的工
程施做必須等天氣放晴才可以進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這些路
段時，最好加大行車距離，以策安全記者孟昭權高雄報導繼續要提醒您、
今年的第八號颱風聖帕、強度已經增強為強烈颱風，氣象局已經在剛剛八
點半發佈海上颱風警報，而它影響台灣最明顯的時間、將在這個周末。而
過去幾天的大雨,重創中南部，像是屏東瑪家鄉的好茶村、全村幾乎被土
石流淹沒,共有一百多人受困，空勤隊直升機，昨天冒著大風，將一百三
十四人接出，他們一落地看到親人，忍不住，抱頭痛哭！另外、如果您這
幾天要開車經過高速公路的南部路段、也要當心、連日的大雨讓中山高楠
梓、到鼎金系統的路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情況下、尤其是夜
間視線不良、很容易發生意外。這裡是中山高北上接近三百五十九公里的
路段，外側車道連續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，可要膽顫心驚一
下，其中有個坑洞約有兩個轎車的車身長，深一點的地方也有將近十公分
，像這輛銀色的轎車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速通過，而從楠梓
下交流道的用路人，開得是戰戰兢兢。隨車打開收音機可以聽到播報交通
路況的電台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這一帶，幾個月前
才完成道路拓寬，但南部連續下了幾天的大雨之後，不管是南下或是北上
的道路上，產生很多大大小小的坑洞。儘管可以看到施工單位派出巡查車
，在高速公路上緊急填補，但柏油道路的工程施做必須等天氣放晴才可以
進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這些路段時，最好加大行車距離，以
策安全記者孟昭權高雄報導繼續要提醒您、今年的第八號颱風聖帕、強度
已經增強為強烈颱風，氣象局已經在剛剛八點半發佈海上颱風警報，而它
影響台灣最明顯的時間、將在這個周末。而過去幾天的大雨,重創中南部
，像是屏東瑪家鄉的好茶村、全村幾乎被土石流淹沒,共有一百多人受困
，空勤隊直升機，昨天冒著大風，將一百三十四人接出，他們一落地看到
親人，忍不住，抱頭痛哭！另外、如果您這幾天要開車經過高速公路的南
部路段、也要當心、連日的大雨讓中山高楠梓、到鼎金系統的路面、產生
很多坑洞，在高速行駛的情況下、尤其是夜間視線不良、很容易發生意外
。這裡是中山高北上接近三百五十九公里的路段，外側車道連續三個大坑
洞，讓經過這裡的用路人，可要膽顫心驚一下，其中有個坑洞約有兩個轎
車的車身長，深一點的地方也有將近十公分，像這輛銀色的轎車為了要閃
避連續的大坑洞，必須減速通過，而從楠梓下交流道的用路人，開得是戰
戰兢兢。隨車打開收音機可以聽到播報交通路況的電台，密集提醒駕駛注
意。國道鼎金系統到楠梓這一帶，幾個月前才完成道路拓寬，但南部連續
下了幾天的大雨之後，不管是南下或是北上的道路上，產生很多大大小小
的坑洞。儘管可以看到施工單位派出巡查車，在高速公路上緊急填補，但
柏油道路的工程施做必須等天氣放晴才可以進行，未來幾天還有颱風來襲
，行經這些路段時，最好加大行車距離，以策安全記者孟昭權高雄報導繼
續要提醒您、今年的第八號颱風聖帕、強度已經增強為強烈颱風，氣象局
已經在剛剛八點半發佈海上颱風警報，而它影響台灣最明顯的時間、將在
這個周末。而過去幾天的大雨,重創中南部，像是屏東瑪家鄉的好茶村、
全村幾乎被土石流淹沒,共有一百多人受困，空勤隊直升機，昨天冒著大
風，將一百三十四人接出，他們一落地看到親人，忍不住，抱頭痛哭！另
外、如果您這幾天要開車經過高速公路的南部路段、也要當心、連日的大
雨讓中山高楠梓、到鼎金系統的路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情況
下、尤其是夜間視線不良、很容易發生意外。這裡是中山高北上接近三百
五十九公里的路段，外側車道連續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，可
要膽顫心驚一下，其中有個坑洞約有兩個轎車的車身長，深一點的地方也
有將近十公分，像這輛銀色的轎車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速通
過，而從楠梓下交流道的用路人，開得是戰戰兢兢。隨車打開收音機可以
聽到播報交通路況的電台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這一
帶，幾個月前才完成道路拓寬，但南部連續下了幾天的大雨之後，不管是
南下或是北上的道路上，產生很多大大小小的坑洞。儘管可以看到施工單
位派出巡查車，在高速公路上緊急填補，但柏油道路的工程施做必須等天
氣放晴才可以進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這些路段時，最好加大
行車距離，以策安全記者孟昭權高雄報導
