至於這次的東協高峰會，會中將簽署多項協議，其中又以中國與東協要在
2010年前，成立自由貿易區的議題最受矚目．此外，針對外界關注的
人民幣升值問題，中國國務院總理溫家寶表示，目前還不是調整匯率制度
的時機．。東協峰會今天在寮國首都永珍登場，整場會議以經濟整合為經
，區域安全為緯，進行深入的討論．預料今年的東協峰會，將簽署破紀錄
的各項協議，其中又以東協與中國的經貿協議最為重要，全面啟動在20
10年締結自由貿易區的程序。今年前十個月，東協十國與中國的貿易往
來已經超過八百億美元，預料全年可望突破千億美元大關，中國積極與東
南亞國家建立戰略夥伴關係，透過睦鄰政策降低周邊國家對中國威脅論的
疑慮，目前中國的地位已經從世界工廠，晉升為世界市場，在1994年
前，中國和東協吸引的外資不相上下，但是在金融風暴發生之後，中國開
始拉大差距，光是2003年，(CG)流進中國的外資就高達五百四十
億美元，而東協只有兩百億美元，本身都還在異中求同的東協，對中國欲
拒還迎最後還是決定合作，透過與中國的合縱連橫，不但提高了競爭力，
還增加了新市場，未來還準備要把日本、南韓、印度、澳洲與紐西蘭全部
拉進，成為一個和美國歐盟相互抗衡的經濟共同體。(cgout)面對
中國的強勢逼宮，美國和歐盟這兩大經濟強權已有芒刺在背的感覺，面臨
巨額貿易逆差的美國不斷對緊盯美元的人民幣施壓，特別是最近美元走勢
疲弱，參加東協峰會的中國總理溫家寶特別加重語氣表示，調整人民幣匯
率制度關係重大，目前的時機並不適合改變。溫家寶重申不會因為外界壓
力調整匯率，立刻讓市場有關於人民幣即將升值的話題降溫，在吞下中國
這顆大力丸之後，東協聲勢也跟著不同凡響，甚至有官員提出要進一步建
立東亞共榮圈的聲音，一旦這樣的想法獲得普遍支持，台灣在區域間與各
國的互動，有可能面臨邊陲化的危機。至於這次的東協高峰會，會中將簽
署多項協議，其中又以中國與東協要在2010年前，成立自由貿易區的
議題最受矚目．此外，針對外界關注的人民幣升值問題，中國國務院總理
溫家寶表示，目前還不是調整匯率制度的時機．。東協峰會今天在寮國首
都永珍登場，整場會議以經濟整合為經，區域安全為緯，進行深入的討論
．預料今年的東協峰會，將簽署破紀錄的各項協議，其中又以東協與中國
的經貿協議最為重要，全面啟動在2010年締結自由貿易區的程序。今
年前十個月，東協十國與中國的貿易往來已經超過八百億美元，預料全年
可望突破千億美元大關，中國積極與東南亞國家建立戰略夥伴關係，透過
睦鄰政策降低周邊國家對中國威脅論的疑慮，目前中國的地位已經從世界
工廠，晉升為世界市場，在1994年前，中國和東協吸引的外資不相上
下，但是在金融風暴發生之後，中國開始拉大差距，光是2003年，(
CG)流進中國的外資就高達五百四十億美元，而東協只有兩百億美元，
本身都還在異中求同的東協，對中國欲拒還迎最後還是決定合作，透過與
中國的合縱連橫，不但提高了競爭力，還增加了新市場，未來還準備要把
日本、南韓、印度、澳洲與紐西蘭全部拉進，成為一個和美國歐盟相互抗
衡的經濟共同體。(cgout)面對中國的強勢逼宮，美國和歐盟這兩
大經濟強權已有芒刺在背的感覺，面臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊盯美
元的人民幣施壓，特別是最近美元走勢疲弱，參加東協峰會的中國總理溫
家寶特別加重語氣表示，調整人民幣匯率制度關係重大，目前的時機並不
適合改變。溫家寶重申不會因為外界壓力調整匯率，立刻讓市場有關於人
民幣即將升值的話題降溫，在吞下中國這顆大力丸之後，東協聲勢也跟著
不同凡響，甚至有官員提出要進一步建立東亞共榮圈的聲音，一旦這樣的
想法獲得普遍支持，台灣在區域間與各國的互動，有可能面臨邊陲化的危
機。至於這次的東協高峰會，會中將簽署多項協議，其中又以中國與東協
要在2010年前，成立自由貿易區的議題最受矚目．此外，針對外界關
注的人民幣升值問題，中國國務院總理溫家寶表示，目前還不是調整匯率
制度的時機．。東協峰會今天在寮國首都永珍登場，整場會議以經濟整合
為經，區域安全為緯，進行深入的討論．預料今年的東協峰會，將簽署破
紀錄的各項協議，其中又以東協與中國的經貿協議最為重要，全面啟動在
2010年締結自由貿易區的程序。今年前十個月，東協十國與中國的貿
易往來已經超過八百億美元，預料全年可望突破千億美元大關，中國積極
與東南亞國家建立戰略夥伴關係，透過睦鄰政策降低周邊國家對中國威脅
論的疑慮，目前中國的地位已經從世界工廠，晉升為世界市場，在199
4年前，中國和東協吸引的外資不相上下，但是在金融風暴發生之後，中
國開始拉大差距，光是2003年，(CG)流進中國的外資就高達五百
四十億美元，而東協只有兩百億美元，本身都還在異中求同的東協，對中
國欲拒還迎最後還是決定合作，透過與中國的合縱連橫，不但提高了競爭
力，還增加了新市場，未來還準備要把日本、南韓、印度、澳洲與紐西蘭
全部拉進，成為一個和美國歐盟相互抗衡的經濟共同體。(cgout)
面對中國的強勢逼宮，美國和歐盟這兩大經濟強權已有芒刺在背的感覺，
面臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊盯美元的人民幣施壓，特別是最近美元
走勢疲弱，參加東協峰會的中國總理溫家寶特別加重語氣表示，調整人民
幣匯率制度關係重大，目前的時機並不適合改變。溫家寶重申不會因為外
界壓力調整匯率，立刻讓市場有關於人民幣即將升值的話題降溫，在吞下
中國這顆大力丸之後，東協聲勢也跟著不同凡響，甚至有官員提出要進一
步建立東亞共榮圈的聲音，一旦這樣的想法獲得普遍支持，台灣在區域間
與各國的互動，有可能面臨邊陲化的危機。至於這次的東協高峰會，會中
將簽署多項協議，其中又以中國與東協要在2010年前，成立自由貿易
區的議題最受矚目．此外，針對外界關注的人民幣升值問題，中國國務院
總理溫家寶表示，目前還不是調整匯率制度的時機．。東協峰會今天在寮
國首都永珍登場，整場會議以經濟整合為經，區域安全為緯，進行深入的
討論．預料今年的東協峰會，將簽署破紀錄的各項協議，其中又以東協與
中國的經貿協議最為重要，全面啟動在2010年締結自由貿易區的程序
。今年前十個月，東協十國與中國的貿易往來已經超過八百億美元，預料
全年可望突破千億美元大關，中國積極與東南亞國家建立戰略夥伴關係，
透過睦鄰政策降低周邊國家對中國威脅論的疑慮，目前中國的地位已經從
世界工廠，晉升為世界市場，在1994年前，中國和東協吸引的外資不
相上下，但是在金融風暴發生之後，中國開始拉大差距，光是2003年
，(CG)流進中國的外資就高達五百四十億美元，而東協只有兩百億美
元，本身都還在異中求同的東協，對中國欲拒還迎最後還是決定合作，透
過與中國的合縱連橫，不但提高了競爭力，還增加了新市場，未來還準備
要把日本、南韓、印度、澳洲與紐西蘭全部拉進，成為一個和美國歐盟相
互抗衡的經濟共同體。(cgout)面對中國的強勢逼宮，美國和歐盟
這兩大經濟強權已有芒刺在背的感覺，面臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊
盯美元的人民幣施壓，特別是最近美元走勢疲弱，參加東協峰會的中國總
理溫家寶特別加重語氣表示，調整人民幣匯率制度關係重大，目前的時機
並不適合改變。溫家寶重申不會因為外界壓力調整匯率，立刻讓市場有關
於人民幣即將升值的話題降溫，在吞下中國這顆大力丸之後，東協聲勢也
跟著不同凡響，甚至有官員提出要進一步建立東亞共榮圈的聲音，一旦這
樣的想法獲得普遍支持，台灣在區域間與各國的互動，有可能面臨邊陲化
的危機。至於這次的東協高峰會，會中將簽署多項協議，其中又以中國與
東協要在2010年前，成立自由貿易區的議題最受矚目．此外，針對外
界關注的人民幣升值問題，中國國務院總理溫家寶表示，目前還不是調整
匯率制度的時機．。東協峰會今天在寮國首都永珍登場，整場會議以經濟
整合為經，區域安全為緯，進行深入的討論．預料今年的東協峰會，將簽
署破紀錄的各項協議，其中又以東協與中國的經貿協議最為重要，全面啟
動在2010年締結自由貿易區的程序。今年前十個月，東協十國與中國
的貿易往來已經超過八百億美元，預料全年可望突破千億美元大關，中國
積極與東南亞國家建立戰略夥伴關係，透過睦鄰政策降低周邊國家對中國
威脅論的疑慮，目前中國的地位已經從世界工廠，晉升為世界市場，在1
994年前，中國和東協吸引的外資不相上下，但是在金融風暴發生之後
，中國開始拉大差距，光是2003年，(CG)流進中國的外資就高達
五百四十億美元，而東協只有兩百億美元，本身都還在異中求同的東協，
對中國欲拒還迎最後還是決定合作，透過與中國的合縱連橫，不但提高了
競爭力，還增加了新市場，未來還準備要把日本、南韓、印度、澳洲與紐
西蘭全部拉進，成為一個和美國歐盟相互抗衡的經濟共同體。(cgou
t)面對中國的強勢逼宮，美國和歐盟這兩大經濟強權已有芒刺在背的感
覺，面臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊盯美元的人民幣施壓，特別是最近
美元走勢疲弱，參加東協峰會的中國總理溫家寶特別加重語氣表示，調整
人民幣匯率制度關係重大，目前的時機並不適合改變。溫家寶重申不會因
為外界壓力調整匯率，立刻讓市場有關於人民幣即將升值的話題降溫，在
吞下中國這顆大力丸之後，東協聲勢也跟著不同凡響，甚至有官員提出要
進一步建立東亞共榮圈的聲音，一旦這樣的想法獲得普遍支持，台灣在區
域間與各國的互動，有可能面臨邊陲化的危機。
