至於開放瘦肉精有沒有受到美國施壓，衛生署官員否認、表示一切都經過
科學評估、沒有安全上的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以
接受，專家也擔心、瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內
臟，衛生署要比照日本標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，
衛生署強調沒有受到美方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人
員，前來拜訪衛生署官員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示
意見，現在又說有科學評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從
7月18號查出美國豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現
在短短不到一個月的時間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，
豬和牛、肌肉脂肪的合法殘留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而
腎臟是90PPB,但是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表
示，吃下過量的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。
儘管衛生署強調，要一次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險
，但是國人特別喜歡吃內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心。至於開
放瘦肉精有沒有受到美國施壓，衛生署官員否認、表示一切都經過科學評
估、沒有安全上的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，
專家也擔心、瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛
生署要比照日本標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署
強調沒有受到美方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前
來拜訪衛生署官員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，
現在又說有科學評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月1
8號查出美國豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短
不到一個月的時間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛
、肌肉脂肪的合法殘留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是
90PPB,但是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃
下過量的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛
生署強調，要一次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是
國人特別喜歡吃內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心。至於開放瘦肉
精有沒有受到美國施壓，衛生署官員否認、表示一切都經過科學評估、沒
有安全上的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，專家也
擔心、瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要
比照日本標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒
有受到美方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪
衛生署官員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又
說有科學評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月18號查
出美國豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一
個月的時間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉
脂肪的合法殘留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是90P
PB,但是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量
的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強
調，要一次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特
別喜歡吃內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心。至於開放瘦肉精有沒
有受到美國施壓，衛生署官員否認、表示一切都經過科學評估、沒有安全
上的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，專家也擔心、
瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要比照日
本標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒有受到
美方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪衛生署
官員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又說有科
學評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月18號查出美國
豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一個月的
時間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉脂肪的
合法殘留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是90PPB,
但是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量的瘦肉
精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強調，要
一次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特別喜歡
吃內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心。至於開放瘦肉精有沒有受到
美國施壓，衛生署官員否認、表示一切都經過科學評估、沒有安全上的顧
慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，專家也擔心、瘦肉精
在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要比照日本標準
、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒有受到美方壓
力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪衛生署官員，
時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又說有科學評估
，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月18號查出美國豬肉含
瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一個月的時間，
從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉脂肪的合法殘
留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是90PPB,但是醫
師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量的瘦肉精，讓
人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強調，要一次吃
下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特別喜歡吃內臟
，政府的做法，民眾要如何吃得安心。至於開放瘦肉精有沒有受到美國施
壓，衛生署官員否認、表示一切都經過科學評估、沒有安全上的顧慮。但
是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，專家也擔心、瘦肉精在內臟
的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要比照日本標準、開放
瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒有受到美方壓力，但
是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪衛生署官員，時機這
麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又說有科學評估，政策
大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月18號查出美國豬肉含瘦肉精
，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一個月的時間，從禁藥
到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉脂肪的合法殘留量，
是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是90PPB,但是醫師質疑
日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量的瘦肉精，讓人噁心
頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強調，要一次吃下67
0公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特別喜歡吃內臟，政府
的做法，民眾要如何吃得安心。
