民進黨總統參選人謝長廷昨天回國，也正式公布了他的副手人選、就是蘇
貞昌。但民進黨對這一對搭檔的稱呼、並不是我們經常說的謝蘇配、而是
長昌配。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就是兌現公佈副
手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組合，就是謝蘇配。什麼
原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝長廷的誠意，
還有黨內的勸進聲浪。民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配的決議。原先
表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇配成局不僅彌
補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。在謝蘇配確定之後，蘇貞
昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨選戰的重要工
作。民進黨總統參選人謝長廷昨天回國，也正式公布了他的副手人選、就
是蘇貞昌。但民進黨對這一對搭檔的稱呼、並不是我們經常說的謝蘇配、
而是長昌配。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就是兌現公
佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組合，就是謝蘇配。
什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝長廷的誠
意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配的決議。
原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇配成局不
僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。在謝蘇配確定之後，
蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨選戰的重
要工作。民進黨總統參選人謝長廷昨天回國，也正式公布了他的副手人選
、就是蘇貞昌。但民進黨對這一對搭檔的稱呼、並不是我們經常說的謝蘇
配、而是長昌配。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就是兌
現公佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組合，就是謝蘇
配。什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝長廷
的誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配的決
議。原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇配成
局不僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。在謝蘇配確定之
後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨選戰
的重要工作。民進黨總統參選人謝長廷昨天回國，也正式公布了他的副手
人選、就是蘇貞昌。但民進黨對這一對搭檔的稱呼、並不是我們經常說的
謝蘇配、而是長昌配。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就
是兌現公佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組合，就是
謝蘇配。什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝
長廷的誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配
的決議。原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇
配成局不僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。在謝蘇配確
定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨
選戰的重要工作。民進黨總統參選人謝長廷昨天回國，也正式公布了他的
副手人選、就是蘇貞昌。但民進黨對這一對搭檔的稱呼、並不是我們經常
說的謝蘇配、而是長昌配。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一件事
，就是兌現公佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組合，
就是謝蘇配。什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這是因
為謝長廷的誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨今天更一致通過，力挺謝
蘇配的決議。原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，
謝蘇配成局不僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。在謝蘇
配確定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨
面臨選戰的重要工作。民進黨總統參選人謝長廷昨天回國，也正式公布了
他的副手人選、就是蘇貞昌。但民進黨對這一對搭檔的稱呼、並不是我們
經常說的謝蘇配、而是長昌配。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一
件事，就是兌現公佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組
合，就是謝蘇配。什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這
是因為謝長廷的誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨今天更一致通過，力
挺謝蘇配的決議。原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯
定，謝蘇配成局不僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。在
謝蘇配確定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民
進黨面臨選戰的重要工作。民進黨總統參選人謝長廷昨天回國，也正式公
布了他的副手人選、就是蘇貞昌。但民進黨對這一對搭檔的稱呼、並不是
我們經常說的謝蘇配、而是長昌配。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的
第一件事，就是兌現公佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參
選組合，就是謝蘇配。什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示
，這是因為謝長廷的誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨今天更一致通過
，力挺謝蘇配的決議。原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨
內肯定，謝蘇配成局不僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步
。在謝蘇配確定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將
是民進黨面臨選戰的重要工作。
