動手打造自己的家，很幸福，能夠到處去旅行更幸福，花蓮有美麗的山海
，是個不錯的旅行點，但是如果自己開車去，路途長，開起來很累，今天
新聞通要告訴你，從下個月起，你的愛車，也可以跟著你，一塊兒坐火車
，到花蓮去旅行。九月一號開始，台鐵推出汽車坐火車，車長4.5公尺
以下的小客車，單程票2359元，長一點的要3145元，不過高度都
不能超過1.8公尺，每個五六日，早上七點都各有一趟從樹林站出發到
花蓮，但是每趟只有八輛車的名額，所以想要帶車去旅行的觀眾動作要快
喔。現在就來學學火車的手語。有三種比法。第一種是一手用兩跟指頭、
模仿火車行進的樣子、【火車】。另外，也可以雙手打開、模仿火車往前
進。還有也可以在手臂上、作出一節一節的車廂，【火車】。再複習一次
、火車、火車火車，您學會了嗎？動手打造自己的家，很幸福，能夠到處
去旅行更幸福，花蓮有美麗的山海，是個不錯的旅行點，但是如果自己開
車去，路途長，開起來很累，今天新聞通要告訴你，從下個月起，你的愛
車，也可以跟著你，一塊兒坐火車，到花蓮去旅行。九月一號開始，台鐵
推出汽車坐火車，車長4.5公尺以下的小客車，單程票2359元，長
一點的要3145元，不過高度都不能超過1.8公尺，每個五六日，早
上七點都各有一趟從樹林站出發到花蓮，但是每趟只有八輛車的名額，所
以想要帶車去旅行的觀眾動作要快喔。現在就來學學火車的手語。有三種
比法。第一種是一手用兩跟指頭、模仿火車行進的樣子、【火車】。另外
，也可以雙手打開、模仿火車往前進。還有也可以在手臂上、作出一節一
節的車廂，【火車】。再複習一次、火車、火車火車，您學會了嗎？動手
打造自己的家，很幸福，能夠到處去旅行更幸福，花蓮有美麗的山海，是
個不錯的旅行點，但是如果自己開車去，路途長，開起來很累，今天新聞
通要告訴你，從下個月起，你的愛車，也可以跟著你，一塊兒坐火車，到
花蓮去旅行。九月一號開始，台鐵推出汽車坐火車，車長4.5公尺以下
的小客車，單程票2359元，長一點的要3145元，不過高度都不能
超過1.8公尺，每個五六日，早上七點都各有一趟從樹林站出發到花蓮
，但是每趟只有八輛車的名額，所以想要帶車去旅行的觀眾動作要快喔。
現在就來學學火車的手語。有三種比法。第一種是一手用兩跟指頭、模仿
火車行進的樣子、【火車】。另外，也可以雙手打開、模仿火車往前進。
還有也可以在手臂上、作出一節一節的車廂，【火車】。再複習一次、火
車、火車火車，您學會了嗎？動手打造自己的家，很幸福，能夠到處去旅
行更幸福，花蓮有美麗的山海，是個不錯的旅行點，但是如果自己開車去
，路途長，開起來很累，今天新聞通要告訴你，從下個月起，你的愛車，
也可以跟著你，一塊兒坐火車，到花蓮去旅行。九月一號開始，台鐵推出
汽車坐火車，車長4.5公尺以下的小客車，單程票2359元，長一點
的要3145元，不過高度都不能超過1.8公尺，每個五六日，早上七
點都各有一趟從樹林站出發到花蓮，但是每趟只有八輛車的名額，所以想
要帶車去旅行的觀眾動作要快喔。現在就來學學火車的手語。有三種比法
。第一種是一手用兩跟指頭、模仿火車行進的樣子、【火車】。另外，也
可以雙手打開、模仿火車往前進。還有也可以在手臂上、作出一節一節的
車廂，【火車】。再複習一次、火車、火車火車，您學會了嗎？動手打造
自己的家，很幸福，能夠到處去旅行更幸福，花蓮有美麗的山海，是個不
錯的旅行點，但是如果自己開車去，路途長，開起來很累，今天新聞通要
告訴你，從下個月起，你的愛車，也可以跟著你，一塊兒坐火車，到花蓮
去旅行。九月一號開始，台鐵推出汽車坐火車，車長4.5公尺以下的小
客車，單程票2359元，長一點的要3145元，不過高度都不能超過
1.8公尺，每個五六日，早上七點都各有一趟從樹林站出發到花蓮，但
是每趟只有八輛車的名額，所以想要帶車去旅行的觀眾動作要快喔。現在
就來學學火車的手語。有三種比法。第一種是一手用兩跟指頭、模仿火車
行進的樣子、【火車】。另外，也可以雙手打開、模仿火車往前進。還有
也可以在手臂上、作出一節一節的車廂，【火車】。再複習一次、火車、
火車火車，您學會了嗎？動手打造自己的家，很幸福，能夠到處去旅行更
幸福，花蓮有美麗的山海，是個不錯的旅行點，但是如果自己開車去，路
途長，開起來很累，今天新聞通要告訴你，從下個月起，你的愛車，也可
以跟著你，一塊兒坐火車，到花蓮去旅行。九月一號開始，台鐵推出汽車
坐火車，車長4.5公尺以下的小客車，單程票2359元，長一點的要
3145元，不過高度都不能超過1.8公尺，每個五六日，早上七點都
各有一趟從樹林站出發到花蓮，但是每趟只有八輛車的名額，所以想要帶
車去旅行的觀眾動作要快喔。現在就來學學火車的手語。有三種比法。第
一種是一手用兩跟指頭、模仿火車行進的樣子、【火車】。另外，也可以
雙手打開、模仿火車往前進。還有也可以在手臂上、作出一節一節的車廂
，【火車】。再複習一次、火車、火車火車，您學會了嗎？動手打造自己
的家，很幸福，能夠到處去旅行更幸福，花蓮有美麗的山海，是個不錯的
旅行點，但是如果自己開車去，路途長，開起來很累，今天新聞通要告訴
你，從下個月起，你的愛車，也可以跟著你，一塊兒坐火車，到花蓮去旅
行。九月一號開始，台鐵推出汽車坐火車，車長4.5公尺以下的小客車
，單程票2359元，長一點的要3145元，不過高度都不能超過1.
8公尺，每個五六日，早上七點都各有一趟從樹林站出發到花蓮，但是每
趟只有八輛車的名額，所以想要帶車去旅行的觀眾動作要快喔。現在就來
學學火車的手語。有三種比法。第一種是一手用兩跟指頭、模仿火車行進
的樣子、【火車】。另外，也可以雙手打開、模仿火車往前進。還有也可
以在手臂上、作出一節一節的車廂，【火車】。再複習一次、火車、火車
火車，您學會了嗎？動手打造自己的家，很幸福，能夠到處去旅行更幸福
，花蓮有美麗的山海，是個不錯的旅行點，但是如果自己開車去，路途長
，開起來很累，今天新聞通要告訴你，從下個月起，你的愛車，也可以跟
著你，一塊兒坐火車，到花蓮去旅行。九月一號開始，台鐵推出汽車坐火
車，車長4.5公尺以下的小客車，單程票2359元，長一點的要31
45元，不過高度都不能超過1.8公尺，每個五六日，早上七點都各有
一趟從樹林站出發到花蓮，但是每趟只有八輛車的名額，所以想要帶車去
旅行的觀眾動作要快喔。現在就來學學火車的手語。有三種比法。第一種
是一手用兩跟指頭、模仿火車行進的樣子、【火車】。另外，也可以雙手
打開、模仿火車往前進。還有也可以在手臂上、作出一節一節的車廂，【
火車】。再複習一次、火車、火車火車，您學會了嗎？
