美國最大的玩具公司，繼這個月初宣布回收150萬件中國製造、含鉛量
超過標準的玩具之後，昨天又宣布了新一波的回收行動，而且這次回收的
數量高達一千八百多萬件。美泰兒公司這次回收的玩具，主要是因為玩具
中含有磁鐵的小零件很容易掉落，萬一被幼童誤食，可就糟糕了，被回收
的玩具總數高達一千八百二十萬件，其中不乏像是寶莉娃娃、芭比娃娃和
蝙蝠俠玩偶等暢銷玩具。另外，還有廿五萬多輛的小汽車玩具，再度因為
鉛含量超過標準，而被回收。這些玩具全部都是在中國製造，除了在美國
出售之外，還銷售到全球各地。接二連三的玩具回收行動，不但引起國際
間對於中國製造玩具的安全性，提出高度質疑，也使得美泰兒公司的商譽
大受影響。記者　彭尚興報導美國最大的玩具公司，繼這個月初宣布回收
150萬件中國製造、含鉛量超過標準的玩具之後，昨天又宣布了新一波
的回收行動，而且這次回收的數量高達一千八百多萬件。美泰兒公司這次
回收的玩具，主要是因為玩具中含有磁鐵的小零件很容易掉落，萬一被幼
童誤食，可就糟糕了，被回收的玩具總數高達一千八百二十萬件，其中不
乏像是寶莉娃娃、芭比娃娃和蝙蝠俠玩偶等暢銷玩具。另外，還有廿五萬
多輛的小汽車玩具，再度因為鉛含量超過標準，而被回收。這些玩具全部
都是在中國製造，除了在美國出售之外，還銷售到全球各地。接二連三的
玩具回收行動，不但引起國際間對於中國製造玩具的安全性，提出高度質
疑，也使得美泰兒公司的商譽大受影響。記者　彭尚興報導美國最大的玩
具公司，繼這個月初宣布回收150萬件中國製造、含鉛量超過標準的玩
具之後，昨天又宣布了新一波的回收行動，而且這次回收的數量高達一千
八百多萬件。美泰兒公司這次回收的玩具，主要是因為玩具中含有磁鐵的
小零件很容易掉落，萬一被幼童誤食，可就糟糕了，被回收的玩具總數高
達一千八百二十萬件，其中不乏像是寶莉娃娃、芭比娃娃和蝙蝠俠玩偶等
暢銷玩具。另外，還有廿五萬多輛的小汽車玩具，再度因為鉛含量超過標
準，而被回收。這些玩具全部都是在中國製造，除了在美國出售之外，還
銷售到全球各地。接二連三的玩具回收行動，不但引起國際間對於中國製
造玩具的安全性，提出高度質疑，也使得美泰兒公司的商譽大受影響。記
者　彭尚興報導美國最大的玩具公司，繼這個月初宣布回收150萬件中
國製造、含鉛量超過標準的玩具之後，昨天又宣布了新一波的回收行動，
而且這次回收的數量高達一千八百多萬件。美泰兒公司這次回收的玩具，
主要是因為玩具中含有磁鐵的小零件很容易掉落，萬一被幼童誤食，可就
糟糕了，被回收的玩具總數高達一千八百二十萬件，其中不乏像是寶莉娃
娃、芭比娃娃和蝙蝠俠玩偶等暢銷玩具。另外，還有廿五萬多輛的小汽車
玩具，再度因為鉛含量超過標準，而被回收。這些玩具全部都是在中國製
造，除了在美國出售之外，還銷售到全球各地。接二連三的玩具回收行動
，不但引起國際間對於中國製造玩具的安全性，提出高度質疑，也使得美
泰兒公司的商譽大受影響。記者　彭尚興報導美國最大的玩具公司，繼這
個月初宣布回收150萬件中國製造、含鉛量超過標準的玩具之後，昨天
又宣布了新一波的回收行動，而且這次回收的數量高達一千八百多萬件。
美泰兒公司這次回收的玩具，主要是因為玩具中含有磁鐵的小零件很容易
掉落，萬一被幼童誤食，可就糟糕了，被回收的玩具總數高達一千八百二
十萬件，其中不乏像是寶莉娃娃、芭比娃娃和蝙蝠俠玩偶等暢銷玩具。另
外，還有廿五萬多輛的小汽車玩具，再度因為鉛含量超過標準，而被回收
。這些玩具全部都是在中國製造，除了在美國出售之外，還銷售到全球各
地。接二連三的玩具回收行動，不但引起國際間對於中國製造玩具的安全
性，提出高度質疑，也使得美泰兒公司的商譽大受影響。記者　彭尚興報
導美國最大的玩具公司，繼這個月初宣布回收150萬件中國製造、含鉛
量超過標準的玩具之後，昨天又宣布了新一波的回收行動，而且這次回收
的數量高達一千八百多萬件。美泰兒公司這次回收的玩具，主要是因為玩
具中含有磁鐵的小零件很容易掉落，萬一被幼童誤食，可就糟糕了，被回
收的玩具總數高達一千八百二十萬件，其中不乏像是寶莉娃娃、芭比娃娃
和蝙蝠俠玩偶等暢銷玩具。另外，還有廿五萬多輛的小汽車玩具，再度因
為鉛含量超過標準，而被回收。這些玩具全部都是在中國製造，除了在美
國出售之外，還銷售到全球各地。接二連三的玩具回收行動，不但引起國
際間對於中國製造玩具的安全性，提出高度質疑，也使得美泰兒公司的商
譽大受影響。記者　彭尚興報導
