原本被列為禁葯的瘦肉精、即將要解禁，衛生署表示、將徵詢專家意見、
重訂合理的殘留標準，八月底之前就會開放。而國內的養豬戶聽到這個消
息、大罵政府的政策變來變去，他們表示、如果衛生署真的放寬規定、就
要發動全台灣的豬農、到台北來抗議。衛生署放寬瘦肉精的殘留標準，農
委會也不再把瘦肉精列為禁藥，未來可容許豬和牛隻使用，這樣的政策急
轉彎，讓立委和部分養豬戶相當不滿。養豬戶也大罵，政策變來變去，讓
他們無所適從。上回被驗出瘦肉精殘留的彰化豬舍，兩百多頭又肥又壯的
的豬，被迫延後出貨，老闆說，這半個月來，光飼料錢，就多吃了十萬元
。現在瘦肉精解禁，巫先生期待這批囤積的豬隻，能夠趕快出清，解禁的
消息，豬農有反對也有觀望，不過畜產專家更擔心的是，消費者的健康。
豬隻吃進瘦肉精飼料，不只代謝的肝腎肺，全身的脂肪組織也通通都會殘
留，雖然衛生署一再強調，是經過科學評估，少劑量的瘦肉精並不會危害
人體健康，才核淮解禁，絕對沒有來自美國的壓力，不過養豬業者揚言，
如果衛生署堅持解禁，將串連全台豬農北上抗議，抵制美國豬肉。記者綜
合報導。原本被列為禁葯的瘦肉精、即將要解禁，衛生署表示、將徵詢專
家意見、重訂合理的殘留標準，八月底之前就會開放。而國內的養豬戶聽
到這個消息、大罵政府的政策變來變去，他們表示、如果衛生署真的放寬
規定、就要發動全台灣的豬農、到台北來抗議。衛生署放寬瘦肉精的殘留
標準，農委會也不再把瘦肉精列為禁藥，未來可容許豬和牛隻使用，這樣
的政策急轉彎，讓立委和部分養豬戶相當不滿。養豬戶也大罵，政策變來
變去，讓他們無所適從。上回被驗出瘦肉精殘留的彰化豬舍，兩百多頭又
肥又壯的的豬，被迫延後出貨，老闆說，這半個月來，光飼料錢，就多吃
了十萬元。現在瘦肉精解禁，巫先生期待這批囤積的豬隻，能夠趕快出清
，解禁的消息，豬農有反對也有觀望，不過畜產專家更擔心的是，消費者
的健康。豬隻吃進瘦肉精飼料，不只代謝的肝腎肺，全身的脂肪組織也通
通都會殘留，雖然衛生署一再強調，是經過科學評估，少劑量的瘦肉精並
不會危害人體健康，才核淮解禁，絕對沒有來自美國的壓力，不過養豬業
者揚言，如果衛生署堅持解禁，將串連全台豬農北上抗議，抵制美國豬肉
。記者綜合報導。原本被列為禁葯的瘦肉精、即將要解禁，衛生署表示、
將徵詢專家意見、重訂合理的殘留標準，八月底之前就會開放。而國內的
養豬戶聽到這個消息、大罵政府的政策變來變去，他們表示、如果衛生署
真的放寬規定、就要發動全台灣的豬農、到台北來抗議。衛生署放寬瘦肉
精的殘留標準，農委會也不再把瘦肉精列為禁藥，未來可容許豬和牛隻使
用，這樣的政策急轉彎，讓立委和部分養豬戶相當不滿。養豬戶也大罵，
政策變來變去，讓他們無所適從。上回被驗出瘦肉精殘留的彰化豬舍，兩
百多頭又肥又壯的的豬，被迫延後出貨，老闆說，這半個月來，光飼料錢
，就多吃了十萬元。現在瘦肉精解禁，巫先生期待這批囤積的豬隻，能夠
趕快出清，解禁的消息，豬農有反對也有觀望，不過畜產專家更擔心的是
，消費者的健康。豬隻吃進瘦肉精飼料，不只代謝的肝腎肺，全身的脂肪
組織也通通都會殘留，雖然衛生署一再強調，是經過科學評估，少劑量的
瘦肉精並不會危害人體健康，才核淮解禁，絕對沒有來自美國的壓力，不
過養豬業者揚言，如果衛生署堅持解禁，將串連全台豬農北上抗議，抵制
美國豬肉。記者綜合報導。原本被列為禁葯的瘦肉精、即將要解禁，衛生
署表示、將徵詢專家意見、重訂合理的殘留標準，八月底之前就會開放。
而國內的養豬戶聽到這個消息、大罵政府的政策變來變去，他們表示、如
果衛生署真的放寬規定、就要發動全台灣的豬農、到台北來抗議。衛生署
放寬瘦肉精的殘留標準，農委會也不再把瘦肉精列為禁藥，未來可容許豬
和牛隻使用，這樣的政策急轉彎，讓立委和部分養豬戶相當不滿。養豬戶
也大罵，政策變來變去，讓他們無所適從。上回被驗出瘦肉精殘留的彰化
豬舍，兩百多頭又肥又壯的的豬，被迫延後出貨，老闆說，這半個月來，
光飼料錢，就多吃了十萬元。現在瘦肉精解禁，巫先生期待這批囤積的豬
隻，能夠趕快出清，解禁的消息，豬農有反對也有觀望，不過畜產專家更
擔心的是，消費者的健康。豬隻吃進瘦肉精飼料，不只代謝的肝腎肺，全
身的脂肪組織也通通都會殘留，雖然衛生署一再強調，是經過科學評估，
少劑量的瘦肉精並不會危害人體健康，才核淮解禁，絕對沒有來自美國的
壓力，不過養豬業者揚言，如果衛生署堅持解禁，將串連全台豬農北上抗
議，抵制美國豬肉。記者綜合報導。原本被列為禁葯的瘦肉精、即將要解
禁，衛生署表示、將徵詢專家意見、重訂合理的殘留標準，八月底之前就
會開放。而國內的養豬戶聽到這個消息、大罵政府的政策變來變去，他們
表示、如果衛生署真的放寬規定、就要發動全台灣的豬農、到台北來抗議
。衛生署放寬瘦肉精的殘留標準，農委會也不再把瘦肉精列為禁藥，未來
可容許豬和牛隻使用，這樣的政策急轉彎，讓立委和部分養豬戶相當不滿
。養豬戶也大罵，政策變來變去，讓他們無所適從。上回被驗出瘦肉精殘
留的彰化豬舍，兩百多頭又肥又壯的的豬，被迫延後出貨，老闆說，這半
個月來，光飼料錢，就多吃了十萬元。現在瘦肉精解禁，巫先生期待這批
囤積的豬隻，能夠趕快出清，解禁的消息，豬農有反對也有觀望，不過畜
產專家更擔心的是，消費者的健康。豬隻吃進瘦肉精飼料，不只代謝的肝
腎肺，全身的脂肪組織也通通都會殘留，雖然衛生署一再強調，是經過科
學評估，少劑量的瘦肉精並不會危害人體健康，才核淮解禁，絕對沒有來
自美國的壓力，不過養豬業者揚言，如果衛生署堅持解禁，將串連全台豬
農北上抗議，抵制美國豬肉。記者綜合報導。原本被列為禁葯的瘦肉精、
即將要解禁，衛生署表示、將徵詢專家意見、重訂合理的殘留標準，八月
底之前就會開放。而國內的養豬戶聽到這個消息、大罵政府的政策變來變
去，他們表示、如果衛生署真的放寬規定、就要發動全台灣的豬農、到台
北來抗議。衛生署放寬瘦肉精的殘留標準，農委會也不再把瘦肉精列為禁
藥，未來可容許豬和牛隻使用，這樣的政策急轉彎，讓立委和部分養豬戶
相當不滿。養豬戶也大罵，政策變來變去，讓他們無所適從。上回被驗出
瘦肉精殘留的彰化豬舍，兩百多頭又肥又壯的的豬，被迫延後出貨，老闆
說，這半個月來，光飼料錢，就多吃了十萬元。現在瘦肉精解禁，巫先生
期待這批囤積的豬隻，能夠趕快出清，解禁的消息，豬農有反對也有觀望
，不過畜產專家更擔心的是，消費者的健康。豬隻吃進瘦肉精飼料，不只
代謝的肝腎肺，全身的脂肪組織也通通都會殘留，雖然衛生署一再強調，
是經過科學評估，少劑量的瘦肉精並不會危害人體健康，才核淮解禁，絕
對沒有來自美國的壓力，不過養豬業者揚言，如果衛生署堅持解禁，將串
連全台豬農北上抗議，抵制美國豬肉。記者綜合報導。原本被列為禁葯的
瘦肉精、即將要解禁，衛生署表示、將徵詢專家意見、重訂合理的殘留標
準，八月底之前就會開放。而國內的養豬戶聽到這個消息、大罵政府的政
策變來變去，他們表示、如果衛生署真的放寬規定、就要發動全台灣的豬
農、到台北來抗議。衛生署放寬瘦肉精的殘留標準，農委會也不再把瘦肉
精列為禁藥，未來可容許豬和牛隻使用，這樣的政策急轉彎，讓立委和部
分養豬戶相當不滿。養豬戶也大罵，政策變來變去，讓他們無所適從。上
回被驗出瘦肉精殘留的彰化豬舍，兩百多頭又肥又壯的的豬，被迫延後出
貨，老闆說，這半個月來，光飼料錢，就多吃了十萬元。現在瘦肉精解禁
，巫先生期待這批囤積的豬隻，能夠趕快出清，解禁的消息，豬農有反對
也有觀望，不過畜產專家更擔心的是，消費者的健康。豬隻吃進瘦肉精飼
料，不只代謝的肝腎肺，全身的脂肪組織也通通都會殘留，雖然衛生署一
再強調，是經過科學評估，少劑量的瘦肉精並不會危害人體健康，才核淮
解禁，絕對沒有來自美國的壓力，不過養豬業者揚言，如果衛生署堅持解
禁，將串連全台豬農北上抗議，抵制美國豬肉。記者綜合報導。原本被列
為禁葯的瘦肉精、即將要解禁，衛生署表示、將徵詢專家意見、重訂合理
的殘留標準，八月底之前就會開放。而國內的養豬戶聽到這個消息、大罵
政府的政策變來變去，他們表示、如果衛生署真的放寬規定、就要發動全
台灣的豬農、到台北來抗議。衛生署放寬瘦肉精的殘留標準，農委會也不
再把瘦肉精列為禁藥，未來可容許豬和牛隻使用，這樣的政策急轉彎，讓
立委和部分養豬戶相當不滿。養豬戶也大罵，政策變來變去，讓他們無所
適從。上回被驗出瘦肉精殘留的彰化豬舍，兩百多頭又肥又壯的的豬，被
迫延後出貨，老闆說，這半個月來，光飼料錢，就多吃了十萬元。現在瘦
肉精解禁，巫先生期待這批囤積的豬隻，能夠趕快出清，解禁的消息，豬
農有反對也有觀望，不過畜產專家更擔心的是，消費者的健康。豬隻吃進
瘦肉精飼料，不只代謝的肝腎肺，全身的脂肪組織也通通都會殘留，雖然
衛生署一再強調，是經過科學評估，少劑量的瘦肉精並不會危害人體健康
，才核淮解禁，絕對沒有來自美國的壓力，不過養豬業者揚言，如果衛生
署堅持解禁，將串連全台豬農北上抗議，抵制美國豬肉。記者綜合報導。
