今天世界聽障游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，
今天將要參加她的強項50公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障紀錄
保持人，其實，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後，回
復水準。教練表示很有機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她。她
是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以
32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀
，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年要升高三的她、還是每天認真
唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是
帶她去游泳，沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑空而
降的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,
早晚各兩個小時練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐教課
業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽是她
最大的支柱。不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺
憾的是，政府的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就
要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬
元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧
運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認
證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧
沒想那麼多，13號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她
會努力往前游，用速度，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成績我
不滿意。要拿出最好的成績，希望為國爭光。記者綜合報導今天世界聽障
游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天將要參加
她的強項50公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障紀錄保持人，其實
，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後，回復水準。教練
表示很有機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？
2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的
成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧
的生活並沒有太大改變。今年要升高三的她、還是每天認真唸書、認真游
泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，
沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑空而降的禮物，而
是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小
時練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐教課業、二姐教游
泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽是她最大的支柱。
不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，政府
的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以
獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005
年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的
殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心
障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼多，
13號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努力往前游
，用速度，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。要拿
出最好的成績，希望為國爭光。記者綜合報導今天世界聽障游泳錦標賽將
進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天將要參加她的強項50
公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障紀錄保持人，其實，半年前曾紓
寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後，回復水準。教練表示很有機會
再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？2005年墨
爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽
障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有
太大改變。今年要升高三的她、還是每天認真唸書、認真游泳。從國小一
年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼
一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑空而降的禮物，而是努力練習後
成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時練習，10
年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責
接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是練習還
是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，政府的照顧、太少
了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2
001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本
的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第
一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，
沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼多，13號已經在
一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努力往前游，用速度，證
明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。要拿出最好的成績
，希望為國爭光。記者綜合報導今天世界聽障游泳錦標賽將進入高潮，我
國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天將要參加她的強項50公尺仰式。目
前她是這個項目的世界聽障紀錄保持人，其實，半年前曾紓寧曾經面臨低
潮，但一個月前開始集訓後，回復水準。教練表示很有機會再度刷新自己
的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運
50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界
紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今
年要升高三的她、還是每天認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽
媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、竟然游
出世界冠軍。不過這不是憑空而降的禮物，而是努力練習後成功的肯定，
曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時練習，10年來從不間斷
！而且是全家總動員。大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都
是分工合作！其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是練習還是比賽、曾媽
媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，政府的照顧、太少了！就好像消
失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大
利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的
金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有
240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼
大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼多，13號已經在一百公尺仰式
拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努力往前游，用速度，證明自己的實力
。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。要拿出最好的成績，希望為國爭
光。記者綜合報導今天世界聽障游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪
冠的選手曾紓寧，今天將要參加她的強項50公尺仰式。目前她是這個項
目的世界聽障紀錄保持人，其實，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月
前開始集訓後，回復水準。教練表示很有機會再度刷新自己的世界紀錄、
帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳
項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽
障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年要升高三的
她、還是每天認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不
再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。
不過這不是憑空而降的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早
上5:30開始,早晚各兩個小時練習，10年來從不間斷！而且是全家
總動員。大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！
其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，
也不喊累，唯一遺憾的是，政府的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比
賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會
的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有7
5萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同
樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇
。不過現在曾紓寧沒想那麼多，13號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第
一面獎牌，今天她會努力往前游，用速度，證明自己的實力。曾紓寧：很
高興，不過成績我不滿意。要拿出最好的成績，希望為國爭光。記者綜合
報導今天世界聽障游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓
寧，今天將要參加她的強項50公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障
紀錄保持人，其實，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後
，回復水準。教練表示很有機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她
。她是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她
、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高
榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年要升高三的她、還是每天
認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，
於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑
空而降的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開
始,早晚各兩個小時練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐
教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽
是她最大的支柱。不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯
一遺憾的是，政府的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我
們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有10
0萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也
是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委
會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾
紓寧沒想那麼多，13號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今
天她會努力往前游，用速度，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成
績我不滿意。要拿出最好的成績，希望為國爭光。記者綜合報導今天世界
聽障游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天將要
參加她的強項50公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障紀錄保持人，
其實，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後，回復水準。
教練表示很有機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾紓寧
嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒3
1的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾
紓寧的生活並沒有太大改變。今年要升高三的她、還是每天認真唸書、認
真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游
泳，沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑空而降的禮物
，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩
個小時練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐教課業、二姐
教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽是她最大的支
柱。不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，
政府的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼
命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、20
05年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之
一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同
身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼
多，13號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努力往
前游，用速度，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。
要拿出最好的成績，希望為國爭光。記者綜合報導今天世界聽障游泳錦標
賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天將要參加她的強項
50公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障紀錄保持人，其實，半年前
曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後，回復水準。教練表示很有
機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？2005
年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破
了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並
沒有太大改變。今年要升高三的她、還是每天認真唸書、認真游泳。從國
小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、
這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑空而降的禮物，而是努力練
習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時練習，
10年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐教課業、二姐教游泳、爸爸
負責接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是練
習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，政府的照顧、
太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例
、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨
爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運
，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障
別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼多，13號已
經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努力往前游，用速度
，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。要拿出最好的
成績，希望為國爭光。記者綜合報導今天世界聽障游泳錦標賽將進入高潮
，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天將要參加她的強項50公尺仰式
。目前她是這個項目的世界聽障紀錄保持人，其實，半年前曾紓寧曾經面
臨低潮，但一個月前開始集訓後，回復水準。教練表示很有機會再度刷新
自己的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障
奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的
世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變
。今年要升高三的她、還是每天認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始
，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、竟
然游出世界冠軍。不過這不是憑空而降的禮物，而是努力練習後成功的肯
定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時練習，10年來從不
間斷！而且是全家總動員。大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們
，都是分工合作！其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是練習還是比賽、
曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，政府的照顧、太少了！就好
像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年
義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧
運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金
卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有
這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼多，13號已經在一百公尺
仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努力往前游，用速度，證明自己的
實力。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。要拿出最好的成績，希望為
國爭光。記者綜合報導今天世界聽障游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希
望奪冠的選手曾紓寧，今天將要參加她的強項50公尺仰式。目前她是這
個項目的世界聽障紀錄保持人，其實，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一
個月前開始集訓後，回復水準。教練表示很有機會再度刷新自己的世界紀
錄、帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺
仰泳項目，就是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏
得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年要升高
三的她、還是每天認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓
她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠
軍。不過這不是憑空而降的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每
天早上5:30開始,早晚各兩個小時練習，10年來從不間斷！而且是
全家總動員。大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合
作！其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺
席，也不喊累，唯一遺憾的是，政府的照顧、太少了！就好像消失一樣，
要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧
運會的金牌有100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只
有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬
，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別
待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼多，13號已經在一百公尺仰式拿下中華
隊第一面獎牌，今天她會努力往前游，用速度，證明自己的實力。曾紓寧
：很高興，不過成績我不滿意。要拿出最好的成績，希望為國爭光。記者
綜合報導今天世界聽障游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手
曾紓寧，今天將要參加她的強項50公尺仰式。目前她是這個項目的世界
聽障紀錄保持人，其實，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集
訓後，回復水準。教練表示很有機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認
識她。她是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就
是她、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的
最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年要升高三的她、還是
每天認真唸書、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗
頭，於是帶她去游泳，沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不
是憑空而降的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:3
0開始,早晚各兩個小時練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。
大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、曾
媽媽是她最大的支柱。不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累
，唯一遺憾的是，政府的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候
，我們就要出來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有
100萬元、2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反
觀也是奧運家族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過
奧委會認證，不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現
在曾紓寧沒想那麼多，13號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌
，今天她會努力往前游，用速度，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不
過成績我不滿意。要拿出最好的成績，希望為國爭光。記者綜合報導今天
世界聽障游泳錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天
將要參加她的強項50公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障紀錄保持
人，其實，半年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後，回復水
準。教練表示很有機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾
紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32
秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對
於曾紓寧的生活並沒有太大改變。今年要升高三的她、還是每天認真唸書
、認真游泳。從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她
去游泳，沒想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑空而降的
禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚
各兩個小時練習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐教課業、
二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽是她最大
的支柱。不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的
是，政府的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出
來拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、
2005年澳洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家
族之一的殘障奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，
不同身心障礙的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想
那麼多，13號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努
力往前游，用速度，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿
意。要拿出最好的成績，希望為國爭光。記者綜合報導今天世界聽障游泳
錦標賽將進入高潮，我國最有希望奪冠的選手曾紓寧，今天將要參加她的
強項50公尺仰式。目前她是這個項目的世界聽障紀錄保持人，其實，半
年前曾紓寧曾經面臨低潮，但一個月前開始集訓後，回復水準。教練表示
很有機會再度刷新自己的世界紀錄、帶您去認識她。她是曾紓寧嗎？20
05年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她、以32秒31的成績
打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的最高榮耀，對於曾紓寧的生
活並沒有太大改變。今年要升高三的她、還是每天認真唸書、認真游泳。
從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒想
到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。不過這不是憑空而降的禮物，而是努
力練習後成功的肯定，曾紓寧每天早上5:30開始,早晚各兩個小時練
習，10年來從不間斷！而且是全家總動員。大姐教課業、二姐教游泳、
爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、曾媽媽是她最大的支柱。不管
是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，政府的照
顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來拼命以獎金
為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元、2005年澳
洲墨爾本的聽障奧運的金牌卻只有75萬，反觀也是奧運家族之一的殘障
奧運，第一名獎金卻有240萬，同樣都經過奧委會認證，不同身心障礙
的障別，沒想到有這麼大的差別待遇。不過現在曾紓寧沒想那麼多，13
號已經在一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌，今天她會努力往前游，用
速度，證明自己的實力。曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。要拿出最
好的成績，希望為國爭光。記者綜合報導
