昨天一聽到颱風警報發布、中南部的菜農趁著還沒下雨、一大早就到田裡
搶收、希望降低損失，但是過去幾天的豪雨、已經讓很多蔬菜都泡了湯，
颱風以後的菜價、恐怕還要漲更多。雨、終於停了，清晨、天都還沒亮，
蔥農就在田裡、忙著搶收青蔥，把乾枯受損的外皮挑乾淨，一捆一綑紮好
，清洗之後送到市場，希望能賣出好價錢，過去一個星期天天下雨，青蔥
泡在水裡都爛掉了，損失不少，怕水的南瓜同樣也賠了不少錢，瓜農也是
搶一個、算一個，儘管菜價已經漲了，但大賣場卻趁著颱風前，推出促銷
活動，一把青菜9塊錢，買氣搶搶滾，大賣場裡、青蔥和空心菜，幾乎是
市價的一半，不過，隨著強颱聖帕來襲，未來一周，菜價、恐怕還是會飆
漲。昨天一聽到颱風警報發布、中南部的菜農趁著還沒下雨、一大早就到
田裡搶收、希望降低損失，但是過去幾天的豪雨、已經讓很多蔬菜都泡了
湯，颱風以後的菜價、恐怕還要漲更多。雨、終於停了，清晨、天都還沒
亮，蔥農就在田裡、忙著搶收青蔥，把乾枯受損的外皮挑乾淨，一捆一綑
紮好，清洗之後送到市場，希望能賣出好價錢，過去一個星期天天下雨，
青蔥泡在水裡都爛掉了，損失不少，怕水的南瓜同樣也賠了不少錢，瓜農
也是搶一個、算一個，儘管菜價已經漲了，但大賣場卻趁著颱風前，推出
促銷活動，一把青菜9塊錢，買氣搶搶滾，大賣場裡、青蔥和空心菜，幾
乎是市價的一半，不過，隨著強颱聖帕來襲，未來一周，菜價、恐怕還是
會飆漲。
