今天周四「守望社會」單元要告訴您，昨天是第二次世界大戰、日本戰敗
的日子，也是國際慰安婦全球行動日。當年被騙去當日軍慰安婦的台灣阿
媽，抗爭了十五年，依舊得不到一個道歉，如今阿媽們平均高齡85歲，
但她們堅持站上街頭，向日本政府討公道。握著彼此的手堅定向前走，每
一年的8月15日本戰敗日，台灣慰安婦阿嬤都會聚集力量，提醒日本政
府他們曾經犯下的錯誤。頂著烈日，這群平均年紀超過85歲的台灣阿嬤
，身上背負傷痛已經超過一甲子，依然等不到日本政府承認錯誤，不過更
讓她們擔憂的是，慰安婦歷史正隨著時間淡去。朝日本交流協會丟擲抗議
球，台灣阿嬤誓言，在日本政府道歉之前，每一年都會用行動提醒他們。
同時，民間團體也展開一人一信寫信給日本首相的活動，讓日本正視這段
確實發生過的歷史事件。今天周四「守望社會」單元要告訴您，昨天是第
二次世界大戰、日本戰敗的日子，也是國際慰安婦全球行動日。當年被騙
去當日軍慰安婦的台灣阿媽，抗爭了十五年，依舊得不到一個道歉，如今
阿媽們平均高齡85歲，但她們堅持站上街頭，向日本政府討公道。握著
彼此的手堅定向前走，每一年的8月15日本戰敗日，台灣慰安婦阿嬤都
會聚集力量，提醒日本政府他們曾經犯下的錯誤。頂著烈日，這群平均年
紀超過85歲的台灣阿嬤，身上背負傷痛已經超過一甲子，依然等不到日
本政府承認錯誤，不過更讓她們擔憂的是，慰安婦歷史正隨著時間淡去。
朝日本交流協會丟擲抗議球，台灣阿嬤誓言，在日本政府道歉之前，每一
年都會用行動提醒他們。同時，民間團體也展開一人一信寫信給日本首相
的活動，讓日本正視這段確實發生過的歷史事件。今天周四「守望社會」
單元要告訴您，昨天是第二次世界大戰、日本戰敗的日子，也是國際慰安
婦全球行動日。當年被騙去當日軍慰安婦的台灣阿媽，抗爭了十五年，依
舊得不到一個道歉，如今阿媽們平均高齡85歲，但她們堅持站上街頭，
向日本政府討公道。握著彼此的手堅定向前走，每一年的8月15日本戰
敗日，台灣慰安婦阿嬤都會聚集力量，提醒日本政府他們曾經犯下的錯誤
。頂著烈日，這群平均年紀超過85歲的台灣阿嬤，身上背負傷痛已經超
過一甲子，依然等不到日本政府承認錯誤，不過更讓她們擔憂的是，慰安
婦歷史正隨著時間淡去。朝日本交流協會丟擲抗議球，台灣阿嬤誓言，在
日本政府道歉之前，每一年都會用行動提醒他們。同時，民間團體也展開
一人一信寫信給日本首相的活動，讓日本正視這段確實發生過的歷史事件
。今天周四「守望社會」單元要告訴您，昨天是第二次世界大戰、日本戰
敗的日子，也是國際慰安婦全球行動日。當年被騙去當日軍慰安婦的台灣
阿媽，抗爭了十五年，依舊得不到一個道歉，如今阿媽們平均高齡85歲
，但她們堅持站上街頭，向日本政府討公道。握著彼此的手堅定向前走，
每一年的8月15日本戰敗日，台灣慰安婦阿嬤都會聚集力量，提醒日本
政府他們曾經犯下的錯誤。頂著烈日，這群平均年紀超過85歲的台灣阿
嬤，身上背負傷痛已經超過一甲子，依然等不到日本政府承認錯誤，不過
更讓她們擔憂的是，慰安婦歷史正隨著時間淡去。朝日本交流協會丟擲抗
議球，台灣阿嬤誓言，在日本政府道歉之前，每一年都會用行動提醒他們
。同時，民間團體也展開一人一信寫信給日本首相的活動，讓日本正視這
段確實發生過的歷史事件。今天周四「守望社會」單元要告訴您，昨天是
第二次世界大戰、日本戰敗的日子，也是國際慰安婦全球行動日。當年被
騙去當日軍慰安婦的台灣阿媽，抗爭了十五年，依舊得不到一個道歉，如
今阿媽們平均高齡85歲，但她們堅持站上街頭，向日本政府討公道。握
著彼此的手堅定向前走，每一年的8月15日本戰敗日，台灣慰安婦阿嬤
都會聚集力量，提醒日本政府他們曾經犯下的錯誤。頂著烈日，這群平均
年紀超過85歲的台灣阿嬤，身上背負傷痛已經超過一甲子，依然等不到
日本政府承認錯誤，不過更讓她們擔憂的是，慰安婦歷史正隨著時間淡去
。朝日本交流協會丟擲抗議球，台灣阿嬤誓言，在日本政府道歉之前，每
一年都會用行動提醒他們。同時，民間團體也展開一人一信寫信給日本首
相的活動，讓日本正視這段確實發生過的歷史事件。今天周四「守望社會
」單元要告訴您，昨天是第二次世界大戰、日本戰敗的日子，也是國際慰
安婦全球行動日。當年被騙去當日軍慰安婦的台灣阿媽，抗爭了十五年，
依舊得不到一個道歉，如今阿媽們平均高齡85歲，但她們堅持站上街頭
，向日本政府討公道。握著彼此的手堅定向前走，每一年的8月15日本
戰敗日，台灣慰安婦阿嬤都會聚集力量，提醒日本政府他們曾經犯下的錯
誤。頂著烈日，這群平均年紀超過85歲的台灣阿嬤，身上背負傷痛已經
超過一甲子，依然等不到日本政府承認錯誤，不過更讓她們擔憂的是，慰
安婦歷史正隨著時間淡去。朝日本交流協會丟擲抗議球，台灣阿嬤誓言，
在日本政府道歉之前，每一年都會用行動提醒他們。同時，民間團體也展
開一人一信寫信給日本首相的活動，讓日本正視這段確實發生過的歷史事
件。
