媒體採訪分際也成為焦點，日前教育部長杜正勝、跟電視台記者發生推擠
，還有陳水扁總統的女兒陳幸妤、發生隨扈推打攝影記者的風波。究竟、
媒體和受訪者之間的分際，應該如何拿捏，來聽聽學者怎麼說。電視台攝
影記者在混亂中被陳幸妤的隨扈推擠,教育部長杜正勝面對媒體圍堵詢問
兒子杜明夷打人事件,乾脆一把將記者推開,媒體和受訪者間衝突不斷,
到底該如何拿捏分際,學者強調,現在是媒體時代,別說媒體多的不得了
,連一般民眾手機都有攝影機,身為公眾人物,應該學會適當和媒體互動
媒體和受訪者的推擠事件不乏前例,如趙建銘出庭,還有馬英九特別費案
件,都曾發生媒體和受訪者或維安人員的衝突,不過經過協調後,都能找
出雙方接受的方法,學者也提醒媒體,別忘了自己身為第四權的價值,自
我要求才能獲得尊重新聞自由和人權隱私的衝突或許多有爭議,不過媒體
和受訪者互動的方式,絕對有改善的空間媒體採訪分際也成為焦點，日前
教育部長杜正勝、跟電視台記者發生推擠，還有陳水扁總統的女兒陳幸妤
、發生隨扈推打攝影記者的風波。究竟、媒體和受訪者之間的分際，應該
如何拿捏，來聽聽學者怎麼說。電視台攝影記者在混亂中被陳幸妤的隨扈
推擠,教育部長杜正勝面對媒體圍堵詢問兒子杜明夷打人事件,乾脆一把
將記者推開,媒體和受訪者間衝突不斷,到底該如何拿捏分際,學者強調
,現在是媒體時代,別說媒體多的不得了,連一般民眾手機都有攝影機,
身為公眾人物,應該學會適當和媒體互動媒體和受訪者的推擠事件不乏前
例,如趙建銘出庭,還有馬英九特別費案件,都曾發生媒體和受訪者或維
安人員的衝突,不過經過協調後,都能找出雙方接受的方法,學者也提醒
媒體,別忘了自己身為第四權的價值,自我要求才能獲得尊重新聞自由和
人權隱私的衝突或許多有爭議,不過媒體和受訪者互動的方式,絕對有改
善的空間媒體採訪分際也成為焦點，日前教育部長杜正勝、跟電視台記者
發生推擠，還有陳水扁總統的女兒陳幸妤、發生隨扈推打攝影記者的風波
。究竟、媒體和受訪者之間的分際，應該如何拿捏，來聽聽學者怎麼說。
電視台攝影記者在混亂中被陳幸妤的隨扈推擠,教育部長杜正勝面對媒體
圍堵詢問兒子杜明夷打人事件,乾脆一把將記者推開,媒體和受訪者間衝
突不斷,到底該如何拿捏分際,學者強調,現在是媒體時代,別說媒體多
的不得了,連一般民眾手機都有攝影機,身為公眾人物,應該學會適當和
媒體互動媒體和受訪者的推擠事件不乏前例,如趙建銘出庭,還有馬英九
特別費案件,都曾發生媒體和受訪者或維安人員的衝突,不過經過協調後
,都能找出雙方接受的方法,學者也提醒媒體,別忘了自己身為第四權的
價值,自我要求才能獲得尊重新聞自由和人權隱私的衝突或許多有爭議,
不過媒體和受訪者互動的方式,絕對有改善的空間
