新聞一開始，馬上要帶您關心、強烈颱風聖帕來勢洶洶，氣象局昨天晚間
已經發布陸上颱風警報，提醒您這個聖帕颱風的結構、完整而且紮實、暴
風半徑相當大，全台灣都在它的影響範圍內，氣象局表示，從今天下午開
始、暴風圈就會進入台灣陸地，而星期六將是風雨最強的時候，各地民眾
都要嚴加防範。來聽聽氣象局最新說法聖帕颱風來勢洶洶，氣象局表示，
聖帕的路徑及強度，類似2000年的碧利斯以及1994年的強颱提姆
，當初碧利斯夾帶強風豪雨來襲，就造成全台11人死亡，提姆更釀成1
7人死亡的災情。而這回聖帕的威力，更從國科會的追風計畫中證實。氣
象局表示聖帕颱風結構完整、而且暴風半徑相當大，全台灣都在它的影響
範圍內，從今天下午開始、暴風圈就會進入台灣陸地，而星期六將是風雨
最強的時候，提醒民眾一定要做好防颱準備。記者綜合報導新聞一開始，
馬上要帶您關心、強烈颱風聖帕來勢洶洶，氣象局昨天晚間已經發布陸上
颱風警報，提醒您這個聖帕颱風的結構、完整而且紮實、暴風半徑相當大
，全台灣都在它的影響範圍內，氣象局表示，從今天下午開始、暴風圈就
會進入台灣陸地，而星期六將是風雨最強的時候，各地民眾都要嚴加防範
。來聽聽氣象局最新說法聖帕颱風來勢洶洶，氣象局表示，聖帕的路徑及
強度，類似2000年的碧利斯以及1994年的強颱提姆，當初碧利斯
夾帶強風豪雨來襲，就造成全台11人死亡，提姆更釀成17人死亡的災
情。而這回聖帕的威力，更從國科會的追風計畫中證實。氣象局表示聖帕
颱風結構完整、而且暴風半徑相當大，全台灣都在它的影響範圍內，從今
天下午開始、暴風圈就會進入台灣陸地，而星期六將是風雨最強的時候，
提醒民眾一定要做好防颱準備。記者綜合報導新聞一開始，馬上要帶您關
心、強烈颱風聖帕來勢洶洶，氣象局昨天晚間已經發布陸上颱風警報，提
醒您這個聖帕颱風的結構、完整而且紮實、暴風半徑相當大，全台灣都在
它的影響範圍內，氣象局表示，從今天下午開始、暴風圈就會進入台灣陸
地，而星期六將是風雨最強的時候，各地民眾都要嚴加防範。來聽聽氣象
局最新說法聖帕颱風來勢洶洶，氣象局表示，聖帕的路徑及強度，類似2
000年的碧利斯以及1994年的強颱提姆，當初碧利斯夾帶強風豪雨
來襲，就造成全台11人死亡，提姆更釀成17人死亡的災情。而這回聖
帕的威力，更從國科會的追風計畫中證實。氣象局表示聖帕颱風結構完整
、而且暴風半徑相當大，全台灣都在它的影響範圍內，從今天下午開始、
暴風圈就會進入台灣陸地，而星期六將是風雨最強的時候，提醒民眾一定
要做好防颱準備。記者綜合報導新聞一開始，馬上要帶您關心、強烈颱風
聖帕來勢洶洶，氣象局昨天晚間已經發布陸上颱風警報，提醒您這個聖帕
颱風的結構、完整而且紮實、暴風半徑相當大，全台灣都在它的影響範圍
內，氣象局表示，從今天下午開始、暴風圈就會進入台灣陸地，而星期六
將是風雨最強的時候，各地民眾都要嚴加防範。來聽聽氣象局最新說法聖
帕颱風來勢洶洶，氣象局表示，聖帕的路徑及強度，類似2000年的碧
利斯以及1994年的強颱提姆，當初碧利斯夾帶強風豪雨來襲，就造成
全台11人死亡，提姆更釀成17人死亡的災情。而這回聖帕的威力，更
從國科會的追風計畫中證實。氣象局表示聖帕颱風結構完整、而且暴風半
徑相當大，全台灣都在它的影響範圍內，從今天下午開始、暴風圈就會進
入台灣陸地，而星期六將是風雨最強的時候，提醒民眾一定要做好防颱準
備。記者綜合報導新聞一開始，馬上要帶您關心、強烈颱風聖帕來勢洶洶
，氣象局昨天晚間已經發布陸上颱風警報，提醒您這個聖帕颱風的結構、
完整而且紮實、暴風半徑相當大，全台灣都在它的影響範圍內，氣象局表
示，從今天下午開始、暴風圈就會進入台灣陸地，而星期六將是風雨最強
的時候，各地民眾都要嚴加防範。來聽聽氣象局最新說法聖帕颱風來勢洶
洶，氣象局表示，聖帕的路徑及強度，類似2000年的碧利斯以及19
94年的強颱提姆，當初碧利斯夾帶強風豪雨來襲，就造成全台11人死
亡，提姆更釀成17人死亡的災情。而這回聖帕的威力，更從國科會的追
風計畫中證實。氣象局表示聖帕颱風結構完整、而且暴風半徑相當大，全
台灣都在它的影響範圍內，從今天下午開始、暴風圈就會進入台灣陸地，
而星期六將是風雨最強的時候，提醒民眾一定要做好防颱準備。記者綜合
報導
