現在全台有超過28萬名幼童、被父母送到托兒所，但消保官抽查全國各
地的托兒所、卻發現有將近七成五都不合格，有的是消防設備不安全、有
的是衛生管理有漏洞，而更嚴重的問題、是很多托兒所的師資不符合規定
、又大量超收幼童。滅火器不見了，避難指示燈壞掉，發生火警時幫助逃
生的緩降機，前面堆了兩個大花盆，還有緩降機降落的路線，硬生生蓋了
一個大遮雨棚，消保官抽查各地托兒所，還發現有這樣的亂象。不只建管
消防問題一堆，還有托兒所冰箱生熟食混雜，兒童水杯亂放，也難怪小朋
友生病容易互相傳染，而依照規定，托兒所只能招收2歲以上幼童，消保
官也發現，有業者招收一歲多的小朋友，甚至還托育六個月大的小嬰兒。
消保官一共抽查172家，發現其中就有128家不合格，高達74%。
消保官雖然已經要求業者改善，但違規比例這麼高，家長真的能安心嗎?
記者林珍汝郭俊麟台北報導現在全台有超過28萬名幼童、被父母送到托
兒所，但消保官抽查全國各地的托兒所、卻發現有將近七成五都不合格，
有的是消防設備不安全、有的是衛生管理有漏洞，而更嚴重的問題、是很
多托兒所的師資不符合規定、又大量超收幼童。滅火器不見了，避難指示
燈壞掉，發生火警時幫助逃生的緩降機，前面堆了兩個大花盆，還有緩降
機降落的路線，硬生生蓋了一個大遮雨棚，消保官抽查各地托兒所，還發
現有這樣的亂象。不只建管消防問題一堆，還有托兒所冰箱生熟食混雜，
兒童水杯亂放，也難怪小朋友生病容易互相傳染，而依照規定，托兒所只
能招收2歲以上幼童，消保官也發現，有業者招收一歲多的小朋友，甚至
還托育六個月大的小嬰兒。消保官一共抽查172家，發現其中就有12
8家不合格，高達74%。消保官雖然已經要求業者改善，但違規比例這
麼高，家長真的能安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導現在全台有超過2
8萬名幼童、被父母送到托兒所，但消保官抽查全國各地的托兒所、卻發
現有將近七成五都不合格，有的是消防設備不安全、有的是衛生管理有漏
洞，而更嚴重的問題、是很多托兒所的師資不符合規定、又大量超收幼童
。滅火器不見了，避難指示燈壞掉，發生火警時幫助逃生的緩降機，前面
堆了兩個大花盆，還有緩降機降落的路線，硬生生蓋了一個大遮雨棚，消
保官抽查各地托兒所，還發現有這樣的亂象。不只建管消防問題一堆，還
有托兒所冰箱生熟食混雜，兒童水杯亂放，也難怪小朋友生病容易互相傳
染，而依照規定，托兒所只能招收2歲以上幼童，消保官也發現，有業者
招收一歲多的小朋友，甚至還托育六個月大的小嬰兒。消保官一共抽查1
72家，發現其中就有128家不合格，高達74%。消保官雖然已經要
求業者改善，但違規比例這麼高，家長真的能安心嗎?記者林珍汝郭俊麟
台北報導現在全台有超過28萬名幼童、被父母送到托兒所，但消保官抽
查全國各地的托兒所、卻發現有將近七成五都不合格，有的是消防設備不
安全、有的是衛生管理有漏洞，而更嚴重的問題、是很多托兒所的師資不
符合規定、又大量超收幼童。滅火器不見了，避難指示燈壞掉，發生火警
時幫助逃生的緩降機，前面堆了兩個大花盆，還有緩降機降落的路線，硬
生生蓋了一個大遮雨棚，消保官抽查各地托兒所，還發現有這樣的亂象。
不只建管消防問題一堆，還有托兒所冰箱生熟食混雜，兒童水杯亂放，也
難怪小朋友生病容易互相傳染，而依照規定，托兒所只能招收2歲以上幼
童，消保官也發現，有業者招收一歲多的小朋友，甚至還托育六個月大的
小嬰兒。消保官一共抽查172家，發現其中就有128家不合格，高達
74%。消保官雖然已經要求業者改善，但違規比例這麼高，家長真的能
安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導現在全台有超過28萬名幼童、被父
母送到托兒所，但消保官抽查全國各地的托兒所、卻發現有將近七成五都
不合格，有的是消防設備不安全、有的是衛生管理有漏洞，而更嚴重的問
題、是很多托兒所的師資不符合規定、又大量超收幼童。滅火器不見了，
避難指示燈壞掉，發生火警時幫助逃生的緩降機，前面堆了兩個大花盆，
還有緩降機降落的路線，硬生生蓋了一個大遮雨棚，消保官抽查各地托兒
所，還發現有這樣的亂象。不只建管消防問題一堆，還有托兒所冰箱生熟
食混雜，兒童水杯亂放，也難怪小朋友生病容易互相傳染，而依照規定，
托兒所只能招收2歲以上幼童，消保官也發現，有業者招收一歲多的小朋
友，甚至還托育六個月大的小嬰兒。消保官一共抽查172家，發現其中
就有128家不合格，高達74%。消保官雖然已經要求業者改善，但違
規比例這麼高，家長真的能安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導
