馬英九特別費一審無罪，判決書上點名承辦檢察官侯寬仁製作筆錄斷章取
義。對於這樣的批評、侯寬仁相當不服氣，他說、筆錄不可能一字不漏、
如果有遺漏就叫筆錄不實，全中華民國可能沒有一份筆錄是真實的。但至
於檢方到底會不會提起上訴？侯寬仁表示、他要跟其他的檢察官商量以後
再決定！台北地方法院，判決馬英九無罪，對檢方來說這是一大挫敗，而
現在各界最關心的是，檢方什麼時候要提起上訴而馬英九之所以獲判無罪
的一大主要原因，就是法官認為證人吳麗洳的筆錄與口供不符，不具證據
力，侯寬仁反問難道得一字一句寫進筆錄才算完整在馬英九獲判無罪後，
外界點名侯寬仁總是辦大案，求重刑，最後卻都無罪宣判，侯寬仁也替自
己辯駁侯寬仁現在手上還有民進黨四大天王等人的特別費案也在調查當中
，侯寬仁表示，個案歸個案，在集體辦案的情況下,會不會受到馬英九特
別費判決的影響，還有討論空間馬英九特別費一審無罪，判決書上點名承
辦檢察官侯寬仁製作筆錄斷章取義。對於這樣的批評、侯寬仁相當不服氣
，他說、筆錄不可能一字不漏、如果有遺漏就叫筆錄不實，全中華民國可
能沒有一份筆錄是真實的。但至於檢方到底會不會提起上訴？侯寬仁表示
、他要跟其他的檢察官商量以後再決定！台北地方法院，判決馬英九無罪
，對檢方來說這是一大挫敗，而現在各界最關心的是，檢方什麼時候要提
起上訴而馬英九之所以獲判無罪的一大主要原因，就是法官認為證人吳麗
洳的筆錄與口供不符，不具證據力，侯寬仁反問難道得一字一句寫進筆錄
才算完整在馬英九獲判無罪後，外界點名侯寬仁總是辦大案，求重刑，最
後卻都無罪宣判，侯寬仁也替自己辯駁侯寬仁現在手上還有民進黨四大天
王等人的特別費案也在調查當中，侯寬仁表示，個案歸個案，在集體辦案
的情況下,會不會受到馬英九特別費判決的影響，還有討論空間馬英九特
別費一審無罪，判決書上點名承辦檢察官侯寬仁製作筆錄斷章取義。對於
這樣的批評、侯寬仁相當不服氣，他說、筆錄不可能一字不漏、如果有遺
漏就叫筆錄不實，全中華民國可能沒有一份筆錄是真實的。但至於檢方到
底會不會提起上訴？侯寬仁表示、他要跟其他的檢察官商量以後再決定！
台北地方法院，判決馬英九無罪，對檢方來說這是一大挫敗，而現在各界
最關心的是，檢方什麼時候要提起上訴而馬英九之所以獲判無罪的一大主
要原因，就是法官認為證人吳麗洳的筆錄與口供不符，不具證據力，侯寬
仁反問難道得一字一句寫進筆錄才算完整在馬英九獲判無罪後，外界點名
侯寬仁總是辦大案，求重刑，最後卻都無罪宣判，侯寬仁也替自己辯駁侯
寬仁現在手上還有民進黨四大天王等人的特別費案也在調查當中，侯寬仁
表示，個案歸個案，在集體辦案的情況下,會不會受到馬英九特別費判決
的影響，還有討論空間
