托兒所不合格的比例、為何會這麼高?內政部兒童局表示、因為各地方政
府的人力不足，就算是合法立案的業者、有的也要輪三年、才會被檢查到
一次。在這種情況下、家長的監督顯得特別重要。今天的手語新聞通、要
告訴您，如何選擇安全的托兒所。首先要注意，有沒有這張【設立許可證
書】。因為很多業者為了逃避責任、所以用補習班來立案。家長可要看仔
細。再來就是要看看、業者消防設備有沒有定期檢驗的證明，逃生通道是
否暢通。另外，人員方面、要看看老師有沒有執照、最好是司機、行政人
員的相關證照、也要檢查。家長多一分注意，小朋友也多一分安全。現在
、我們就來學學【托兒所】的手語。先比出孩子、派他、照顧、地方，【
孩子、派他、照顧、處】您學會了嗎？托兒所不合格的比例、為何會這麼
高?內政部兒童局表示、因為各地方政府的人力不足，就算是合法立案的
業者、有的也要輪三年、才會被檢查到一次。在這種情況下、家長的監督
顯得特別重要。今天的手語新聞通、要告訴您，如何選擇安全的托兒所。
首先要注意，有沒有這張【設立許可證書】。因為很多業者為了逃避責任
、所以用補習班來立案。家長可要看仔細。再來就是要看看、業者消防設
備有沒有定期檢驗的證明，逃生通道是否暢通。另外，人員方面、要看看
老師有沒有執照、最好是司機、行政人員的相關證照、也要檢查。家長多
一分注意，小朋友也多一分安全。現在、我們就來學學【托兒所】的手語
。先比出孩子、派他、照顧、地方，【孩子、派他、照顧、處】您學會了
嗎？托兒所不合格的比例、為何會這麼高?內政部兒童局表示、因為各地
方政府的人力不足，就算是合法立案的業者、有的也要輪三年、才會被檢
查到一次。在這種情況下、家長的監督顯得特別重要。今天的手語新聞通
、要告訴您，如何選擇安全的托兒所。首先要注意，有沒有這張【設立許
可證書】。因為很多業者為了逃避責任、所以用補習班來立案。家長可要
看仔細。再來就是要看看、業者消防設備有沒有定期檢驗的證明，逃生通
道是否暢通。另外，人員方面、要看看老師有沒有執照、最好是司機、行
政人員的相關證照、也要檢查。家長多一分注意，小朋友也多一分安全。
現在、我們就來學學【托兒所】的手語。先比出孩子、派他、照顧、地方
，【孩子、派他、照顧、處】您學會了嗎？托兒所不合格的比例、為何會
這麼高?內政部兒童局表示、因為各地方政府的人力不足，就算是合法立
案的業者、有的也要輪三年、才會被檢查到一次。在這種情況下、家長的
監督顯得特別重要。今天的手語新聞通、要告訴您，如何選擇安全的托兒
所。首先要注意，有沒有這張【設立許可證書】。因為很多業者為了逃避
責任、所以用補習班來立案。家長可要看仔細。再來就是要看看、業者消
防設備有沒有定期檢驗的證明，逃生通道是否暢通。另外，人員方面、要
看看老師有沒有執照、最好是司機、行政人員的相關證照、也要檢查。家
長多一分注意，小朋友也多一分安全。現在、我們就來學學【托兒所】的
手語。先比出孩子、派他、照顧、地方，【孩子、派他、照顧、處】您學
會了嗎？托兒所不合格的比例、為何會這麼高?內政部兒童局表示、因為
各地方政府的人力不足，就算是合法立案的業者、有的也要輪三年、才會
被檢查到一次。在這種情況下、家長的監督顯得特別重要。今天的手語新
聞通、要告訴您，如何選擇安全的托兒所。首先要注意，有沒有這張【設
立許可證書】。因為很多業者為了逃避責任、所以用補習班來立案。家長
可要看仔細。再來就是要看看、業者消防設備有沒有定期檢驗的證明，逃
生通道是否暢通。另外，人員方面、要看看老師有沒有執照、最好是司機
、行政人員的相關證照、也要檢查。家長多一分注意，小朋友也多一分安
全。現在、我們就來學學【托兒所】的手語。先比出孩子、派他、照顧、
地方，【孩子、派他、照顧、處】您學會了嗎？托兒所不合格的比例、為
何會這麼高?內政部兒童局表示、因為各地方政府的人力不足，就算是合
法立案的業者、有的也要輪三年、才會被檢查到一次。在這種情況下、家
長的監督顯得特別重要。今天的手語新聞通、要告訴您，如何選擇安全的
托兒所。首先要注意，有沒有這張【設立許可證書】。因為很多業者為了
逃避責任、所以用補習班來立案。家長可要看仔細。再來就是要看看、業
者消防設備有沒有定期檢驗的證明，逃生通道是否暢通。另外，人員方面
、要看看老師有沒有執照、最好是司機、行政人員的相關證照、也要檢查
。家長多一分注意，小朋友也多一分安全。現在、我們就來學學【托兒所
】的手語。先比出孩子、派他、照顧、地方，【孩子、派他、照顧、處】
您學會了嗎？托兒所不合格的比例、為何會這麼高?內政部兒童局表示、
因為各地方政府的人力不足，就算是合法立案的業者、有的也要輪三年、
才會被檢查到一次。在這種情況下、家長的監督顯得特別重要。今天的手
語新聞通、要告訴您，如何選擇安全的托兒所。首先要注意，有沒有這張
【設立許可證書】。因為很多業者為了逃避責任、所以用補習班來立案。
家長可要看仔細。再來就是要看看、業者消防設備有沒有定期檢驗的證明
，逃生通道是否暢通。另外，人員方面、要看看老師有沒有執照、最好是
司機、行政人員的相關證照、也要檢查。家長多一分注意，小朋友也多一
分安全。現在、我們就來學學【托兒所】的手語。先比出孩子、派他、照
顧、地方，【孩子、派他、照顧、處】您學會了嗎？托兒所不合格的比例
、為何會這麼高?內政部兒童局表示、因為各地方政府的人力不足，就算
是合法立案的業者、有的也要輪三年、才會被檢查到一次。在這種情況下
、家長的監督顯得特別重要。今天的手語新聞通、要告訴您，如何選擇安
全的托兒所。首先要注意，有沒有這張【設立許可證書】。因為很多業者
為了逃避責任、所以用補習班來立案。家長可要看仔細。再來就是要看看
、業者消防設備有沒有定期檢驗的證明，逃生通道是否暢通。另外，人員
方面、要看看老師有沒有執照、最好是司機、行政人員的相關證照、也要
檢查。家長多一分注意，小朋友也多一分安全。現在、我們就來學學【托
兒所】的手語。先比出孩子、派他、照顧、地方，【孩子、派他、照顧、
處】您學會了嗎？托兒所不合格的比例、為何會這麼高?內政部兒童局表
示、因為各地方政府的人力不足，就算是合法立案的業者、有的也要輪三
年、才會被檢查到一次。在這種情況下、家長的監督顯得特別重要。今天
的手語新聞通、要告訴您，如何選擇安全的托兒所。首先要注意，有沒有
這張【設立許可證書】。因為很多業者為了逃避責任、所以用補習班來立
案。家長可要看仔細。再來就是要看看、業者消防設備有沒有定期檢驗的
證明，逃生通道是否暢通。另外，人員方面、要看看老師有沒有執照、最
好是司機、行政人員的相關證照、也要檢查。家長多一分注意，小朋友也
多一分安全。現在、我們就來學學【托兒所】的手語。先比出孩子、派他
、照顧、地方，【孩子、派他、照顧、處】您學會了嗎？托兒所不合格的
比例、為何會這麼高?內政部兒童局表示、因為各地方政府的人力不足，
就算是合法立案的業者、有的也要輪三年、才會被檢查到一次。在這種情
況下、家長的監督顯得特別重要。今天的手語新聞通、要告訴您，如何選
擇安全的托兒所。首先要注意，有沒有這張【設立許可證書】。因為很多
業者為了逃避責任、所以用補習班來立案。家長可要看仔細。再來就是要
看看、業者消防設備有沒有定期檢驗的證明，逃生通道是否暢通。另外，
人員方面、要看看老師有沒有執照、最好是司機、行政人員的相關證照、
也要檢查。家長多一分注意，小朋友也多一分安全。現在、我們就來學學
【托兒所】的手語。先比出孩子、派他、照顧、地方，【孩子、派他、照
顧、處】您學會了嗎？托兒所不合格的比例、為何會這麼高?內政部兒童
局表示、因為各地方政府的人力不足，就算是合法立案的業者、有的也要
輪三年、才會被檢查到一次。在這種情況下、家長的監督顯得特別重要。
今天的手語新聞通、要告訴您，如何選擇安全的托兒所。首先要注意，有
沒有這張【設立許可證書】。因為很多業者為了逃避責任、所以用補習班
來立案。家長可要看仔細。再來就是要看看、業者消防設備有沒有定期檢
驗的證明，逃生通道是否暢通。另外，人員方面、要看看老師有沒有執照
、最好是司機、行政人員的相關證照、也要檢查。家長多一分注意，小朋
友也多一分安全。現在、我們就來學學【托兒所】的手語。先比出孩子、
派他、照顧、地方，【孩子、派他、照顧、處】您學會了嗎？
