這一次東協會上還可能討論到緬甸的民主發展，以及泰國南部穆斯林的動
亂，不過、不干涉成員國的內政、是東協既定的政策，還有會前泰國總理
、也曾經拿退出峰會來警告與會各國、不要討論泰南問題，這使得泰南問
題，成了可能會引爆東協分裂的不定時炸彈。泰國總理戴克辛28號一抵
達寮國首都永珍，隨即跟馬來西亞總理巴達威，印尼總統尤多約諾，針對
泰國南部的穆斯林暴動，進行三邊會談，戴克辛希望說服兩國，不要在峰
會上，提出有關泰南暴動的問題。理由是泰國南部穆斯林的暴動，是泰國
國內的激進份子所為，跟跨國恐怖主義無關，因此泰國不希望東協峰會提
及他們的內政問題，戴克辛還在行前警告，如果有任何領袖硬要在峰會上
討論泰國南部暴動，他會馬上退席以示抗議。如果塔白縣意外被放入公報
讓泰國內政成為被仔細檢討的問題我們無法接受泰國南部今年陸續爆發的
穆斯林暴動，已經造成500多人喪生，上個月更有87人，在遭到逮捕
後，活活被悶死在軍用卡車，引發國際社會的關注。鄰國馬來西亞的國會
並且因此通過了一項決議，譴責泰國安全部隊罔顧人命。馬來西亞總理巴
達威也因受到國內的壓力，希望他把泰南議題搬上檯面討論，只是這樣做
，恐怕會製造東協的分裂，而這也讓巴達威陷入兩難的處境。這一次東協
會上還可能討論到緬甸的民主發展，以及泰國南部穆斯林的動亂，不過、
不干涉成員國的內政、是東協既定的政策，還有會前泰國總理、也曾經拿
退出峰會來警告與會各國、不要討論泰南問題，這使得泰南問題，成了可
能會引爆東協分裂的不定時炸彈。泰國總理戴克辛28號一抵達寮國首都
永珍，隨即跟馬來西亞總理巴達威，印尼總統尤多約諾，針對泰國南部的
穆斯林暴動，進行三邊會談，戴克辛希望說服兩國，不要在峰會上，提出
有關泰南暴動的問題。理由是泰國南部穆斯林的暴動，是泰國國內的激進
份子所為，跟跨國恐怖主義無關，因此泰國不希望東協峰會提及他們的內
政問題，戴克辛還在行前警告，如果有任何領袖硬要在峰會上討論泰國南
部暴動，他會馬上退席以示抗議。如果塔白縣意外被放入公報讓泰國內政
成為被仔細檢討的問題我們無法接受泰國南部今年陸續爆發的穆斯林暴動
，已經造成500多人喪生，上個月更有87人，在遭到逮捕後，活活被
悶死在軍用卡車，引發國際社會的關注。鄰國馬來西亞的國會並且因此通
過了一項決議，譴責泰國安全部隊罔顧人命。馬來西亞總理巴達威也因受
到國內的壓力，希望他把泰南議題搬上檯面討論，只是這樣做，恐怕會製
造東協的分裂，而這也讓巴達威陷入兩難的處境。這一次東協會上還可能
討論到緬甸的民主發展，以及泰國南部穆斯林的動亂，不過、不干涉成員
國的內政、是東協既定的政策，還有會前泰國總理、也曾經拿退出峰會來
警告與會各國、不要討論泰南問題，這使得泰南問題，成了可能會引爆東
協分裂的不定時炸彈。泰國總理戴克辛28號一抵達寮國首都永珍，隨即
跟馬來西亞總理巴達威，印尼總統尤多約諾，針對泰國南部的穆斯林暴動
，進行三邊會談，戴克辛希望說服兩國，不要在峰會上，提出有關泰南暴
動的問題。理由是泰國南部穆斯林的暴動，是泰國國內的激進份子所為，
跟跨國恐怖主義無關，因此泰國不希望東協峰會提及他們的內政問題，戴
克辛還在行前警告，如果有任何領袖硬要在峰會上討論泰國南部暴動，他
會馬上退席以示抗議。如果塔白縣意外被放入公報讓泰國內政成為被仔細
檢討的問題我們無法接受泰國南部今年陸續爆發的穆斯林暴動，已經造成
500多人喪生，上個月更有87人，在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用
卡車，引發國際社會的關注。鄰國馬來西亞的國會並且因此通過了一項決
議，譴責泰國安全部隊罔顧人命。馬來西亞總理巴達威也因受到國內的壓
力，希望他把泰南議題搬上檯面討論，只是這樣做，恐怕會製造東協的分
裂，而這也讓巴達威陷入兩難的處境。這一次東協會上還可能討論到緬甸
的民主發展，以及泰國南部穆斯林的動亂，不過、不干涉成員國的內政、
是東協既定的政策，還有會前泰國總理、也曾經拿退出峰會來警告與會各
國、不要討論泰南問題，這使得泰南問題，成了可能會引爆東協分裂的不
定時炸彈。泰國總理戴克辛28號一抵達寮國首都永珍，隨即跟馬來西亞
總理巴達威，印尼總統尤多約諾，針對泰國南部的穆斯林暴動，進行三邊
會談，戴克辛希望說服兩國，不要在峰會上，提出有關泰南暴動的問題。
理由是泰國南部穆斯林的暴動，是泰國國內的激進份子所為，跟跨國恐怖
主義無關，因此泰國不希望東協峰會提及他們的內政問題，戴克辛還在行
前警告，如果有任何領袖硬要在峰會上討論泰國南部暴動，他會馬上退席
以示抗議。如果塔白縣意外被放入公報讓泰國內政成為被仔細檢討的問題
我們無法接受泰國南部今年陸續爆發的穆斯林暴動，已經造成500多人
喪生，上個月更有87人，在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車，引發
國際社會的關注。鄰國馬來西亞的國會並且因此通過了一項決議，譴責泰
國安全部隊罔顧人命。馬來西亞總理巴達威也因受到國內的壓力，希望他
把泰南議題搬上檯面討論，只是這樣做，恐怕會製造東協的分裂，而這也
讓巴達威陷入兩難的處境。這一次東協會上還可能討論到緬甸的民主發展
，以及泰國南部穆斯林的動亂，不過、不干涉成員國的內政、是東協既定
的政策，還有會前泰國總理、也曾經拿退出峰會來警告與會各國、不要討
論泰南問題，這使得泰南問題，成了可能會引爆東協分裂的不定時炸彈。
泰國總理戴克辛28號一抵達寮國首都永珍，隨即跟馬來西亞總理巴達威
，印尼總統尤多約諾，針對泰國南部的穆斯林暴動，進行三邊會談，戴克
辛希望說服兩國，不要在峰會上，提出有關泰南暴動的問題。理由是泰國
南部穆斯林的暴動，是泰國國內的激進份子所為，跟跨國恐怖主義無關，
因此泰國不希望東協峰會提及他們的內政問題，戴克辛還在行前警告，如
果有任何領袖硬要在峰會上討論泰國南部暴動，他會馬上退席以示抗議。
如果塔白縣意外被放入公報讓泰國內政成為被仔細檢討的問題我們無法接
受泰國南部今年陸續爆發的穆斯林暴動，已經造成500多人喪生，上個
月更有87人，在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車，引發國際社會的
關注。鄰國馬來西亞的國會並且因此通過了一項決議，譴責泰國安全部隊
罔顧人命。馬來西亞總理巴達威也因受到國內的壓力，希望他把泰南議題
搬上檯面討論，只是這樣做，恐怕會製造東協的分裂，而這也讓巴達威陷
入兩難的處境。這一次東協會上還可能討論到緬甸的民主發展，以及泰國
南部穆斯林的動亂，不過、不干涉成員國的內政、是東協既定的政策，還
有會前泰國總理、也曾經拿退出峰會來警告與會各國、不要討論泰南問題
，這使得泰南問題，成了可能會引爆東協分裂的不定時炸彈。泰國總理戴
克辛28號一抵達寮國首都永珍，隨即跟馬來西亞總理巴達威，印尼總統
尤多約諾，針對泰國南部的穆斯林暴動，進行三邊會談，戴克辛希望說服
兩國，不要在峰會上，提出有關泰南暴動的問題。理由是泰國南部穆斯林
的暴動，是泰國國內的激進份子所為，跟跨國恐怖主義無關，因此泰國不
希望東協峰會提及他們的內政問題，戴克辛還在行前警告，如果有任何領
袖硬要在峰會上討論泰國南部暴動，他會馬上退席以示抗議。如果塔白縣
意外被放入公報讓泰國內政成為被仔細檢討的問題我們無法接受泰國南部
今年陸續爆發的穆斯林暴動，已經造成500多人喪生，上個月更有87
人，在遭到逮捕後，活活被悶死在軍用卡車，引發國際社會的關注。鄰國
馬來西亞的國會並且因此通過了一項決議，譴責泰國安全部隊罔顧人命。
馬來西亞總理巴達威也因受到國內的壓力，希望他把泰南議題搬上檯面討
論，只是這樣做，恐怕會製造東協的分裂，而這也讓巴達威陷入兩難的處
境。
