世界聽障游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公
尺仰式，游出32.23，和第二名以0.01秒之差，為中華隊拿下了
第一面金牌，同時也打破了她自己在05年墨爾本聽障奧運、所以創下的
世界紀錄。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但為中
華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005年墨
爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在臉上
。女子50公尺仰式金牌得主曾紓寧：我很高興，我不敢相信。儘管是無
聲世界，仍是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲
得女子50公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺
蛙式裡，我國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子
100公尺自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子5
0公尺自由式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世
界聽障游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺
仰式，游出32.23，和第二名以0.01秒之差，為中華隊拿下了第
一面金牌，同時也打破了她自己在05年墨爾本聽障奧運、所以創下的世
界紀錄。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但為中華
隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005年墨爾
本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在臉上。
女子50公尺仰式金牌得主曾紓寧：我很高興，我不敢相信。儘管是無聲
世界，仍是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得
女子50公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙
式裡，我國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子1
00公尺自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50
公尺自由式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界
聽障游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰
式，游出32.23，和第二名以0.01秒之差，為中華隊拿下了第一
面金牌，同時也打破了她自己在05年墨爾本聽障奧運、所以創下的世界
紀錄。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但為中華隊
拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005年墨爾本
聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在臉上。女
子50公尺仰式金牌得主曾紓寧：我很高興，我不敢相信。儘管是無聲世
界，仍是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女
子50公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式
裡，我國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子10
0公尺自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公
尺自由式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽
障游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式
，游出32.23，和第二名以0.01秒之差，為中華隊拿下了第一面
金牌，同時也打破了她自己在05年墨爾本聽障奧運、所以創下的世界紀
錄。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但為中華隊拿
下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005年墨爾本聽
障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在臉上。女子
50公尺仰式金牌得主曾紓寧：我很高興，我不敢相信。儘管是無聲世界
，仍是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子
50公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡
，我國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100
公尺自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺
自由式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障
游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，
游出32.23，和第二名以0.01秒之差，為中華隊拿下了第一面金
牌，同時也打破了她自己在05年墨爾本聽障奧運、所以創下的世界紀錄
。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但為中華隊拿下
第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005年墨爾本聽障
奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在臉上。女子5
0公尺仰式金牌得主曾紓寧：我很高興，我不敢相信。儘管是無聲世界，
仍是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子5
0公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，
我國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公
尺自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自
由式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障游
泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，游
出32.23，和第二名以0.01秒之差，為中華隊拿下了第一面金牌
，同時也打破了她自己在05年墨爾本聽障奧運、所以創下的世界紀錄。
就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但為中華隊拿下第
一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005年墨爾本聽障奧
運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在臉上。女子50
公尺仰式金牌得主曾紓寧：我很高興，我不敢相信。儘管是無聲世界，仍
是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子50
公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，我
國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公尺
自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自由
式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障游泳
錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，游出
32.23，和第二名以0.01秒之差，為中華隊拿下了第一面金牌，
同時也打破了她自己在05年墨爾本聽障奧運、所以創下的世界紀錄。就
在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但為中華隊拿下第一
面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005年墨爾本聽障奧運
的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在臉上。女子50公
尺仰式金牌得主曾紓寧：我很高興，我不敢相信。儘管是無聲世界，仍是
分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子50公
尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，我國
的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公尺自
由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自由式
之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導
