民進黨正副總統搭檔正式敲定為長昌配、謝長廷也在昨天公開邀請原先副
手熱門人選葉菊蘭、擔任競選總幹事，葉菊蘭立刻答應，謝長廷形容、民
進黨的黃金三角選舉團隊已經成形，而目前最新人事消息是葉菊蘭可望出
任總統府秘書長一職。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊
蘭獲得謝長廷的肯定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃
金三角選舉團隊。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承
諾，回應桃園客家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對
的，就是蘇系人馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但
是謝蘇兩陣營初選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合
就位，都是長昌配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進
黨正副總統搭檔正式敲定為長昌配、謝長廷也在昨天公開邀請原先副手熱
門人選葉菊蘭、擔任競選總幹事，葉菊蘭立刻答應，謝長廷形容、民進黨
的黃金三角選舉團隊已經成形，而目前最新人事消息是葉菊蘭可望出任總
統府秘書長一職。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲
得謝長廷的肯定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三
角選舉團隊。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，
回應桃園客家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，
就是蘇系人馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝
蘇兩陣營初選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位
，都是長昌配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進黨正
副總統搭檔正式敲定為長昌配、謝長廷也在昨天公開邀請原先副手熱門人
選葉菊蘭、擔任競選總幹事，葉菊蘭立刻答應，謝長廷形容、民進黨的黃
金三角選舉團隊已經成形，而目前最新人事消息是葉菊蘭可望出任總統府
秘書長一職。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝
長廷的肯定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選
舉團隊。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應
桃園客家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是
蘇系人馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩
陣營初選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都
是長昌配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進黨正副總
統搭檔正式敲定為長昌配、謝長廷也在昨天公開邀請原先副手熱門人選葉
菊蘭、擔任競選總幹事，葉菊蘭立刻答應，謝長廷形容、民進黨的黃金三
角選舉團隊已經成形，而目前最新人事消息是葉菊蘭可望出任總統府秘書
長一職。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷
的肯定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選舉團
隊。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應桃園
客家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是蘇系
人馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩陣營
初選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都是長
昌配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進黨正副總統搭
檔正式敲定為長昌配、謝長廷也在昨天公開邀請原先副手熱門人選葉菊蘭
、擔任競選總幹事，葉菊蘭立刻答應，謝長廷形容、民進黨的黃金三角選
舉團隊已經成形，而目前最新人事消息是葉菊蘭可望出任總統府秘書長一
職。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯
定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選舉團隊。
有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應桃園客家
鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是蘇系人馬
整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩陣營初選
留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都是長昌配
面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進黨正副總統搭檔正
式敲定為長昌配、謝長廷也在昨天公開邀請原先副手熱門人選葉菊蘭、擔
任競選總幹事，葉菊蘭立刻答應，謝長廷形容、民進黨的黃金三角選舉團
隊已經成形，而目前最新人事消息是葉菊蘭可望出任總統府秘書長一職。
民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯定，
將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選舉團隊。有了
葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應桃園客家鄉親
的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是蘇系人馬整合
的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩陣營初選留下
的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都是長昌配面臨
選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導
