繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交界、有一座綠意盎然的中埔山，
上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最近卻有建商、打算在山坡地蓋房
子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生態，向市政府陳情。這一排種滿
百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。不過最近老榕
樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的建案要開發，
居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔山，就位在辛
亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民說，如果在這
片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們的生命受到威
脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協會，到市府陳
情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。但建商的用地
是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經過環評或是都
市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化局也承諾，會
先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化資產來保護，
在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報
導。繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交界、有一座綠意盎然的中埔
山，上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最近卻有建商、打算在山坡地
蓋房子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生態，向市政府陳情。這一排
種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。不過最近
老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的建案要開
發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔山，就位
在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民說，如果
在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們的生命受
到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協會，到市
府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。但建商的
用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經過環評或
是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化局也承諾
，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化資產來保
護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台
北報導。繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交界、有一座綠意盎然的
中埔山，上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最近卻有建商、打算在山
坡地蓋房子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生態，向市政府陳情。這
一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。不過
最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的建案
要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔山，
就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民說，
如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們的生
命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協會，
到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。但建
商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經過環
評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化局也
承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化資產
來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志
昌台北報導。繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交界、有一座綠意盎
然的中埔山，上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最近卻有建商、打算
在山坡地蓋房子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生態，向市政府陳情
。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。
不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的
建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔
山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民
說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們
的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協
會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。
但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經
過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化
局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化
資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣
陳志昌台北報導。繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交界、有一座綠
意盎然的中埔山，上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最近卻有建商、
打算在山坡地蓋房子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生態，向市政府
陳情。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清
涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大
型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的
中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，
居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓
他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步
道協會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評
估。但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需
要經過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，
文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為
文化資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳
佳珣陳志昌台北報導。繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交界、有一
座綠意盎然的中埔山，上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最近卻有建
商、打算在山坡地蓋房子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生態，向市
政府陳情。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更
顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩
個大型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北
市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺
址，居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也
會讓他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔
山步道協會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重
新評估。但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達
到需要經過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳
情，文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠
列為文化資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏
諭陳佳珣陳志昌台北報導。繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交界、
有一座綠意盎然的中埔山，上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最近卻
有建商、打算在山坡地蓋房子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生態，
向市政府陳情。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中
，更顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就
有兩個大型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是
台北市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古
道遺址，居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐
怕也會讓他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了
中埔山步道協會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應
該重新評估。但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒
有達到需要經過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民
的陳情，文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是
能夠列為文化資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅
陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報導。繼續帶您看、在台北的文山區跟大安區交
界、有一座綠意盎然的中埔山，上面還有一條兩百年歷史的古道，但是最
近卻有建商、打算在山坡地蓋房子，當地居民很擔心、蓋了房子會破壞生
態，向市政府陳情。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏
天中，更顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附
近就有兩個大型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這
裡是台北市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史
的古道遺址，居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道
，恐怕也會讓他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組
成了中埔山步道協會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲
、應該重新評估。但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊
，沒有達到需要經過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於
居民的陳情，文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是
不是能夠列為文化資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林
靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報導。
