其實這次兩項設備是世界首創，一是個人資料卡片化，所有選手以及工
作人員的個人資料以及參賽項目全收錄在卡片上，出入管制門只要一
刷即可，還有跳台上特別安裝出發指示燈，對於聽障選手來說是很貼
這一次的世界聽障游泳錦標賽，有來自23個國家、160幾位選手參
加、再加上隊職員和家屬就有300人左右，光是語言翻譯的問題、
就已經很讓人頭痛。
這時候，這一張特別的識別證就派上用場了。
比賽要開始了，選手準備進場，這麼多的人，又用不同的語言，要做身
份確認，就得靠這一套「射頻辨識系統」，只要拿起識別證一掃，電
腦螢幕上就會出現選手資料，站在一邊的志工就可以做第一次的身份
如果不是這個項目的選手，電腦就會出現紅字...很抱歉，親友團加
油得走另一邊。
主辦單位表示，使用RFID射頻辨識系統，算是運動賽會的一項創舉
，目的就是要讓選手不論在身份確認、賽程及成績查詢，都能一「掃
」就通。
2009聽奧籌委會基金會資訊部副召集人蔡長和：在聽障裡可能無法
溝通，用這卡都可以查詢賽程、成績、交通食宿和旅遊，更方便聽障
朋友，算是世界賽事的一項創舉。
選手也可以自己到服務站使用這一套系統，只要把卡片放進讀卡機，電
腦螢幕馬上就會顯示賽程和成績，同時也會印在卡片的背後，相當方
便。
日本選手：第一次使用，很棒。
主辦單位貼心的服務還不只這一項，比賽出發時的燈號，也針對視覺感
光做了特殊設計。
不只有正前方的燈號，而是一位選手、一組燈號。
綠燈就是起身預備；閃黃燈、選手就位。
「跳台」上的紅燈一閃，就是出發。
同時還在兩側加裝閃光燈裝置，和紅燈同步連線。
2009聽奧籌委會基金會副執行長吳金盛：為的就是讓聽障選手和一
般選手一樣，可有同樣的姿勢，不要再擺頭，像墨爾本奧運兩個選手
共用一個燈號，還要擺頭，我們這次做了創新，很多選手都覺得這是
主辦單位勇於創新，大膽嚐試，距離2009年的聽障奧運只剩下兩年
的時間，如何把賽事辦到最好，考驗主辦單位的用心。
記者冉瑞雯林志堅台北報導
