歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧在2
00公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括金、銀、
銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，比賽期間歷經了兩
個颱風，天候的考驗，並沒有影響選手成績，五天下來有六個新的聽障世
界紀錄產生，而且各國選手們之間也交起了朋友，大家相約2009聽障
奧運，台北見。賽事最後一天、最受矚目的是女子200公尺仰式決賽，
預賽拿下第一名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌。不
過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早出發、犯規被
取消資格，只剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2
分:38秒02的成績、為中華隊拿下銅牌。第一次挑戰200公尺仰式
、曾紓寧對於自己的表現、認為還可以。希望在2009年聽障奧運、打
破自己的紀錄。為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要
相互競爭，還要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，
種種不利的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了
六項新的聽障世界紀錄，這其中包括了中華隊曾紓寧女子50公尺仰式。
這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當
中排名第八。至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4
面銅牌的成績，排名第一。賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來，閉
幕的活動當中，主辦單位中華民國聽障者體育運動協會的理事長、陳志和
、感謝各國選手的熱情參與。而選手們也相約、2009聽障奧運、大家
台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園報導歷時五天的世界聽障游泳錦標賽
，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧在200公尺仰式再為中華隊拿下一
面銅牌，這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個
參賽國當中排名第八，比賽期間歷經了兩個颱風，天候的考驗，並沒有影
響選手成績，五天下來有六個新的聽障世界紀錄產生，而且各國選手們之
間也交起了朋友，大家相約2009聽障奧運，台北見。賽事最後一天、
最受矚目的是女子200公尺仰式決賽，預賽拿下第一名的我國好手曾紓
寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌。不過，比賽一開始，出發號誌燈還
沒亮起，就有三名選手提早出發、犯規被取消資格，只剩四名選手競爭。
但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2分:38秒02的成績、為中華
隊拿下銅牌。第一次挑戰200公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為
還可以。希望在2009年聽障奧運、打破自己的紀錄。為期五天的賽事
，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要相互競爭，還要通過老天爺的考
驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，種種不利的天候，並沒有難倒參
賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了六項新的聽障世界紀錄，這其中
包括了中華隊曾紓寧女子50公尺仰式。這一次比賽她個人囊括金、銀、
銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八。至於表現最好的則
是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4面銅牌的成績，排名第一。賽程
圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單位中華民
國聽障者體育運動協會的理事長、陳志和、感謝各國選手的熱情參與。而
選手們也相約、2009聽障奧運、大家台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯
桃園報導歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾
紓寧在200公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括
金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，比賽期間
歷經了兩個颱風，天候的考驗，並沒有影響選手成績，五天下來有六個新
的聽障世界紀錄產生，而且各國選手們之間也交起了朋友，大家相約20
09聽障奧運，台北見。賽事最後一天、最受矚目的是女子200公尺仰
式決賽，預賽拿下第一名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面
獎牌。不過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早出發
、犯規被取消資格，只剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，
最後以2分:38秒02的成績、為中華隊拿下銅牌。第一次挑戰200
公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為還可以。希望在2009年聽障
奧運、打破自己的紀錄。為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手
們不止要相互競爭，還要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔
陽高照，種種不利的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來
共諦造了六項新的聽障世界紀錄，這其中包括了中華隊曾紓寧女子50公
尺仰式。這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個
參賽國當中排名第八。至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金牌、6面
銀牌、4面銅牌的成績，排名第一。賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了
起來，閉幕的活動當中，主辦單位中華民國聽障者體育運動協會的理事長
、陳志和、感謝各國選手的熱情參與。而選手們也相約、2009聽障奧
運、大家台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園報導歷時五天的世界聽障游
泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧在200公尺仰式再為中華
隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊
在23個參賽國當中排名第八，比賽期間歷經了兩個颱風，天候的考驗，
並沒有影響選手成績，五天下來有六個新的聽障世界紀錄產生，而且各國
選手們之間也交起了朋友，大家相約2009聽障奧運，台北見。賽事最
後一天、最受矚目的是女子200公尺仰式決賽，預賽拿下第一名的我國
好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌。不過，比賽一開始，出發
號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早出發、犯規被取消資格，只剩四名選
手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2分:38秒02的成績
、為中華隊拿下銅牌。第一次挑戰200公尺仰式、曾紓寧對於自己的表
現、認為還可以。希望在2009年聽障奧運、打破自己的紀錄。為期五
天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要相互競爭，還要通過老
天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，種種不利的天候，並沒
有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了六項新的聽障世界紀錄
，這其中包括了中華隊曾紓寧女子50公尺仰式。這一次比賽她個人囊括
金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八。至於表現
最好的則是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4面銅牌的成績，排名第
一。賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單
位中華民國聽障者體育運動協會的理事長、陳志和、感謝各國選手的熱情
參與。而選手們也相約、2009聽障奧運、大家台北再相見。記者歐姵
君冉瑞雯桃園報導歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我
國好手曾紓寧在200公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她
個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，
比賽期間歷經了兩個颱風，天候的考驗，並沒有影響選手成績，五天下來
有六個新的聽障世界紀錄產生，而且各國選手們之間也交起了朋友，大家
相約2009聽障奧運，台北見。賽事最後一天、最受矚目的是女子20
0公尺仰式決賽，預賽拿下第一名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再
拿下一面獎牌。不過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手
提早出發、犯規被取消資格，只剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑
了一下，最後以2分:38秒02的成績、為中華隊拿下銅牌。第一次挑
戰200公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為還可以。希望在200
9年聽障奧運、打破自己的紀錄。為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造
訪，選手們不止要相互競爭，還要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，
一下子豔陽高照，種種不利的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，
五天下來共諦造了六項新的聽障世界紀錄，這其中包括了中華隊曾紓寧女
子50公尺仰式。這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊
在23個參賽國當中排名第八。至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金
牌、6面銀牌、4面銅牌的成績，排名第一。賽程圓滿結束，選手之間也
都熱絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單位中華民國聽障者體育運動協會
的理事長、陳志和、感謝各國選手的熱情參與。而選手們也相約、200
9聽障奧運、大家台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園報導歷時五天的世
界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧在200公尺仰式
再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、
讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，比賽期間歷經了兩個颱風，天候
的考驗，並沒有影響選手成績，五天下來有六個新的聽障世界紀錄產生，
而且各國選手們之間也交起了朋友，大家相約2009聽障奧運，台北見
。賽事最後一天、最受矚目的是女子200公尺仰式決賽，預賽拿下第一
名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌。不過，比賽一開
始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早出發、犯規被取消資格，只
剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2分:38秒0
2的成績、為中華隊拿下銅牌。第一次挑戰200公尺仰式、曾紓寧對於
自己的表現、認為還可以。希望在2009年聽障奧運、打破自己的紀錄
。為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要相互競爭，還
要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，種種不利的天
候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了六項新的聽障
世界紀錄，這其中包括了中華隊曾紓寧女子50公尺仰式。這一次比賽她
個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八。
至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4面銅牌的成績
，排名第一。賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來，閉幕的活動當中
，主辦單位中華民國聽障者體育運動協會的理事長、陳志和、感謝各國選
手的熱情參與。而選手們也相約、2009聽障奧運、大家台北再相見。
記者歐姵君冉瑞雯桃園報導歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落
幕了，我國好手曾紓寧在200公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一
次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排
名第八，比賽期間歷經了兩個颱風，天候的考驗，並沒有影響選手成績，
五天下來有六個新的聽障世界紀錄產生，而且各國選手們之間也交起了朋
友，大家相約2009聽障奧運，台北見。賽事最後一天、最受矚目的是
女子200公尺仰式決賽，預賽拿下第一名的我國好手曾紓寧、是否能為
台灣、再拿下一面獎牌。不過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有
三名選手提早出發、犯規被取消資格，只剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉
身時遲疑了一下，最後以2分:38秒02的成績、為中華隊拿下銅牌。
第一次挑戰200公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為還可以。希望
在2009年聽障奧運、打破自己的紀錄。為期五天的賽事，歷經台灣兩
個颱風造訪，選手們不止要相互競爭，還要通過老天爺的考驗，一下子傾
盆大雨，一下子豔陽高照，種種不利的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻
創紀錄，五天下來共諦造了六項新的聽障世界紀錄，這其中包括了中華隊
曾紓寧女子50公尺仰式。這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、
讓中華隊在23個參賽國當中排名第八。至於表現最好的則是烏克蘭、以
12面金牌、6面銀牌、4面銅牌的成績，排名第一。賽程圓滿結束，選
手之間也都熱絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單位中華民國聽障者體育
運動協會的理事長、陳志和、感謝各國選手的熱情參與。而選手們也相約
、2009聽障奧運、大家台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園報導歷時
五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧在200
公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三
面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，比賽期間歷經了兩個颱
風，天候的考驗，並沒有影響選手成績，五天下來有六個新的聽障世界紀
錄產生，而且各國選手們之間也交起了朋友，大家相約2009聽障奧運
，台北見。賽事最後一天、最受矚目的是女子200公尺仰式決賽，預賽
拿下第一名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌。不過，
比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早出發、犯規被取消
資格，只剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2分:
38秒02的成績、為中華隊拿下銅牌。第一次挑戰200公尺仰式、曾
紓寧對於自己的表現、認為還可以。希望在2009年聽障奧運、打破自
己的紀錄。為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要相互
競爭，還要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，種種
不利的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了六項
新的聽障世界紀錄，這其中包括了中華隊曾紓寧女子50公尺仰式。這一
次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排
名第八。至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4面銅
牌的成績，排名第一。賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來，閉幕的
活動當中，主辦單位中華民國聽障者體育運動協會的理事長、陳志和、感
謝各國選手的熱情參與。而選手們也相約、2009聽障奧運、大家台北
再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園報導歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨
天順利落幕了，我國好手曾紓寧在200公尺仰式再為中華隊拿下一面銅
牌，這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽
國當中排名第八，比賽期間歷經了兩個颱風，天候的考驗，並沒有影響選
手成績，五天下來有六個新的聽障世界紀錄產生，而且各國選手們之間也
交起了朋友，大家相約2009聽障奧運，台北見。賽事最後一天、最受
矚目的是女子200公尺仰式決賽，預賽拿下第一名的我國好手曾紓寧、
是否能為台灣、再拿下一面獎牌。不過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮
起，就有三名選手提早出發、犯規被取消資格，只剩四名選手競爭。但曾
紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2分:38秒02的成績、為中華隊拿
下銅牌。第一次挑戰200公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為還可
以。希望在2009年聽障奧運、打破自己的紀錄。為期五天的賽事，歷
經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要相互競爭，還要通過老天爺的考驗，
一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，種種不利的天候，並沒有難倒參賽選
手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了六項新的聽障世界紀錄，這其中包括
了中華隊曾紓寧女子50公尺仰式。這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三
面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八。至於表現最好的則是烏
克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4面銅牌的成績，排名第一。賽程圓滿
結束，選手之間也都熱絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單位中華民國聽
障者體育運動協會的理事長、陳志和、感謝各國選手的熱情參與。而選手
們也相約、2009聽障奧運、大家台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園
報導歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧
在200公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括金、
銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，比賽期間歷經
了兩個颱風，天候的考驗，並沒有影響選手成績，五天下來有六個新的聽
障世界紀錄產生，而且各國選手們之間也交起了朋友，大家相約2009
聽障奧運，台北見。賽事最後一天、最受矚目的是女子200公尺仰式決
賽，預賽拿下第一名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌
。不過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早出發、犯
規被取消資格，只剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後
以2分:38秒02的成績、為中華隊拿下銅牌。第一次挑戰200公尺
仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為還可以。希望在2009年聽障奧運
、打破自己的紀錄。為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不
止要相互競爭，還要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高
照，種種不利的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦
造了六項新的聽障世界紀錄，這其中包括了中華隊曾紓寧女子50公尺仰
式。這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽
國當中排名第八。至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌
、4面銅牌的成績，排名第一。賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來
，閉幕的活動當中，主辦單位中華民國聽障者體育運動協會的理事長、陳
志和、感謝各國選手的熱情參與。而選手們也相約、2009聽障奧運、
大家台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園報導歷時五天的世界聽障游泳錦
標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧在200公尺仰式再為中華隊拿
下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在2
3個參賽國當中排名第八，比賽期間歷經了兩個颱風，天候的考驗，並沒
有影響選手成績，五天下來有六個新的聽障世界紀錄產生，而且各國選手
們之間也交起了朋友，大家相約2009聽障奧運，台北見。賽事最後一
天、最受矚目的是女子200公尺仰式決賽，預賽拿下第一名的我國好手
曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌。不過，比賽一開始，出發號誌
燈還沒亮起，就有三名選手提早出發、犯規被取消資格，只剩四名選手競
爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2分:38秒02的成績、為
中華隊拿下銅牌。第一次挑戰200公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、
認為還可以。希望在2009年聽障奧運、打破自己的紀錄。為期五天的
賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要相互競爭，還要通過老天爺
的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，種種不利的天候，並沒有難
倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了六項新的聽障世界紀錄，這
其中包括了中華隊曾紓寧女子50公尺仰式。這一次比賽她個人囊括金、
銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八。至於表現最好
的則是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4面銅牌的成績，排名第一。
賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單位中
華民國聽障者體育運動協會的理事長、陳志和、感謝各國選手的熱情參與
。而選手們也相約、2009聽障奧運、大家台北再相見。記者歐姵君冉
瑞雯桃園報導歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好
手曾紓寧在200公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人
囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，比賽
期間歷經了兩個颱風，天候的考驗，並沒有影響選手成績，五天下來有六
個新的聽障世界紀錄產生，而且各國選手們之間也交起了朋友，大家相約
2009聽障奧運，台北見。賽事最後一天、最受矚目的是女子200公
尺仰式決賽，預賽拿下第一名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下
一面獎牌。不過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早
出發、犯規被取消資格，只剩四名選手競爭。但曾紓寧在轉身時遲疑了一
下，最後以2分:38秒02的成績、為中華隊拿下銅牌。第一次挑戰2
00公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為還可以。希望在2009年
聽障奧運、打破自己的紀錄。為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，
選手們不止要相互競爭，還要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下
子豔陽高照，種種不利的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天
下來共諦造了六項新的聽障世界紀錄，這其中包括了中華隊曾紓寧女子5
0公尺仰式。這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在2
3個參賽國當中排名第八。至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金牌、
6面銀牌、4面銅牌的成績，排名第一。賽程圓滿結束，選手之間也都熱
絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單位中華民國聽障者體育運動協會的理
事長、陳志和、感謝各國選手的熱情參與。而選手們也相約、2009聽
障奧運、大家台北再相見。記者歐姵君冉瑞雯桃園報導
