總統大選爭議延燒了一個星期的烏克蘭，情勢出現新的變化，就在烏克蘭
最高法院，即將針對選舉舞弊申訴案進行審理的前夕，親俄羅斯的東部跟
南部省份，揚言要發起自治公投，而親西方的反對黨尤申科陣營，則持續
帶領群眾在總統府前進行抗爭，雙方的嚴重對立，加深了烏克蘭分裂的危
機。NS大雪紛飛的基輔街頭，支持尤申科的群眾，揮舞著橘色旗幟，高
喊口號，持續他們的抗爭行動NS而支持現任總理亞努科維奇的群眾，也
不落人後，在亞努科維奇跟俄語區十七個省份的三千五百名官員，星期天
在東部席維洛頓內次克會面的時候，也有5千多名群眾在場外聚集，表達
支持在這場親俄羅斯的地方集會中，來自東部跟南部地區的代表紛紛譴責
美國干涉烏克蘭內政，並且揚言，如果有關當局裁示尤申科當選，他們將
在12月12號舉辦自治公投。其中盛產煤礦的頓內次克省更決定，將率
先在12月5號舉行自治公投。面對越來越深化的分裂危機，亞努科維奇
一方面譴責反對黨所發起的群眾抗爭，已經把烏克蘭推向災難邊緣，他同
時也呼籲民眾要自我克制SB我呼籲各位避免採取激進措施我再次請求各
位切勿採取激進手段因為一旦爆發流血事件我們將無法阻止情勢擴大而尤
申科則指出，任何分裂國土的行為，都必須接受刑事調查。烏克蘭國會在
上個星期六，曾經表決通過第二輪總統大選無效，不過國會的決議並不具
有約束力，而總統庫契瑪在兩大陣營間所推動的談判，也幾乎毫無進展，
目前歐盟國家以及參與烏克蘭選舉監督作業的美國參議員都主張，應該重
新舉行大選，而俄羅斯也暗示可能改變立場，支持重新選舉。究竟烏克蘭
延燒一個多禮拜的大選爭議，究竟會以什麼方式收場，今天開始進行的選
舉舞弊案審理，將是未來情勢發展的一大關鍵。總統大選爭議延燒了一個
星期的烏克蘭，情勢出現新的變化，就在烏克蘭最高法院，即將針對選舉
舞弊申訴案進行審理的前夕，親俄羅斯的東部跟南部省份，揚言要發起自
治公投，而親西方的反對黨尤申科陣營，則持續帶領群眾在總統府前進行
抗爭，雙方的嚴重對立，加深了烏克蘭分裂的危機。NS大雪紛飛的基輔
街頭，支持尤申科的群眾，揮舞著橘色旗幟，高喊口號，持續他們的抗爭
行動NS而支持現任總理亞努科維奇的群眾，也不落人後，在亞努科維奇
跟俄語區十七個省份的三千五百名官員，星期天在東部席維洛頓內次克會
面的時候，也有5千多名群眾在場外聚集，表達支持在這場親俄羅斯的地
方集會中，來自東部跟南部地區的代表紛紛譴責美國干涉烏克蘭內政，並
且揚言，如果有關當局裁示尤申科當選，他們將在12月12號舉辦自治
公投。其中盛產煤礦的頓內次克省更決定，將率先在12月5號舉行自治
公投。面對越來越深化的分裂危機，亞努科維奇一方面譴責反對黨所發起
的群眾抗爭，已經把烏克蘭推向災難邊緣，他同時也呼籲民眾要自我克制
SB我呼籲各位避免採取激進措施我再次請求各位切勿採取激進手段因為
一旦爆發流血事件我們將無法阻止情勢擴大而尤申科則指出，任何分裂國
土的行為，都必須接受刑事調查。烏克蘭國會在上個星期六，曾經表決通
過第二輪總統大選無效，不過國會的決議並不具有約束力，而總統庫契瑪
在兩大陣營間所推動的談判，也幾乎毫無進展，目前歐盟國家以及參與烏
克蘭選舉監督作業的美國參議員都主張，應該重新舉行大選，而俄羅斯也
暗示可能改變立場，支持重新選舉。究竟烏克蘭延燒一個多禮拜的大選爭
議，究竟會以什麼方式收場，今天開始進行的選舉舞弊案審理，將是未來
情勢發展的一大關鍵。總統大選爭議延燒了一個星期的烏克蘭，情勢出現
新的變化，就在烏克蘭最高法院，即將針對選舉舞弊申訴案進行審理的前
夕，親俄羅斯的東部跟南部省份，揚言要發起自治公投，而親西方的反對
黨尤申科陣營，則持續帶領群眾在總統府前進行抗爭，雙方的嚴重對立，
加深了烏克蘭分裂的危機。NS大雪紛飛的基輔街頭，支持尤申科的群眾
，揮舞著橘色旗幟，高喊口號，持續他們的抗爭行動NS而支持現任總理
亞努科維奇的群眾，也不落人後，在亞努科維奇跟俄語區十七個省份的三
千五百名官員，星期天在東部席維洛頓內次克會面的時候，也有5千多名
群眾在場外聚集，表達支持在這場親俄羅斯的地方集會中，來自東部跟南
部地區的代表紛紛譴責美國干涉烏克蘭內政，並且揚言，如果有關當局裁
示尤申科當選，他們將在12月12號舉辦自治公投。其中盛產煤礦的頓
內次克省更決定，將率先在12月5號舉行自治公投。面對越來越深化的
分裂危機，亞努科維奇一方面譴責反對黨所發起的群眾抗爭，已經把烏克
蘭推向災難邊緣，他同時也呼籲民眾要自我克制SB我呼籲各位避免採取
激進措施我再次請求各位切勿採取激進手段因為一旦爆發流血事件我們將
無法阻止情勢擴大而尤申科則指出，任何分裂國土的行為，都必須接受刑
事調查。烏克蘭國會在上個星期六，曾經表決通過第二輪總統大選無效，
不過國會的決議並不具有約束力，而總統庫契瑪在兩大陣營間所推動的談
判，也幾乎毫無進展，目前歐盟國家以及參與烏克蘭選舉監督作業的美國
參議員都主張，應該重新舉行大選，而俄羅斯也暗示可能改變立場，支持
重新選舉。究竟烏克蘭延燒一個多禮拜的大選爭議，究竟會以什麼方式收
場，今天開始進行的選舉舞弊案審理，將是未來情勢發展的一大關鍵。總
統大選爭議延燒了一個星期的烏克蘭，情勢出現新的變化，就在烏克蘭最
高法院，即將針對選舉舞弊申訴案進行審理的前夕，親俄羅斯的東部跟南
部省份，揚言要發起自治公投，而親西方的反對黨尤申科陣營，則持續帶
領群眾在總統府前進行抗爭，雙方的嚴重對立，加深了烏克蘭分裂的危機
。NS大雪紛飛的基輔街頭，支持尤申科的群眾，揮舞著橘色旗幟，高喊
口號，持續他們的抗爭行動NS而支持現任總理亞努科維奇的群眾，也不
落人後，在亞努科維奇跟俄語區十七個省份的三千五百名官員，星期天在
東部席維洛頓內次克會面的時候，也有5千多名群眾在場外聚集，表達支
持在這場親俄羅斯的地方集會中，來自東部跟南部地區的代表紛紛譴責美
國干涉烏克蘭內政，並且揚言，如果有關當局裁示尤申科當選，他們將在
12月12號舉辦自治公投。其中盛產煤礦的頓內次克省更決定，將率先
在12月5號舉行自治公投。面對越來越深化的分裂危機，亞努科維奇一
方面譴責反對黨所發起的群眾抗爭，已經把烏克蘭推向災難邊緣，他同時
也呼籲民眾要自我克制SB我呼籲各位避免採取激進措施我再次請求各位
切勿採取激進手段因為一旦爆發流血事件我們將無法阻止情勢擴大而尤申
科則指出，任何分裂國土的行為，都必須接受刑事調查。烏克蘭國會在上
個星期六，曾經表決通過第二輪總統大選無效，不過國會的決議並不具有
約束力，而總統庫契瑪在兩大陣營間所推動的談判，也幾乎毫無進展，目
前歐盟國家以及參與烏克蘭選舉監督作業的美國參議員都主張，應該重新
舉行大選，而俄羅斯也暗示可能改變立場，支持重新選舉。究竟烏克蘭延
燒一個多禮拜的大選爭議，究竟會以什麼方式收場，今天開始進行的選舉
舞弊案審理，將是未來情勢發展的一大關鍵。總統大選爭議延燒了一個星
期的烏克蘭，情勢出現新的變化，就在烏克蘭最高法院，即將針對選舉舞
弊申訴案進行審理的前夕，親俄羅斯的東部跟南部省份，揚言要發起自治
公投，而親西方的反對黨尤申科陣營，則持續帶領群眾在總統府前進行抗
爭，雙方的嚴重對立，加深了烏克蘭分裂的危機。NS大雪紛飛的基輔街
頭，支持尤申科的群眾，揮舞著橘色旗幟，高喊口號，持續他們的抗爭行
動NS而支持現任總理亞努科維奇的群眾，也不落人後，在亞努科維奇跟
俄語區十七個省份的三千五百名官員，星期天在東部席維洛頓內次克會面
的時候，也有5千多名群眾在場外聚集，表達支持在這場親俄羅斯的地方
集會中，來自東部跟南部地區的代表紛紛譴責美國干涉烏克蘭內政，並且
揚言，如果有關當局裁示尤申科當選，他們將在12月12號舉辦自治公
投。其中盛產煤礦的頓內次克省更決定，將率先在12月5號舉行自治公
投。面對越來越深化的分裂危機，亞努科維奇一方面譴責反對黨所發起的
群眾抗爭，已經把烏克蘭推向災難邊緣，他同時也呼籲民眾要自我克制S
B我呼籲各位避免採取激進措施我再次請求各位切勿採取激進手段因為一
旦爆發流血事件我們將無法阻止情勢擴大而尤申科則指出，任何分裂國土
的行為，都必須接受刑事調查。烏克蘭國會在上個星期六，曾經表決通過
第二輪總統大選無效，不過國會的決議並不具有約束力，而總統庫契瑪在
兩大陣營間所推動的談判，也幾乎毫無進展，目前歐盟國家以及參與烏克
蘭選舉監督作業的美國參議員都主張，應該重新舉行大選，而俄羅斯也暗
示可能改變立場，支持重新選舉。究竟烏克蘭延燒一個多禮拜的大選爭議
，究竟會以什麼方式收場，今天開始進行的選舉舞弊案審理，將是未來情
勢發展的一大關鍵。總統大選爭議延燒了一個星期的烏克蘭，情勢出現新
的變化，就在烏克蘭最高法院，即將針對選舉舞弊申訴案進行審理的前夕
，親俄羅斯的東部跟南部省份，揚言要發起自治公投，而親西方的反對黨
尤申科陣營，則持續帶領群眾在總統府前進行抗爭，雙方的嚴重對立，加
深了烏克蘭分裂的危機。NS大雪紛飛的基輔街頭，支持尤申科的群眾，
揮舞著橘色旗幟，高喊口號，持續他們的抗爭行動NS而支持現任總理亞
努科維奇的群眾，也不落人後，在亞努科維奇跟俄語區十七個省份的三千
五百名官員，星期天在東部席維洛頓內次克會面的時候，也有5千多名群
眾在場外聚集，表達支持在這場親俄羅斯的地方集會中，來自東部跟南部
地區的代表紛紛譴責美國干涉烏克蘭內政，並且揚言，如果有關當局裁示
尤申科當選，他們將在12月12號舉辦自治公投。其中盛產煤礦的頓內
次克省更決定，將率先在12月5號舉行自治公投。面對越來越深化的分
裂危機，亞努科維奇一方面譴責反對黨所發起的群眾抗爭，已經把烏克蘭
推向災難邊緣，他同時也呼籲民眾要自我克制SB我呼籲各位避免採取激
進措施我再次請求各位切勿採取激進手段因為一旦爆發流血事件我們將無
法阻止情勢擴大而尤申科則指出，任何分裂國土的行為，都必須接受刑事
調查。烏克蘭國會在上個星期六，曾經表決通過第二輪總統大選無效，不
過國會的決議並不具有約束力，而總統庫契瑪在兩大陣營間所推動的談判
，也幾乎毫無進展，目前歐盟國家以及參與烏克蘭選舉監督作業的美國參
議員都主張，應該重新舉行大選，而俄羅斯也暗示可能改變立場，支持重
新選舉。究竟烏克蘭延燒一個多禮拜的大選爭議，究竟會以什麼方式收場
，今天開始進行的選舉舞弊案審理，將是未來情勢發展的一大關鍵。
