歷時五天的世界聽障游泳錦標賽，昨天順利落幕了，我國好手曾紓寧在
200公尺仰式再為中華隊拿下一面銅牌，這一次比賽她個人囊括金
、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國當中排名第八，比賽期
賽事最後一天、最受矚目的是女子200公尺仰式決賽，預賽拿下第一
名的我國好手曾紓寧、是否能為台灣、再拿下一面獎牌。
不過，比賽一開始，出發號誌燈還沒亮起，就有三名選手提早出發、犯
規被取消資格，只剩四名選手競爭。
但曾紓寧在轉身時遲疑了一下，最後以2分:38秒02的成績、為中
華隊拿下銅牌。
第一次挑戰200公尺仰式、曾紓寧對於自己的表現、認為還可以。
希望在2009年聽障奧運、打破自己的紀錄。
為期五天的賽事，歷經台灣兩個颱風造訪，選手們不止要相互競爭，還
要通過老天爺的考驗，一下子傾盆大雨，一下子豔陽高照，種種不利
的天候，並沒有難倒參賽選手，頻頻創紀錄，五天下來共諦造了六項
這一次比賽她個人囊括金、銀、銅三面獎牌、讓中華隊在23個參賽國
當中排名第八。
至於表現最好的則是烏克蘭、以12面金牌、6面銀牌、4面銅牌的成
績，排名第一。
賽程圓滿結束，選手之間也都熱絡了起來，閉幕的活動當中，主辦單位
中華民國聽障者體育運動協會的理事長、陳志和、感謝各國選手的熱
情參與。
而選手們也相約、2009聽障奧運、大家台北再相見。
記者歐姵君冉瑞雯桃園報導
