基隆有一位探險家，花了三年時間，打造了一艘木造帆船，打算在九月底
出發，以一年半的時間，循著鄭和下西洋的腳步，航行33600浬，現
在他在找一起探險的旅伴。港邊的仿古帆船上，探險家徐海鵬動手拉繩，
揚起風帆，這就是即將下西洋的鄭和一號！花了三年時間打造，為的就是
重現當年鄭和船隊的造型，這樣的船身，可以容下六個同伴，輪流操舟探
險家徐海鵬鄭和下西洋的壯舉，不但有歷史上重要的意義，還有文化交流
的重責大任。徐海鵬這次以風帆挑戰這條路線，必需得經過33600浬
，航行經過廿多國、四十幾個港口，這項探險預計九月底出發，目前共同
出發的船員開放報名，徐海鵬歡迎有興趣、願意吃苦的人，可以共同一圓
鄭和下西洋的夢想！基隆有一位探險家，花了三年時間，打造了一艘木造
帆船，打算在九月底出發，以一年半的時間，循著鄭和下西洋的腳步，航
行33600浬，現在他在找一起探險的旅伴。港邊的仿古帆船上，探險
家徐海鵬動手拉繩，揚起風帆，這就是即將下西洋的鄭和一號！花了三年
時間打造，為的就是重現當年鄭和船隊的造型，這樣的船身，可以容下六
個同伴，輪流操舟探險家徐海鵬鄭和下西洋的壯舉，不但有歷史上重要的
意義，還有文化交流的重責大任。徐海鵬這次以風帆挑戰這條路線，必需
得經過33600浬，航行經過廿多國、四十幾個港口，這項探險預計九
月底出發，目前共同出發的船員開放報名，徐海鵬歡迎有興趣、願意吃苦
的人，可以共同一圓鄭和下西洋的夢想！基隆有一位探險家，花了三年時
間，打造了一艘木造帆船，打算在九月底出發，以一年半的時間，循著鄭
和下西洋的腳步，航行33600浬，現在他在找一起探險的旅伴。港邊
的仿古帆船上，探險家徐海鵬動手拉繩，揚起風帆，這就是即將下西洋的
鄭和一號！花了三年時間打造，為的就是重現當年鄭和船隊的造型，這樣
的船身，可以容下六個同伴，輪流操舟探險家徐海鵬鄭和下西洋的壯舉，
不但有歷史上重要的意義，還有文化交流的重責大任。徐海鵬這次以風帆
挑戰這條路線，必需得經過33600浬，航行經過廿多國、四十幾個港
口，這項探險預計九月底出發，目前共同出發的船員開放報名，徐海鵬歡
迎有興趣、願意吃苦的人，可以共同一圓鄭和下西洋的夢想！
