世界在手中，由於房市利空消息不斷、美國股市持續探底，道瓊指數開盤
一度大跌超過三百點，所幸尾盤拉回，終場只小跌了15點，收在128
45點。而受到美股拖累，歐洲股市全面收黑，英國股市暴跌250點，
法國和德國指數也都重挫將近兩百點。而昨日台股表現也是慘兮兮，重挫
391點，今天歐美股又續跌，對台股產生什麼樣的影響，我們將持續報
導。另外，是一則不幸的消息。相信大家都還記得七年前九二一大地震，
規模為7.3、造成台灣重大傷亡；昨天祕魯也發生了強烈地震，地震規
模，美國已經上修為8.0，這麼強的地震規模，秘魯預估，這次地震造
成的死亡人數至少將達五百人。世界在手中，由於房市利空消息不斷、美
國股市持續探底，道瓊指數開盤一度大跌超過三百點，所幸尾盤拉回，終
場只小跌了15點，收在12845點。而受到美股拖累，歐洲股市全面
收黑，英國股市暴跌250點，法國和德國指數也都重挫將近兩百點。而
昨日台股表現也是慘兮兮，重挫391點，今天歐美股又續跌，對台股產
生什麼樣的影響，我們將持續報導。另外，是一則不幸的消息。相信大家
都還記得七年前九二一大地震，規模為7.3、造成台灣重大傷亡；昨天
祕魯也發生了強烈地震，地震規模，美國已經上修為8.0，這麼強的地
震規模，秘魯預估，這次地震造成的死亡人數至少將達五百人。世界在手
中，由於房市利空消息不斷、美國股市持續探底，道瓊指數開盤一度大跌
超過三百點，所幸尾盤拉回，終場只小跌了15點，收在12845點。
而受到美股拖累，歐洲股市全面收黑，英國股市暴跌250點，法國和德
國指數也都重挫將近兩百點。而昨日台股表現也是慘兮兮，重挫391點
，今天歐美股又續跌，對台股產生什麼樣的影響，我們將持續報導。另外
，是一則不幸的消息。相信大家都還記得七年前九二一大地震，規模為7
.3、造成台灣重大傷亡；昨天祕魯也發生了強烈地震，地震規模，美國
已經上修為8.0，這麼強的地震規模，秘魯預估，這次地震造成的死亡
人數至少將達五百人。世界在手中，由於房市利空消息不斷、美國股市持
續探底，道瓊指數開盤一度大跌超過三百點，所幸尾盤拉回，終場只小跌
了15點，收在12845點。而受到美股拖累，歐洲股市全面收黑，英
國股市暴跌250點，法國和德國指數也都重挫將近兩百點。而昨日台股
表現也是慘兮兮，重挫391點，今天歐美股又續跌，對台股產生什麼樣
的影響，我們將持續報導。另外，是一則不幸的消息。相信大家都還記得
七年前九二一大地震，規模為7.3、造成台灣重大傷亡；昨天祕魯也發
生了強烈地震，地震規模，美國已經上修為8.0，這麼強的地震規模，
秘魯預估，這次地震造成的死亡人數至少將達五百人。世界在手中，由於
房市利空消息不斷、美國股市持續探底，道瓊指數開盤一度大跌超過三百
點，所幸尾盤拉回，終場只小跌了15點，收在12845點。而受到美
股拖累，歐洲股市全面收黑，英國股市暴跌250點，法國和德國指數也
都重挫將近兩百點。而昨日台股表現也是慘兮兮，重挫391點，今天歐
美股又續跌，對台股產生什麼樣的影響，我們將持續報導。另外，是一則
不幸的消息。相信大家都還記得七年前九二一大地震，規模為7.3、造
成台灣重大傷亡；昨天祕魯也發生了強烈地震，地震規模，美國已經上修
為8.0，這麼強的地震規模，秘魯預估，這次地震造成的死亡人數至少
將達五百人。
