這個星期天就是中國的七夕情人節了，您有什麼安排呢？跟情人約會當然
甜蜜，不過要提醒您注意"約會強暴"。根據資料顯示，加害人中有不少
是被害人認識的朋友，其中又以普通朋友及男女朋友居多。今天新聞通提
供您幾個預防約會強暴的小撇步。首先要慎選約會對象。還有約會地點盡
量避免偏僻的地方，還有不要喝來路不明飲料或酒類，最後出門前，要和
家人或朋友說明去處及約會對象。多注意自己的安全，才能玩得盡興。接
著我們就來學學情人節的手語。雙手劃一圈是情、加上人、指頭依序收起
來是節日，再比一次，情人節，您學會了嗎？這個星期天就是中國的七夕
情人節了，您有什麼安排呢？跟情人約會當然甜蜜，不過要提醒您注意"
約會強暴"。根據資料顯示，加害人中有不少是被害人認識的朋友，其中
又以普通朋友及男女朋友居多。今天新聞通提供您幾個預防約會強暴的小
撇步。首先要慎選約會對象。還有約會地點盡量避免偏僻的地方，還有不
要喝來路不明飲料或酒類，最後出門前，要和家人或朋友說明去處及約會
對象。多注意自己的安全，才能玩得盡興。接著我們就來學學情人節的手
語。雙手劃一圈是情、加上人、指頭依序收起來是節日，再比一次，情人
節，您學會了嗎？這個星期天就是中國的七夕情人節了，您有什麼安排呢
？跟情人約會當然甜蜜，不過要提醒您注意"約會強暴"。根據資料顯示
，加害人中有不少是被害人認識的朋友，其中又以普通朋友及男女朋友居
多。今天新聞通提供您幾個預防約會強暴的小撇步。首先要慎選約會對象
。還有約會地點盡量避免偏僻的地方，還有不要喝來路不明飲料或酒類，
最後出門前，要和家人或朋友說明去處及約會對象。多注意自己的安全，
才能玩得盡興。接著我們就來學學情人節的手語。雙手劃一圈是情、加上
人、指頭依序收起來是節日，再比一次，情人節，您學會了嗎？這個星期
天就是中國的七夕情人節了，您有什麼安排呢？跟情人約會當然甜蜜，不
過要提醒您注意"約會強暴"。根據資料顯示，加害人中有不少是被害人
認識的朋友，其中又以普通朋友及男女朋友居多。今天新聞通提供您幾個
預防約會強暴的小撇步。首先要慎選約會對象。還有約會地點盡量避免偏
僻的地方，還有不要喝來路不明飲料或酒類，最後出門前，要和家人或朋
友說明去處及約會對象。多注意自己的安全，才能玩得盡興。接著我們就
來學學情人節的手語。雙手劃一圈是情、加上人、指頭依序收起來是節日
，再比一次，情人節，您學會了嗎？這個星期天就是中國的七夕情人節了
，您有什麼安排呢？跟情人約會當然甜蜜，不過要提醒您注意"約會強暴
"。根據資料顯示，加害人中有不少是被害人認識的朋友，其中又以普通
朋友及男女朋友居多。今天新聞通提供您幾個預防約會強暴的小撇步。首
先要慎選約會對象。還有約會地點盡量避免偏僻的地方，還有不要喝來路
不明飲料或酒類，最後出門前，要和家人或朋友說明去處及約會對象。多
注意自己的安全，才能玩得盡興。接著我們就來學學情人節的手語。雙手
劃一圈是情、加上人、指頭依序收起來是節日，再比一次，情人節，您學
會了嗎？這個星期天就是中國的七夕情人節了，您有什麼安排呢？跟情人
約會當然甜蜜，不過要提醒您注意"約會強暴"。根據資料顯示，加害人
中有不少是被害人認識的朋友，其中又以普通朋友及男女朋友居多。今天
新聞通提供您幾個預防約會強暴的小撇步。首先要慎選約會對象。還有約
會地點盡量避免偏僻的地方，還有不要喝來路不明飲料或酒類，最後出門
前，要和家人或朋友說明去處及約會對象。多注意自己的安全，才能玩得
盡興。接著我們就來學學情人節的手語。雙手劃一圈是情、加上人、指頭
依序收起來是節日，再比一次，情人節，您學會了嗎？這個星期天就是中
國的七夕情人節了，您有什麼安排呢？跟情人約會當然甜蜜，不過要提醒
您注意"約會強暴"。根據資料顯示，加害人中有不少是被害人認識的朋
友，其中又以普通朋友及男女朋友居多。今天新聞通提供您幾個預防約會
強暴的小撇步。首先要慎選約會對象。還有約會地點盡量避免偏僻的地方
，還有不要喝來路不明飲料或酒類，最後出門前，要和家人或朋友說明去
處及約會對象。多注意自己的安全，才能玩得盡興。接著我們就來學學情
人節的手語。雙手劃一圈是情、加上人、指頭依序收起來是節日，再比一
次，情人節，您學會了嗎？這個星期天就是中國的七夕情人節了，您有什
麼安排呢？跟情人約會當然甜蜜，不過要提醒您注意"約會強暴"。根據
資料顯示，加害人中有不少是被害人認識的朋友，其中又以普通朋友及男
女朋友居多。今天新聞通提供您幾個預防約會強暴的小撇步。首先要慎選
約會對象。還有約會地點盡量避免偏僻的地方，還有不要喝來路不明飲料
或酒類，最後出門前，要和家人或朋友說明去處及約會對象。多注意自己
的安全，才能玩得盡興。接著我們就來學學情人節的手語。雙手劃一圈是
情、加上人、指頭依序收起來是節日，再比一次，情人節，您學會了嗎？
