聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。
中央氣象局已經解除了颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布
，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。
已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，但
外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。
中央氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還
是有出現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心。
雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比
強颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預
期。
台灣大學大氣科學系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概是接近地表
2公里，2、3公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度，比
較高的地方大概是2、3000公尺，這種情況之下，颱風低層的結
還有颱風移動比較快，也是另一個重要的原因。
專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強
了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，
最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。
聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫
米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米
的雨量。
氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。
記者陳姝君林國煌台北報導。
