颱風直撲而來，花蓮擋不住16、17級的超強陣風，蘇花公路沿線交通
中斷，空勤總隊出動直昇機，用垂降的方式，把糧食和水送給受困的民眾
，整個過程相當驚險。颱風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳
段，被吹成了好幾段，四五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧
道裡。救難人員用垂降的方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，
沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，
一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多少大小石塊，還有一部MARC
H小車，雖然危急躲過了土石流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住
，車主只好棄車逃離。消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶
乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開
不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的
木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒
，屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很
大這個地方差不多30年就又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，
也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的
落地玻璃也碎成一地。目前全村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落
三分之二有電三分之一到目前沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境
，讓花蓮滿目瘡痍。颱風直撲而來，花蓮擋不住16、17級的超強陣風
，蘇花公路沿線交通中斷，空勤總隊出動直昇機，用垂降的方式，把糧食
和水送給受困的民眾，整個過程相當驚險。颱風已經遠離，不過災難還沒
結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子，就這樣被崩落的
土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將糧食和飲水，送給
受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就能脫離。直昇
機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多少大小石塊
，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不過，卻被眼前另
一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種搜救隊小隊長尤琳
筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即危險他們想等
公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平村，也因
為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣服全泡了水
，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜三點整個房子
飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上這個大颱風16,
17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲門像紙片一樣
扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還是無水可用。村長
余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電那自來水水的問
題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風直撲而來，花蓮擋不住16
、17級的超強陣風，蘇花公路沿線交通中斷，空勤總隊出動直昇機，用
垂降的方式，把糧食和水送給受困的民眾，整個過程相當驚險。颱風已經
遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車
子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，
將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通
後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道
沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流
，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特
種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒
有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓
溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，
家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青
山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰
上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心
。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村
還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒
有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風直撲而
來，花蓮擋不住16、17級的超強陣風，蘇花公路沿線交通中斷，空勤
總隊出動直昇機，用垂降的方式，把糧食和水送給受困的民眾，整個過程
相當驚險。颱風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成
了好幾段，四五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難
人員用垂降的方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷
，只要等到道路搶通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條
的泥流痕跡，不知道沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖
然危急躲過了土石流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好
棄車逃離。消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下
去然後和民眾聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公
路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾
乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不
知到哪去。村民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方
差不多30年就又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村
裡最牢固的活動中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也
碎成一地。目前全村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有
電三分之一到目前沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿
目瘡痍。颱風直撲而來，花蓮擋不住16、17級的超強陣風，蘇花公路
沿線交通中斷，空勤總隊出動直昇機，用垂降的方式，把糧食和水送給受
困的民眾，整個過程相當驚險。颱風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花
公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流
，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾
。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就能脫離。直昇機再度從空
中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多少大小石塊，還有一部
MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不過，卻被眼前另一條土石泥
流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派
特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後
再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐
，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子
沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個
風真的很大這個地方差不多30年就又碰上這個大颱風16,17級的超
級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，
而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還是無水可用。村長余孝男我們
太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電那自來水水的問題完全沒有
聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風直撲而來，花蓮擋不住16、17級的
超強陣風，蘇花公路沿線交通中斷，空勤總隊出動直昇機，用垂降的方式
，把糧食和水送給受困的民眾，整個過程相當驚險。颱風已經遠離，不過
災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子，就這樣
被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將糧食和飲
水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就能脫
離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多少
大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不過，卻
被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種搜救隊小
隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即危險
他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平
村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣服
全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜三點
整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上這個大颱
風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲門像
紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還是無水可
用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電那自來
水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風直撲而來，花蓮擋
不住16、17級的超強陣風，蘇花公路沿線交通中斷，空勤總隊出動直
昇機，用垂降的方式，把糧食和水送給受困的民眾，整個過程相當驚險。
颱風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，
四五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降
的方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到
道路搶通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡
，不知道沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過
了土石流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。
消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民
眾聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷
，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成
了廢墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。
村民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30
年就又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的
活動中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。
目前全村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一
到目前沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱
風直撲而來，花蓮擋不住16、17級的超強陣風，蘇花公路沿線交通中
斷，空勤總隊出動直昇機，用垂降的方式，把糧食和水送給受困的民眾，
整個過程相當驚險。颱風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段
，被吹成了好幾段，四五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道
裡。救難人員用垂降的方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒
有人受傷，只要等到道路搶通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一
條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH
小車，雖然危急躲過了土石流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，
車主只好棄車逃離。消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾
糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不
只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木
造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，
屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大
這個地方差不多30年就又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也
吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落
地玻璃也碎成一地。目前全村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三
分之二有電三分之一到目前沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，
讓花蓮滿目瘡痍。颱風直撲而來，花蓮擋不住16、17級的超強陣風，
蘇花公路沿線交通中斷，空勤總隊出動直昇機，用垂降的方式，把糧食和
水送給受困的民眾，整個過程相當驚險。颱風已經遠離，不過災難還沒結
束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子，就這樣被崩落的土
石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將糧食和飲水，送給受
困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就能脫離。直昇機
再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多少大小石塊，
還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不過，卻被眼前另一
條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠
所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即危險他們想等公
路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為
颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣服全泡了水，
就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜三點整個房子飛
掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上這個大颱風16,1
7級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲門像紙片一樣扭
曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還是無水可用。村長余
孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電那自來水水的問題
完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風直撲而來，花蓮擋不住16、
17級的超強陣風，蘇花公路沿線交通中斷，空勤總隊出動直昇機，用垂
降的方式，把糧食和水送給受困的民眾，整個過程相當驚險。颱風已經遠
離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子
，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將
糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後
，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖
出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，
不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種
搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有
立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪
鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家
俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山
半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上
這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。
鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還
是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有
電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。
