颱風直撲而來，花蓮擋不住16、17級的超強陣風，蘇花公路沿線交
通中斷，空勤總隊出動直昇機，用垂降的方式，把糧食和水送給受困
的民眾，整個過程相當驚險。
颱風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段
，四五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。
救難人員用垂降的方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。
好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就能脫離。
直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多少大
小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不過，
卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。
消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和
民眾聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔
腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾
村民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多3
0年就又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最
牢固的活動中心。
鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。
目前全村還是無水可用。
村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電那自來水
水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。
