委內瑞拉，世界年輕棒球比賽設，台灣隊飛去比賽要，但委內瑞拉，飛機
入境證給拒絕，比賽死，台灣棒球協會、生氣抗議。國際棒球總會認為，
委內瑞拉不對，決定主辦權取消，台灣棒球協會聽到高興，希望主辦權爭
取要。)另外一像體育消息、要帶您來看，之前因為【委內瑞拉】拒發簽
證，讓中華青少棒，無法參賽。不過、在我國棒球協會抗議後，國際棒總
、正式宣布取消【委國主辦權】，而中華棒協的下一步，就是要爭取主辦
權中華青少棒代表隊、因為委內瑞拉不發簽證、而無法參加國際青少棒錦
標賽，經我國棒球協會向國際棒球總會提出抗議，國際棒總在15號宣布
，因委內瑞拉拒發簽證給中華代表隊，嚴重違反國際奧會公平原則，所以
取消了主辦資格，而且還要面臨罰款處分，中華棒協表示，18號國際棒
總將開會決議這項比賽是否繼續，如果要找新的主辦單位，台灣不排除爭
取主辦權。而中華青少棒代表隊原本在台中集訓，因為不能出國比賽，現
在形同解散，聽到這個消息，不敢置信。對於國際棒總做出明快決定，中
華棒協表示感謝，也承諾年底由我國主辦的世界盃、亞洲錦標賽，不會發
生任何簽證的問題。委內瑞拉，世界年輕棒球比賽設，台灣隊飛去比賽要
，但委內瑞拉，飛機入境證給拒絕，比賽死，台灣棒球協會、生氣抗議。
國際棒球總會認為，委內瑞拉不對，決定主辦權取消，台灣棒球協會聽到
高興，希望主辦權爭取要。)另外一像體育消息、要帶您來看，之前因為
【委內瑞拉】拒發簽證，讓中華青少棒，無法參賽。不過、在我國棒球協
會抗議後，國際棒總、正式宣布取消【委國主辦權】，而中華棒協的下一
步，就是要爭取主辦權中華青少棒代表隊、因為委內瑞拉不發簽證、而無
法參加國際青少棒錦標賽，經我國棒球協會向國際棒球總會提出抗議，國
際棒總在15號宣布，因委內瑞拉拒發簽證給中華代表隊，嚴重違反國際
奧會公平原則，所以取消了主辦資格，而且還要面臨罰款處分，中華棒協
表示，18號國際棒總將開會決議這項比賽是否繼續，如果要找新的主辦
單位，台灣不排除爭取主辦權。而中華青少棒代表隊原本在台中集訓，因
為不能出國比賽，現在形同解散，聽到這個消息，不敢置信。對於國際棒
總做出明快決定，中華棒協表示感謝，也承諾年底由我國主辦的世界盃、
亞洲錦標賽，不會發生任何簽證的問題。委內瑞拉，世界年輕棒球比賽設
，台灣隊飛去比賽要，但委內瑞拉，飛機入境證給拒絕，比賽死，台灣棒
球協會、生氣抗議。國際棒球總會認為，委內瑞拉不對，決定主辦權取消
，台灣棒球協會聽到高興，希望主辦權爭取要。)另外一像體育消息、要
帶您來看，之前因為【委內瑞拉】拒發簽證，讓中華青少棒，無法參賽。
不過、在我國棒球協會抗議後，國際棒總、正式宣布取消【委國主辦權】
，而中華棒協的下一步，就是要爭取主辦權中華青少棒代表隊、因為委內
瑞拉不發簽證、而無法參加國際青少棒錦標賽，經我國棒球協會向國際棒
球總會提出抗議，國際棒總在15號宣布，因委內瑞拉拒發簽證給中華代
表隊，嚴重違反國際奧會公平原則，所以取消了主辦資格，而且還要面臨
罰款處分，中華棒協表示，18號國際棒總將開會決議這項比賽是否繼續
，如果要找新的主辦單位，台灣不排除爭取主辦權。而中華青少棒代表隊
原本在台中集訓，因為不能出國比賽，現在形同解散，聽到這個消息，不
敢置信。對於國際棒總做出明快決定，中華棒協表示感謝，也承諾年底由
我國主辦的世界盃、亞洲錦標賽，不會發生任何簽證的問題。委內瑞拉，
世界年輕棒球比賽設，台灣隊飛去比賽要，但委內瑞拉，飛機入境證給拒
絕，比賽死，台灣棒球協會、生氣抗議。國際棒球總會認為，委內瑞拉不
對，決定主辦權取消，台灣棒球協會聽到高興，希望主辦權爭取要。)另
外一像體育消息、要帶您來看，之前因為【委內瑞拉】拒發簽證，讓中華
青少棒，無法參賽。不過、在我國棒球協會抗議後，國際棒總、正式宣布
取消【委國主辦權】，而中華棒協的下一步，就是要爭取主辦權中華青少
棒代表隊、因為委內瑞拉不發簽證、而無法參加國際青少棒錦標賽，經我
國棒球協會向國際棒球總會提出抗議，國際棒總在15號宣布，因委內瑞
拉拒發簽證給中華代表隊，嚴重違反國際奧會公平原則，所以取消了主辦
資格，而且還要面臨罰款處分，中華棒協表示，18號國際棒總將開會決
議這項比賽是否繼續，如果要找新的主辦單位，台灣不排除爭取主辦權。
而中華青少棒代表隊原本在台中集訓，因為不能出國比賽，現在形同解散
，聽到這個消息，不敢置信。對於國際棒總做出明快決定，中華棒協表示
感謝，也承諾年底由我國主辦的世界盃、亞洲錦標賽，不會發生任何簽證
的問題。委內瑞拉，世界年輕棒球比賽設，台灣隊飛去比賽要，但委內瑞
拉，飛機入境證給拒絕，比賽死，台灣棒球協會、生氣抗議。國際棒球總
會認為，委內瑞拉不對，決定主辦權取消，台灣棒球協會聽到高興，希望
主辦權爭取要。)另外一像體育消息、要帶您來看，之前因為【委內瑞拉
】拒發簽證，讓中華青少棒，無法參賽。不過、在我國棒球協會抗議後，
國際棒總、正式宣布取消【委國主辦權】，而中華棒協的下一步，就是要
爭取主辦權中華青少棒代表隊、因為委內瑞拉不發簽證、而無法參加國際
青少棒錦標賽，經我國棒球協會向國際棒球總會提出抗議，國際棒總在1
5號宣布，因委內瑞拉拒發簽證給中華代表隊，嚴重違反國際奧會公平原
則，所以取消了主辦資格，而且還要面臨罰款處分，中華棒協表示，18
號國際棒總將開會決議這項比賽是否繼續，如果要找新的主辦單位，台灣
不排除爭取主辦權。而中華青少棒代表隊原本在台中集訓，因為不能出國
比賽，現在形同解散，聽到這個消息，不敢置信。對於國際棒總做出明快
決定，中華棒協表示感謝，也承諾年底由我國主辦的世界盃、亞洲錦標賽
，不會發生任何簽證的問題。委內瑞拉，世界年輕棒球比賽設，台灣隊飛
去比賽要，但委內瑞拉，飛機入境證給拒絕，比賽死，台灣棒球協會、生
氣抗議。國際棒球總會認為，委內瑞拉不對，決定主辦權取消，台灣棒球
協會聽到高興，希望主辦權爭取要。)另外一像體育消息、要帶您來看，
之前因為【委內瑞拉】拒發簽證，讓中華青少棒，無法參賽。不過、在我
國棒球協會抗議後，國際棒總、正式宣布取消【委國主辦權】，而中華棒
協的下一步，就是要爭取主辦權中華青少棒代表隊、因為委內瑞拉不發簽
證、而無法參加國際青少棒錦標賽，經我國棒球協會向國際棒球總會提出
抗議，國際棒總在15號宣布，因委內瑞拉拒發簽證給中華代表隊，嚴重
違反國際奧會公平原則，所以取消了主辦資格，而且還要面臨罰款處分，
中華棒協表示，18號國際棒總將開會決議這項比賽是否繼續，如果要找
新的主辦單位，台灣不排除爭取主辦權。而中華青少棒代表隊原本在台中
集訓，因為不能出國比賽，現在形同解散，聽到這個消息，不敢置信。對
於國際棒總做出明快決定，中華棒協表示感謝，也承諾年底由我國主辦的
世界盃、亞洲錦標賽，不會發生任何簽證的問題。
