聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。中央氣象局已經解除了颱風警
報，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，新竹以南到恆春，還是有局部
性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部
海面，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。
中央氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還是
有出現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心。雖然聖帕帶
來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還
具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣
科學系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概是接近地表2公里，2、3
公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度，比較高的地方大概是2
、3000公尺，這種情況之下，颱風低層的結構地形的破壞，所以強度
就大幅的減弱。還有颱風移動比較快，也是另一個重要的原因。專家也解
釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼
牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變
小，強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來
的雨量，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積
了近800毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是
得慎防淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情
，陸續傳出。中央氣象局已經解除了颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特
報繼續發布，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風
的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，但外圍雲系寬廣，而且
受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局預報中心呂國臣：
在新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還是有出現豪雨，甚至大豪雨的機
會，民眾還是不可以掉以輕心。雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災
情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸
台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學系教授李清勝：颱風的風
場最強的，大概是接近地表2公里，2、3公里的地方是風力最強的那我
們中央山脈的高度，比較高的地方大概是2、3000公尺，這種情況之
下，颱風低層的結構地形的破壞，所以強度就大幅的減弱。還有颱風移動
比較快，也是另一個重要的原因。專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的
結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸
消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的
回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越
了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象
局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國
煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。中央氣象局已經
解除了颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，新竹以南到恆春
，還是有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台
灣海峽和北部海面，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪
雨仍將持續。中央氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在
局部地區還是有出現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心
。雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比
強颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。
台灣大學大氣科學系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概是接近地表2
公里，2、3公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度，比較高的
地方大概是2、3000公尺，這種情況之下，颱風低層的結構地形的破
壞，所以強度就大幅的減弱。還有颱風移動比較快，也是另一個重要的原
因。專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增
強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最
大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷
，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄
桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，
低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣
所造成的災情，陸續傳出。中央氣象局已經解除了颱風警報，颱風走了，
但是，豪雨特報繼續發布，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經
轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，但外圍雲
系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局預報
中心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還是有出現豪雨，甚
至大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心。雖然聖帕帶來了強風豪雨，
也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆的強
颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學系教授李清
勝：颱風的風場最強的，大概是接近地表2公里，2、3公里的地方是風
力最強的那我們中央山脈的高度，比較高的地方大概是2、3000公尺
，這種情況之下，颱風低層的結構地形的破壞，所以強度就大幅的減弱。
還有颱風移動比較快，也是另一個重要的原因。專家也解釋，一旦颱風形
成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內
眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢
減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近
千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米
的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記
者陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。中
央氣象局已經解除了颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，新
竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈
脫離金門、台灣海峽和北部海面，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效
應的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆
春這一帶，在局部地區還是有出現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不
可以掉以輕心。雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾
對這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受
到未如預期。台灣大學大氣科學系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概
是接近地表2公里，2、3公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高
度，比較高的地方大概是2、3000公尺，這種情況之下，颱風低層的
結構地形的破壞，所以強度就大幅的減弱。還有颱風移動比較快，也是另
一個重要的原因。專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強
度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的
半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中
南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人
的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象局表示，週一雨
還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。聖
帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。中央氣象局已經解除了颱風警報
，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，新竹以南到恆春，還是有局部性
豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海
面，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中
央氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還是有
出現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心。雖然聖帕帶來
了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具
有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科
學系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概是接近地表2公里，2、3公
里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度，比較高的地方大概是2、
3000公尺，這種情況之下，颱風低層的結構地形的破壞，所以強度就
大幅的減弱。還有颱風移動比較快，也是另一個重要的原因。專家也解釋
，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆
慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小
，強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的
雨量，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了
近800毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得
慎防淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，
陸續傳出。中央氣象局已經解除了颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特報
繼續發布，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的
聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，但外圍雲系寬廣，而且受
到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局預報中心呂國臣：在
新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還是有出現豪雨，甚至大豪雨的機會
，民眾還是不可以掉以輕心。雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情
，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台
灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學系教授李清勝：颱風的風場
最強的，大概是接近地表2公里，2、3公里的地方是風力最強的那我們
中央山脈的高度，比較高的地方大概是2、3000公尺，這種情況之下
，颱風低層的結構地形的破壞，所以強度就大幅的減弱。還有颱風移動比
較快，也是另一個重要的原因。專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結
構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消
失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的回
南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越了
之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象局
表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國煌
台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。中央氣象局已經解
除了颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，新竹以南到恆春，
還是有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣
海峽和北部海面，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨
仍將持續。中央氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在局
部地區還是有出現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心。
雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強
颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台
灣大學大氣科學系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概是接近地表2公
里，2、3公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度，比較高的地
方大概是2、3000公尺，這種情況之下，颱風低層的結構地形的破壞
，所以強度就大幅的減弱。還有颱風移動比較快，也是另一個重要的原因
。專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強
了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大
風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，
屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃
源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低
窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所
造成的災情，陸續傳出。中央氣象局已經解除了颱風警報，颱風走了，但
是，豪雨特報繼續發布，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經轉
為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，但外圍雲系
寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局預報中
心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還是有出現豪雨，甚至
大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心。雖然聖帕帶來了強風豪雨，也
造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆的強颱
，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學系教授李清勝
：颱風的風場最強的，大概是接近地表2公里，2、3公里的地方是風力
最強的那我們中央山脈的高度，比較高的地方大概是2、3000公尺，
這種情況之下，颱風低層的結構地形的破壞，所以強度就大幅的減弱。還
有颱風移動比較快，也是另一個重要的原因。專家也解釋，一旦颱風形成
了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼
牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減
弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千
毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的
雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者
陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。中央
氣象局已經解除了颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，新竹
以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫
離金門、台灣海峽和北部海面，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應
的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆春
這一帶，在局部地區還是有出現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不可
以掉以輕心。雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對
這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到
未如預期。台灣大學大氣科學系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概是
接近地表2公里，2、3公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度
，比較高的地方大概是2、3000公尺，這種情況之下，颱風低層的結
構地形的破壞，所以強度就大幅的減弱。還有颱風移動比較快，也是另一
個重要的原因。專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度
就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半
徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南
部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人的
花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還
會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。聖帕
颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。中央氣象局已經解除了颱風警報，
颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，新竹以南到恆春，還是有局部性豪
大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面
，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央
氣象局預報中心呂國臣：在新竹以南到恆春這一帶，在局部地區還是有出
現豪雨，甚至大豪雨的機會，民眾還是不可以掉以輕心。雖然聖帕帶來了
強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有
雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學
系教授李清勝：颱風的風場最強的，大概是接近地表2公里，2、3公里
的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度，比較高的地方大概是2、3
000公尺，這種情況之下，颱風低層的結構地形的破壞，所以強度就大
幅的減弱。還有颱風移動比較快，也是另一個重要的原因。專家也解釋，
一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢
慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，
強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨
量，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近
800毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎
防淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。
