烏克蘭最高法院星期一已經開始審理反對陣營所提出的選舉無效訴訟。而
眼見國家分裂對立情況加深，原本力2〞p加深，原本力任總統「庫契瑪
」終於鬆口，表示支持重新選舉，以免示威行動癱瘓政府運作，導致金融
體系崩潰。烏克蘭最高法院，星期一開始審查選舉無效訴訟案，並且聆聽
了雙方的證詞，隨即退席進入討論程序。兩邊的支持群眾，在飄著大雪的
黑夜中，各自堅守在自己的陣營，等待結果。由於證據複雜，牽涉廣大，
整個審理過程可能要拖上一星期之久，而且根據烏克蘭法律，法院只能裁
定個別地區的選舉是否有效，而不能裁定整個選舉的合法性。而眼看著國
內分裂對立的態勢日漸升高，原本堅定支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪
終於表示，贊成重新舉行大選。庫契瑪表示，示威活動已經嚴重癱瘓政府
運作，這樣下去，烏克蘭的金融體系可能幾天之內就會崩潰，這是大家都
不願意看到的結果。至於原本被中選會宣布當選的現任總理亞努科維奇也
表示，雖然對重新選舉不以為然，但如果法院認定，爭議最多，也是最挺
他的頓內次克和盧甘斯克兩個地區，需要重新選舉的話，他也願意配合。
而美國國務卿鮑爾也表示，很高興兩造的選民都能夠和平理性的示威，表
達意見。他已經對烏克蘭當局清楚表達美國的立場，也希望這場紛爭最後
能夠和平落幕。烏克蘭最高法院星期一已經開始審理反對陣營所提出的選
舉無效訴訟。而眼見國家分裂對立情況加深，原本力2〞p加深，原本力
任總統「庫契瑪」終於鬆口，表示支持重新選舉，以免示威行動癱瘓政府
運作，導致金融體系崩潰。烏克蘭最高法院，星期一開始審查選舉無效訴
訟案，並且聆聽了雙方的證詞，隨即退席進入討論程序。兩邊的支持群眾
，在飄著大雪的黑夜中，各自堅守在自己的陣營，等待結果。由於證據複
雜，牽涉廣大，整個審理過程可能要拖上一星期之久，而且根據烏克蘭法
律，法院只能裁定個別地區的選舉是否有效，而不能裁定整個選舉的合法
性。而眼看著國內分裂對立的態勢日漸升高，原本堅定支持亞努科維奇的
現任總統庫契瑪終於表示，贊成重新舉行大選。庫契瑪表示，示威活動已
經嚴重癱瘓政府運作，這樣下去，烏克蘭的金融體系可能幾天之內就會崩
潰，這是大家都不願意看到的結果。至於原本被中選會宣布當選的現任總
理亞努科維奇也表示，雖然對重新選舉不以為然，但如果法院認定，爭議
最多，也是最挺他的頓內次克和盧甘斯克兩個地區，需要重新選舉的話，
他也願意配合。而美國國務卿鮑爾也表示，很高興兩造的選民都能夠和平
理性的示威，表達意見。他已經對烏克蘭當局清楚表達美國的立場，也希
望這場紛爭最後能夠和平落幕。烏克蘭最高法院星期一已經開始審理反對
陣營所提出的選舉無效訴訟。而眼見國家分裂對立情況加深，原本力2〞
p加深，原本力任總統「庫契瑪」終於鬆口，表示支持重新選舉，以免示
威行動癱瘓政府運作，導致金融體系崩潰。烏克蘭最高法院，星期一開始
審查選舉無效訴訟案，並且聆聽了雙方的證詞，隨即退席進入討論程序。
兩邊的支持群眾，在飄著大雪的黑夜中，各自堅守在自己的陣營，等待結
果。由於證據複雜，牽涉廣大，整個審理過程可能要拖上一星期之久，而
且根據烏克蘭法律，法院只能裁定個別地區的選舉是否有效，而不能裁定
整個選舉的合法性。而眼看著國內分裂對立的態勢日漸升高，原本堅定支
持亞努科維奇的現任總統庫契瑪終於表示，贊成重新舉行大選。庫契瑪表
示，示威活動已經嚴重癱瘓政府運作，這樣下去，烏克蘭的金融體系可能
幾天之內就會崩潰，這是大家都不願意看到的結果。至於原本被中選會宣
布當選的現任總理亞努科維奇也表示，雖然對重新選舉不以為然，但如果
法院認定，爭議最多，也是最挺他的頓內次克和盧甘斯克兩個地區，需要
重新選舉的話，他也願意配合。而美國國務卿鮑爾也表示，很高興兩造的
選民都能夠和平理性的示威，表達意見。他已經對烏克蘭當局清楚表達美
國的立場，也希望這場紛爭最後能夠和平落幕。烏克蘭最高法院星期一已
經開始審理反對陣營所提出的選舉無效訴訟。而眼見國家分裂對立情況加
深，原本力2〞p加深，原本力任總統「庫契瑪」終於鬆口，表示支持重
新選舉，以免示威行動癱瘓政府運作，導致金融體系崩潰。烏克蘭最高法
院，星期一開始審查選舉無效訴訟案，並且聆聽了雙方的證詞，隨即退席
進入討論程序。兩邊的支持群眾，在飄著大雪的黑夜中，各自堅守在自己
的陣營，等待結果。由於證據複雜，牽涉廣大，整個審理過程可能要拖上
一星期之久，而且根據烏克蘭法律，法院只能裁定個別地區的選舉是否有
效，而不能裁定整個選舉的合法性。而眼看著國內分裂對立的態勢日漸升
高，原本堅定支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪終於表示，贊成重新舉行
大選。庫契瑪表示，示威活動已經嚴重癱瘓政府運作，這樣下去，烏克蘭
的金融體系可能幾天之內就會崩潰，這是大家都不願意看到的結果。至於
原本被中選會宣布當選的現任總理亞努科維奇也表示，雖然對重新選舉不
以為然，但如果法院認定，爭議最多，也是最挺他的頓內次克和盧甘斯克
兩個地區，需要重新選舉的話，他也願意配合。而美國國務卿鮑爾也表示
，很高興兩造的選民都能夠和平理性的示威，表達意見。他已經對烏克蘭
當局清楚表達美國的立場，也希望這場紛爭最後能夠和平落幕。烏克蘭最
高法院星期一已經開始審理反對陣營所提出的選舉無效訴訟。而眼見國家
分裂對立情況加深，原本力2〞p加深，原本力任總統「庫契瑪」終於鬆
口，表示支持重新選舉，以免示威行動癱瘓政府運作，導致金融體系崩潰
。烏克蘭最高法院，星期一開始審查選舉無效訴訟案，並且聆聽了雙方的
證詞，隨即退席進入討論程序。兩邊的支持群眾，在飄著大雪的黑夜中，
各自堅守在自己的陣營，等待結果。由於證據複雜，牽涉廣大，整個審理
過程可能要拖上一星期之久，而且根據烏克蘭法律，法院只能裁定個別地
區的選舉是否有效，而不能裁定整個選舉的合法性。而眼看著國內分裂對
立的態勢日漸升高，原本堅定支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪終於表示
，贊成重新舉行大選。庫契瑪表示，示威活動已經嚴重癱瘓政府運作，這
樣下去，烏克蘭的金融體系可能幾天之內就會崩潰，這是大家都不願意看
到的結果。至於原本被中選會宣布當選的現任總理亞努科維奇也表示，雖
然對重新選舉不以為然，但如果法院認定，爭議最多，也是最挺他的頓內
次克和盧甘斯克兩個地區，需要重新選舉的話，他也願意配合。而美國國
務卿鮑爾也表示，很高興兩造的選民都能夠和平理性的示威，表達意見。
他已經對烏克蘭當局清楚表達美國的立場，也希望這場紛爭最後能夠和平
落幕。烏克蘭最高法院星期一已經開始審理反對陣營所提出的選舉無效訴
訟。而眼見國家分裂對立情況加深，原本力2〞p加深，原本力任總統「
庫契瑪」終於鬆口，表示支持重新選舉，以免示威行動癱瘓政府運作，導
致金融體系崩潰。烏克蘭最高法院，星期一開始審查選舉無效訴訟案，並
且聆聽了雙方的證詞，隨即退席進入討論程序。兩邊的支持群眾，在飄著
大雪的黑夜中，各自堅守在自己的陣營，等待結果。由於證據複雜，牽涉
廣大，整個審理過程可能要拖上一星期之久，而且根據烏克蘭法律，法院
只能裁定個別地區的選舉是否有效，而不能裁定整個選舉的合法性。而眼
看著國內分裂對立的態勢日漸升高，原本堅定支持亞努科維奇的現任總統
庫契瑪終於表示，贊成重新舉行大選。庫契瑪表示，示威活動已經嚴重癱
瘓政府運作，這樣下去，烏克蘭的金融體系可能幾天之內就會崩潰，這是
大家都不願意看到的結果。至於原本被中選會宣布當選的現任總理亞努科
維奇也表示，雖然對重新選舉不以為然，但如果法院認定，爭議最多，也
是最挺他的頓內次克和盧甘斯克兩個地區，需要重新選舉的話，他也願意
配合。而美國國務卿鮑爾也表示，很高興兩造的選民都能夠和平理性的示
威，表達意見。他已經對烏克蘭當局清楚表達美國的立場，也希望這場紛
爭最後能夠和平落幕。烏克蘭最高法院星期一已經開始審理反對陣營所提
出的選舉無效訴訟。而眼見國家分裂對立情況加深，原本力2〞p加深，
原本力任總統「庫契瑪」終於鬆口，表示支持重新選舉，以免示威行動癱
瘓政府運作，導致金融體系崩潰。烏克蘭最高法院，星期一開始審查選舉
無效訴訟案，並且聆聽了雙方的證詞，隨即退席進入討論程序。兩邊的支
持群眾，在飄著大雪的黑夜中，各自堅守在自己的陣營，等待結果。由於
證據複雜，牽涉廣大，整個審理過程可能要拖上一星期之久，而且根據烏
克蘭法律，法院只能裁定個別地區的選舉是否有效，而不能裁定整個選舉
的合法性。而眼看著國內分裂對立的態勢日漸升高，原本堅定支持亞努科
維奇的現任總統庫契瑪終於表示，贊成重新舉行大選。庫契瑪表示，示威
活動已經嚴重癱瘓政府運作，這樣下去，烏克蘭的金融體系可能幾天之內
就會崩潰，這是大家都不願意看到的結果。至於原本被中選會宣布當選的
現任總理亞努科維奇也表示，雖然對重新選舉不以為然，但如果法院認定
，爭議最多，也是最挺他的頓內次克和盧甘斯克兩個地區，需要重新選舉
的話，他也願意配合。而美國國務卿鮑爾也表示，很高興兩造的選民都能
夠和平理性的示威，表達意見。他已經對烏克蘭當局清楚表達美國的立場
，也希望這場紛爭最後能夠和平落幕。烏克蘭最高法院星期一已經開始審
理反對陣營所提出的選舉無效訴訟。而眼見國家分裂對立情況加深，原本
力2〞p加深，原本力任總統「庫契瑪」終於鬆口，表示支持重新選舉，
以免示威行動癱瘓政府運作，導致金融體系崩潰。烏克蘭最高法院，星期
一開始審查選舉無效訴訟案，並且聆聽了雙方的證詞，隨即退席進入討論
程序。兩邊的支持群眾，在飄著大雪的黑夜中，各自堅守在自己的陣營，
等待結果。由於證據複雜，牽涉廣大，整個審理過程可能要拖上一星期之
久，而且根據烏克蘭法律，法院只能裁定個別地區的選舉是否有效，而不
能裁定整個選舉的合法性。而眼看著國內分裂對立的態勢日漸升高，原本
堅定支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪終於表示，贊成重新舉行大選。庫
契瑪表示，示威活動已經嚴重癱瘓政府運作，這樣下去，烏克蘭的金融體
系可能幾天之內就會崩潰，這是大家都不願意看到的結果。至於原本被中
選會宣布當選的現任總理亞努科維奇也表示，雖然對重新選舉不以為然，
但如果法院認定，爭議最多，也是最挺他的頓內次克和盧甘斯克兩個地區
，需要重新選舉的話，他也願意配合。而美國國務卿鮑爾也表示，很高興
兩造的選民都能夠和平理性的示威，表達意見。他已經對烏克蘭當局清楚
表達美國的立場，也希望這場紛爭最後能夠和平落幕。烏克蘭最高法院星
期一已經開始審理反對陣營所提出的選舉無效訴訟。而眼見國家分裂對立
情況加深，原本力2〞p加深，原本力任總統「庫契瑪」終於鬆口，表示
支持重新選舉，以免示威行動癱瘓政府運作，導致金融體系崩潰。烏克蘭
最高法院，星期一開始審查選舉無效訴訟案，並且聆聽了雙方的證詞，隨
即退席進入討論程序。兩邊的支持群眾，在飄著大雪的黑夜中，各自堅守
在自己的陣營，等待結果。由於證據複雜，牽涉廣大，整個審理過程可能
要拖上一星期之久，而且根據烏克蘭法律，法院只能裁定個別地區的選舉
是否有效，而不能裁定整個選舉的合法性。而眼看著國內分裂對立的態勢
日漸升高，原本堅定支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪終於表示，贊成重
新舉行大選。庫契瑪表示，示威活動已經嚴重癱瘓政府運作，這樣下去，
烏克蘭的金融體系可能幾天之內就會崩潰，這是大家都不願意看到的結果
。至於原本被中選會宣布當選的現任總理亞努科維奇也表示，雖然對重新
選舉不以為然，但如果法院認定，爭議最多，也是最挺他的頓內次克和盧
甘斯克兩個地區，需要重新選舉的話，他也願意配合。而美國國務卿鮑爾
也表示，很高興兩造的選民都能夠和平理性的示威，表達意見。他已經對
烏克蘭當局清楚表達美國的立場，也希望這場紛爭最後能夠和平落幕。烏
克蘭最高法院星期一已經開始審理反對陣營所提出的選舉無效訴訟。而眼
見國家分裂對立情況加深，原本力2〞p加深，原本力任總統「庫契瑪」
終於鬆口，表示支持重新選舉，以免示威行動癱瘓政府運作，導致金融體
系崩潰。烏克蘭最高法院，星期一開始審查選舉無效訴訟案，並且聆聽了
雙方的證詞，隨即退席進入討論程序。兩邊的支持群眾，在飄著大雪的黑
夜中，各自堅守在自己的陣營，等待結果。由於證據複雜，牽涉廣大，整
個審理過程可能要拖上一星期之久，而且根據烏克蘭法律，法院只能裁定
個別地區的選舉是否有效，而不能裁定整個選舉的合法性。而眼看著國內
分裂對立的態勢日漸升高，原本堅定支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪終
於表示，贊成重新舉行大選。庫契瑪表示，示威活動已經嚴重癱瘓政府運
作，這樣下去，烏克蘭的金融體系可能幾天之內就會崩潰，這是大家都不
願意看到的結果。至於原本被中選會宣布當選的現任總理亞努科維奇也表
示，雖然對重新選舉不以為然，但如果法院認定，爭議最多，也是最挺他
的頓內次克和盧甘斯克兩個地區，需要重新選舉的話，他也願意配合。而
美國國務卿鮑爾也表示，很高興兩造的選民都能夠和平理性的示威，表達
意見。他已經對烏克蘭當局清楚表達美國的立場，也希望這場紛爭最後能
夠和平落幕。
