您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其實連一般聽人、都有很多人
不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的台北聲暉協會，就辦了一個「開
發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、以及電腦等課程，希望來參加的
國中小聽障生們，早一點找到他們自己的未來。成果如何呢，一塊去看看
。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶都紅了！趙子萱的媽媽張揚
真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天來看她的時候她問我說你來
幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子就真的讓她自己在這邊，我
今天來接她，我覺得說她很...讓我覺得說能夠相信她有長大。在聽損
孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角色，需要為孩子未雨綢繆、
提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦
了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者聲暉協會總幹事傅鳳雲：由聽損
兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個潛能開發夏令營，
由從小的時候他們就自己去發現自己的一些興趣，然後大一點的時候，比
如說到了高中的時候，去選擇職業學校或者是說要去考一般的大學，就有
自己的一些想法出來，所以其實應該是儘早、提早去發現自己的興趣。為
了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從電腦到話劇表演都有，就是
這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅行的美國啟聰學校的老師到
這兒，和小朋友來個"語言"交流。&lt;美國手語和台灣手語的對照
&gt;經過了八天七夜的相處，不管是口語或是手語的聽損兒，大家都
變成了好朋友，而且也找到自己的未來的方向，從第一天就立下志願、要
當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的志向，問他為什麼，他的答案讓
人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊看到很多，還是一樣是聽力
不好的小孩子，所以我希望以後不要再有那麼多聽力不好的小孩，然後能
夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未來不是夢，只是需要父母師長做
他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高、更遠。記者冉瑞雯程修玲台北
報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其實連一般聽人、都有很
多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的台北聲暉協會，就辦了一個
「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、以及電腦等課程，希望來參
加的國中小聽障生們，早一點找到他們自己的未來。成果如何呢，一塊去
看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶都紅了！趙子萱的媽媽
張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天來看她的時候她問我說
你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子就真的讓她自己在這邊
，我今天來接她，我覺得說她很...讓我覺得說能夠相信她有長大。在
聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角色，需要為孩子未雨綢
繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑
假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者聲暉協會總幹事傅鳳雲：由
聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個潛能開發夏令
營，由從小的時候他們就自己去發現自己的一些興趣，然後大一點的時候
，比如說到了高中的時候，去選擇職業學校或者是說要去考一般的大學，
就有自己的一些想法出來，所以其實應該是儘早、提早去發現自己的興趣
。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從電腦到話劇表演都有，
就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅行的美國啟聰學校的老
師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。&lt;美國手語和台灣手語的
對照&gt;經過了八天七夜的相處，不管是口語或是手語的聽損兒，大
家都變成了好朋友，而且也找到自己的未來的方向，從第一天就立下志願
、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的志向，問他為什麼，他的答
案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊看到很多，還是一樣是
聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要再有那麼多聽力不好的小孩，然
後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未來不是夢，只是需要父母師
長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高、更遠。記者冉瑞雯程修玲
台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其實連一般聽人、都
有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的台北聲暉協會，就辦了
一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、以及電腦等課程，希望
來參加的國中小聽障生們，早一點找到他們自己的未來。成果如何呢，一
塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶都紅了！趙子萱的
媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天來看她的時候她問
我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子就真的讓她自己在
這邊，我今天來接她，我覺得說她很...讓我覺得說能夠相信她有長大
。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角色，需要為孩子未
雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這
個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者聲暉協會總幹事傅鳳雲
：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個潛能開發
夏令營，由從小的時候他們就自己去發現自己的一些興趣，然後大一點的
時候，比如說到了高中的時候，去選擇職業學校或者是說要去考一般的大
學，就有自己的一些想法出來，所以其實應該是儘早、提早去發現自己的
興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從電腦到話劇表演都
有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅行的美國啟聰學校
的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。&lt;美國手語和台灣手
語的對照&gt;經過了八天七夜的相處，不管是口語或是手語的聽損兒
，大家都變成了好朋友，而且也找到自己的未來的方向，從第一天就立下
志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的志向，問他為什麼，他
的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊看到很多，還是一
樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要再有那麼多聽力不好的小孩
，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未來不是夢，只是需要父
母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高、更遠。記者冉瑞雯程
修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其實連一般聽人
、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的台北聲暉協會，就
辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、以及電腦等課程，
希望來參加的國中小聽障生們，早一點找到他們自己的未來。成果如何呢
，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶都紅了！趙子
萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天來看她的時候
她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子就真的讓她自
己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很...讓我覺得說能夠相信她有
長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角色，需要為孩
子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，
在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者聲暉協會總幹事傅
鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個潛能
開發夏令營，由從小的時候他們就自己去發現自己的一些興趣，然後大一
點的時候，比如說到了高中的時候，去選擇職業學校或者是說要去考一般
的大學，就有自己的一些想法出來，所以其實應該是儘早、提早去發現自
己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從電腦到話劇表
演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅行的美國啟聰
學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。&lt;美國手語和台
灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的相處，不管是口語或是手語的聽
損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自己的未來的方向，從第一天就
立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的志向，問他為什麼
，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊看到很多，還
是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要再有那麼多聽力不好的
小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未來不是夢，只是需
要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高、更遠。記者冉瑞
雯程修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其實連一般
聽人、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的台北聲暉協會
，就辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、以及電腦等課
程，希望來參加的國中小聽障生們，早一點找到他們自己的未來。成果如
何呢，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶都紅了！
趙子萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天來看她的
時候她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子就真的讓
她自己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很...讓我覺得說能夠相信
她有長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角色，需要
為孩子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協
會，在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者聲暉協會總幹
事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個
潛能開發夏令營，由從小的時候他們就自己去發現自己的一些興趣，然後
大一點的時候，比如說到了高中的時候，去選擇職業學校或者是說要去考
一般的大學，就有自己的一些想法出來，所以其實應該是儘早、提早去發
現自己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從電腦到話
劇表演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅行的美國
啟聰學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。&lt;美國手語
和台灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的相處，不管是口語或是手語
的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自己的未來的方向，從第一
天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的志向，問他為
什麼，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊看到很多
，還是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要再有那麼多聽力不
好的小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未來不是夢，只
是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高、更遠。記者
冉瑞雯程修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其實連
一般聽人、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的台北聲暉
協會，就辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、以及電腦
等課程，希望來參加的國中小聽障生們，早一點找到他們自己的未來。成
果如何呢，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶都紅
了！趙子萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天來看
她的時候她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子就真
的讓她自己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很...讓我覺得說能夠
相信她有長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角色，
需要為孩子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北市聲
暉協會，在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者聲暉協會
總幹事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了
一個潛能開發夏令營，由從小的時候他們就自己去發現自己的一些興趣，
然後大一點的時候，比如說到了高中的時候，去選擇職業學校或者是說要
去考一般的大學，就有自己的一些想法出來，所以其實應該是儘早、提早
去發現自己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從電腦
到話劇表演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅行的
美國啟聰學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。&lt;美國
手語和台灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的相處，不管是口語或是
手語的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自己的未來的方向，從
第一天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的志向，問
他為什麼，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊看到
很多，還是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要再有那麼多聽
力不好的小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未來不是夢
，只是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高、更遠。
記者冉瑞雯程修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其
實連一般聽人、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的台北
聲暉協會，就辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、以及
電腦等課程，希望來參加的國中小聽障生們，早一點找到他們自己的未來
。成果如何呢，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶
都紅了！趙子萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天
來看她的時候她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子
就真的讓她自己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很...讓我覺得說
能夠相信她有長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角
色，需要為孩子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北
市聲暉協會，在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者聲暉
協會總幹事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假
辦了一個潛能開發夏令營，由從小的時候他們就自己去發現自己的一些興
趣，然後大一點的時候，比如說到了高中的時候，去選擇職業學校或者是
說要去考一般的大學，就有自己的一些想法出來，所以其實應該是儘早、
提早去發現自己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從
電腦到話劇表演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅
行的美國啟聰學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。&lt;
美國手語和台灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的相處，不管是口語
或是手語的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自己的未來的方向
，從第一天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的志向
，問他為什麼，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊
看到很多，還是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要再有那麼
多聽力不好的小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未來不
是夢，只是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高、更
遠。記者冉瑞雯程修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生
，其實連一般聽人、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組成的
台北聲暉協會，就辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美術、
以及電腦等課程，希望來參加的國中小聽障生們，早一點找到他們自己的
未來。成果如何呢，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的
眼眶都紅了！趙子萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第
二天來看她的時候她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的
日子就真的讓她自己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很...讓我覺
得說能夠相信她有長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重
的角色，需要為孩子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的
台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽障者
聲暉協會總幹事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在這個
暑假辦了一個潛能開發夏令營，由從小的時候他們就自己去發現自己的一
些興趣，然後大一點的時候，比如說到了高中的時候，去選擇職業學校或
者是說要去考一般的大學，就有自己的一些想法出來，所以其實應該是儘
早、提早去發現自己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設
計從電腦到話劇表演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台
灣旅行的美國啟聰學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。&l
t;美國手語和台灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的相處，不管是
口語或是手語的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自己的未來的
方向，從第一天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定他的
志向，問他為什麼，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為我在
這邊看到很多，還是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要再有
那麼多聽力不好的小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子的未
來不是夢，只是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得更高
、更遠。記者冉瑞雯程修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽
障生，其實連一般聽人、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長所組
成的台北聲暉協會，就辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪、美
術、以及電腦等課程，希望來參加的國中小聽障生們，早一點找到他們自
己的未來。成果如何呢，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感
動的眼眶都紅了！趙子萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨立，
我第二天來看她的時候她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後
面的日子就真的讓她自己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很...讓
我覺得說能夠相信她有長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足
輕重的角色，需要為孩子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組
成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北市聽
障者聲暉協會總幹事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，在
這個暑假辦了一個潛能開發夏令營，由從小的時候他們就自己去發現自己
的一些興趣，然後大一點的時候，比如說到了高中的時候，去選擇職業學
校或者是說要去考一般的大學，就有自己的一些想法出來，所以其實應該
是儘早、提早去發現自己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程
裡設計從電腦到話劇表演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、
來台灣旅行的美國啟聰學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。
&lt;美國手語和台灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的相處，不
管是口語或是手語的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自己的未
來的方向，從第一天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然堅定
他的志向，問他為什麼，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：因為
我在這邊看到很多，還是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後不要
再有那麼多聽力不好的小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。孩子
的未來不是夢，只是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以飛得
更高、更遠。記者冉瑞雯程修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？不要
說聽障生，其實連一般聽人、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障家長
所組成的台北聲暉協會，就辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了烹飪
、美術、以及電腦等課程，希望來參加的國中小聽障生們，早一點找到他
們自己的未來。成果如何呢，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，趙媽
媽感動的眼眶都紅了！趙子萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她很獨
立，我第二天來看她的時候她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心...所
以後面的日子就真的讓她自己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很..
.讓我覺得說能夠相信她有長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著
舉足輕重的角色，需要為孩子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長
所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。台北
市聽障者聲暉協會總幹事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會
，在這個暑假辦了一個潛能開發夏令營，由從小的時候他們就自己去發現
自己的一些興趣，然後大一點的時候，比如說到了高中的時候，去選擇職
業學校或者是說要去考一般的大學，就有自己的一些想法出來，所以其實
應該是儘早、提早去發現自己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛能，
課程裡設計從電腦到話劇表演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的吸引
了、來台灣旅行的美國啟聰學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交
流。&lt;美國手語和台灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的相處
，不管是口語或是手語的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自己
的未來的方向，從第一天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天依然
堅定他的志向，問他為什麼，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁軒：
因為我在這邊看到很多，還是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望以後
不要再有那麼多聽力不好的小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方法。
孩子的未來不是夢，只是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可以
飛得更高、更遠。記者冉瑞雯程修玲台北報導您知道自己有那些潛能嗎？
不要說聽障生，其實連一般聽人、都有很多人不了解自己的潛能。由聽障
家長所組成的台北聲暉協會，就辦了一個「開發潛能」的夏令營，安排了
烹飪、美術、以及電腦等課程，希望來參加的國中小聽障生們，早一點找
到他們自己的未來。成果如何呢，一塊去看看。看到子萱的手語歌表演，
趙媽媽感動的眼眶都紅了！趙子萱的媽媽張揚真：我覺得最大的收穫是她
很獨立，我第二天來看她的時候她問我說你來幹嘛？害我覺得很傷心..
.所以後面的日子就真的讓她自己在這邊，我今天來接她，我覺得說她很
...讓我覺得說能夠相信她有長大。在聽損孩子的成長過程中，家長扮
演著舉足輕重的角色，需要為孩子未雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒
家長所組成的台北市聲暉協會，在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。
台北市聽障者聲暉協會總幹事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲暉
協會，在這個暑假辦了一個潛能開發夏令營，由從小的時候他們就自己去
發現自己的一些興趣，然後大一點的時候，比如說到了高中的時候，去選
擇職業學校或者是說要去考一般的大學，就有自己的一些想法出來，所以
其實應該是儘早、提早去發現自己的興趣。為了幫孩子找到他們各式的潛
能，課程裡設計從電腦到話劇表演都有，就是這麼豐富的課程，還意外的
吸引了、來台灣旅行的美國啟聰學校的老師到這兒，和小朋友來個"語言
"交流。&lt;美國手語和台灣手語的對照&gt;經過了八天七夜的
相處，不管是口語或是手語的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到
自己的未來的方向，從第一天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七天
依然堅定他的志向，問他為什麼，他的答案讓人很佩服。夏令營學員盧勁
軒：因為我在這邊看到很多，還是一樣是聽力不好的小孩子，所以我希望
以後不要再有那麼多聽力不好的小孩，然後能夠找出讓他們耳朵變好的方
法。孩子的未來不是夢，只是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們
可以飛得更高、更遠。記者冉瑞雯程修玲台北報導
