為期五天的世界聽障游泳錦標賽落幕了，作為2009台北聽障奧運的
暖身賽，主辦單位得到了哪些寶貴的經驗呢？以下是我們的報導。
2007世界聽障游泳錦標賽，圓滿落幕！不少外國選手都為台灣的用
心留下深刻印象。
不過、第一次接觸聽障朋友，裁判們其實也很戰戰兢兢。
因為出發的號令要加上手勢，剛開始裁判們還有點不太熟悉。
為了有更好的表現，下一次的聽障奧運，可能會再增加一天、作為對裁
判的訓練。
至於硬體方面，裁判及選手都認為，出發的燈號也要再加強亮度，白天
才會看的比較清楚。
至於聽人跟聽障朋友之間的文化差異，也是一大問題。
譬如說，大會播報的時候，應該要以手語為主，再翻譯為播報的內容，
但這次事先口語播報、再轉成手語，有點尷尬。
賽事當中，會遇到許多突發狀況、因此現場應變能力也很重要。
大會進行溝通的時候，因為組織層級拉的太長、這實在是很不好，應該
扁平化，遇到什麼問題，大家溝通才能比較快。
從硬體到軟體、主辦單位很慶幸這次能夠及早發現問題。
往後2009的聽障奧運，將會借重這一次的經驗、在18個聽奧的比
賽項目中，由參與過賽事的工作人員以及手語翻譯員、來帶領其他的
志工，做好服務。
只剩下兩年的時間、主辦單位要加緊腳步，為2009的聽障奧運、做
好萬全準備。
記者綜合報導
