新聞一開始首先來關心，昨天早上華航一架客機、在日本琉球那霸機場、
發生爆炸起火事件，幸好人員都平安。這一架波音737800的客機、
在台灣時間上午九點半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員
立刻疏散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸
、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員
受傷、送醫治療。現在就帶您去看看，這驚險的一刻。從現場目擊者的手
機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆
炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的華
航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，
現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點1
5分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在10
點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報
有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停
妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機
上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，其中四
個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共
四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急
疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，
飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸
機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機
場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而引
起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省已
經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛
機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將
全面深入調查。新聞一開始首先來關心，昨天早上華航一架客機、在日本
琉球那霸機場、發生爆炸起火事件，幸好人員都平安。這一架波音737
800的客機、在台灣時間上午九點半、已經安全降落後、引擎突然冒煙
起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時
間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客
跟一名機組人員受傷、送醫治療。現在就帶您去看看，這驚險的一刻。從
現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒
鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B
18616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機
身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣
時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場
，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並
沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機
門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌
，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737
800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面
與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客
在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離
開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是
千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，
旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男
子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日
本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看
過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有
其他的因素，將全面深入調查。新聞一開始首先來關心，昨天早上華航一
架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件，幸好人員都平安。這
一架波音737800的客機、在台灣時間上午九點半、已經安全降落後
、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們離開
不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當
中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現在就帶您去看看，這
驚險的一刻。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門
疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機
場，這架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈
的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華
航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45
分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯
示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑
行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是
右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八
個艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用
適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，
讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所
有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏
散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時
才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一
名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷
也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，
過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引
燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。新聞一開始首先來關心，
昨天早上華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件，幸好
人員都平安。這一架波音737800的客機、在台灣時間上午九點半、
已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，
但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊
急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現在就
帶您去看看，這驚險的一刻。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正
從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼
日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的華航CI120班機，陷入
一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵
目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球
時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本
官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照
程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現
二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可
以看到，擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見當時
機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中
段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最
後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸
，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救
，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童
輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有
一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸
，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是
引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。新聞一開
始首先來關心，昨天早上華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸
起火事件，幸好人員都平安。這一架波音737800的客機、在台灣時
間上午九點半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散
157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一
片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送
醫治療。現在就帶您去看看，這驚險的一刻。從現場目擊者的手機拍攝的
畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連
串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的華航CI1
20班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色
的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛
，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分
抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異
狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時
候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組
員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打
開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門
，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然
後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻
發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動
大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有
一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高
送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調
查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆
炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入
調查。新聞一開始首先來關心，昨天早上華航一架客機、在日本琉球那霸
機場、發生爆炸起火事件，幸好人員都平安。這一架波音737800的
客機、在台灣時間上午九點半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機
組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機
就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機
組人員受傷、送醫治療。現在就帶您去看看，這驚險的一刻。從現場目擊
者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機
立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B1861
6的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口
竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午
8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前
在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔
台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機
剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通
知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，
其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左
右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘
內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾
秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮
。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安
置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊
張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交
通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕
見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因
素，將全面深入調查。新聞一開始首先來關心，昨天早上華航一架客機、
在日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件，幸好人員都平安。這一架波音
737800的客機、在台灣時間上午九點半、已經安全降落後、引擎突
然冒煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒
後的時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩
名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現在就帶您去看看，這驚險的一
刻。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不
到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架
編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不
斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是
在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那
霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時
機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第4
1號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄
出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的
737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生
的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157
名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才
剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程
可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢
撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多
歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治
療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來
沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，
或者有其他的因素，將全面深入調查。新聞一開始首先來關心，昨天早上
華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件，幸好人員都平
安。這一架波音737800的客機、在台灣時間上午九點半、已經安全
降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他
們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的
過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現在就帶您去看
看，這驚險的一刻。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的
前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩
那霸機場，這架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海
，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。
這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10
點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈
資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引
班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎
也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，
擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立
刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的
部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機
，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃
燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一
個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷
，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組
員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也
表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路
漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。
