另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美濃的旗尾橋，溪水暴漲，把橋下
的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏東林邊則是堤防潰堤，還有，林
邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往屏東霧台必經道路，土石崩落，
整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當場陷進去卡住動彈不得，車主先
試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎幫不上忙，只好求救，大型的怪
手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了一小時，才把車拉出來。一樣發
生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹沒農田，堤防潰堤，停在田埂上
的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水中，只剩半個車頭。更觸目驚心
的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖擊橋墩，暴漲的水位，聲勢驚人
，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被沖走。當地居民水夠大的啦　一
間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了都沒被沖走而從八月就一直淹水
不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣，加油站整個泡在水裡，居民們
希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們能夠早日重建家園。記者綜合報
導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美濃的旗尾橋，溪水暴漲，把
橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏東林邊則是堤防潰堤，還有
，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往屏東霧台必經道路，土石崩
落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當場陷進去卡住動彈不得，車
主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎幫不上忙，只好求救，大型
的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了一小時，才把車拉出來。一
樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹沒農田，堤防潰堤，停在田
埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水中，只剩半個車頭。更觸目
驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖擊橋墩，暴漲的水位，聲勢
驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被沖走。當地居民水夠大的啦
一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了都沒被沖走而從八月就一直
淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣，加油站整個泡在水裡，居
民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們能夠早日重建家園。記者綜
合報導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美濃的旗尾橋，溪水暴漲
，把橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏東林邊則是堤防潰堤，
還有，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往屏東霧台必經道路，土
石崩落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當場陷進去卡住動彈不得
，車主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎幫不上忙，只好求救，
大型的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了一小時，才把車拉出來
。一樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹沒農田，堤防潰堤，停
在田埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水中，只剩半個車頭。更
觸目驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖擊橋墩，暴漲的水位，
聲勢驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被沖走。當地居民水夠大
的啦　一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了都沒被沖走而從八月就
一直淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣，加油站整個泡在水裡
，居民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們能夠早日重建家園。記
者綜合報導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美濃的旗尾橋，溪水
暴漲，把橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏東林邊則是堤防潰
堤，還有，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往屏東霧台必經道路
，土石崩落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當場陷進去卡住動彈
不得，車主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎幫不上忙，只好求
救，大型的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了一小時，才把車拉
出來。一樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹沒農田，堤防潰堤
，停在田埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水中，只剩半個車頭
。更觸目驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖擊橋墩，暴漲的水
位，聲勢驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被沖走。當地居民水
夠大的啦　一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了都沒被沖走而從八
月就一直淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣，加油站整個泡在
水裡，居民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們能夠早日重建家園
。記者綜合報導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美濃的旗尾橋，
溪水暴漲，把橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏東林邊則是堤
防潰堤，還有，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往屏東霧台必經
道路，土石崩落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當場陷進去卡住
動彈不得，車主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎幫不上忙，只
好求救，大型的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了一小時，才把
車拉出來。一樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹沒農田，堤防
潰堤，停在田埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水中，只剩半個
車頭。更觸目驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖擊橋墩，暴漲
的水位，聲勢驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被沖走。當地居
民水夠大的啦　一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了都沒被沖走而
從八月就一直淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣，加油站整個
泡在水裡，居民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們能夠早日重建
家園。記者綜合報導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美濃的旗尾
橋，溪水暴漲，把橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏東林邊則
是堤防潰堤，還有，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往屏東霧台
必經道路，土石崩落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當場陷進去
卡住動彈不得，車主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎幫不上忙
，只好求救，大型的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了一小時，
才把車拉出來。一樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹沒農田，
堤防潰堤，停在田埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水中，只剩
半個車頭。更觸目驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖擊橋墩，
暴漲的水位，聲勢驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被沖走。當
地居民水夠大的啦　一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了都沒被沖
走而從八月就一直淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣，加油站
整個泡在水裡，居民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們能夠早日
重建家園。記者綜合報導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美濃的
旗尾橋，溪水暴漲，把橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏東林
邊則是堤防潰堤，還有，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往屏東
霧台必經道路，土石崩落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當場陷
進去卡住動彈不得，車主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎幫不
上忙，只好求救，大型的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了一小
時，才把車拉出來。一樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹沒農
田，堤防潰堤，停在田埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水中，
只剩半個車頭。更觸目驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖擊橋
墩，暴漲的水位，聲勢驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被沖走
。當地居民水夠大的啦　一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了都沒
被沖走而從八月就一直淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣，加
油站整個泡在水裡，居民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們能夠
早日重建家園。記者綜合報導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，往美
濃的旗尾橋，溪水暴漲，把橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。而屏
東林邊則是堤防潰堤，還有，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。通往
屏東霧台必經道路，土石崩落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過，當
場陷進去卡住動彈不得，車主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭似乎
幫不上忙，只好求救，大型的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力拉了
一小時，才把車拉出來。一樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面，淹
沒農田，堤防潰堤，停在田埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹進水
中，只剩半個車頭。更觸目驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛的沖
擊橋墩，暴漲的水位，聲勢驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜裡被
沖走。當地居民水夠大的啦　一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多年了
都沒被沖走而從八月就一直淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是一樣
，加油站整個泡在水裡，居民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓他們
能夠早日重建家園。記者綜合報導。另外，南台灣也淹大水。高雄旗山，
往美濃的旗尾橋，溪水暴漲，把橋下的百年公廟給沖走，警方緊急封橋。
而屏東林邊則是堤防潰堤，還有，林邊的羌園地區，也是一片水鄉澤國。
通往屏東霧台必經道路，土石崩落，整條路都是泥濘，一台白色貨車經過
，當場陷進去卡住動彈不得，車主先試著用小鋤頭想把泥土挖開。小鋤頭
似乎幫不上忙，只好求救，大型的怪手出動，在貨車上綁一條繩索，用力
拉了一小時，才把車拉出來。一樣發生車輛受困的，在林邊鄉，水淹路面
，淹沒農田，堤防潰堤，停在田埂上的貨車，一大一小，來不及開走，淹
進水中，只剩半個車頭。更觸目驚心的，是夾雜著泥土的黃色溪水，兇猛
的沖擊橋墩，暴漲的水位，聲勢驚人，連橋墩旁的一間百年公廟，都在夜
裡被沖走。當地居民水夠大的啦　一間公廟　有夠勇今年才被沖走　很多
年了都沒被沖走而從八月就一直淹水不退的林邊羌園，在颱風過後，還是
一樣，加油站整個泡在水裡，居民們希望，大雨不要再下，水快快退，讓
他們能夠早日重建家園。記者綜合報導。
