聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣，
就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採收
，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上結
實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文
旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的辛
苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，昨
天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，有
農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也是
要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委會
統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元
，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助的標
準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不到
哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次
文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上，
下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導
。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣
，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採
收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上
結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，
文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的
辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，
昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，
有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也
是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委
會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬
元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助的
標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不
到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這
次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上
，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報
導。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮
縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以
採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝
上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸
，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年
的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊
，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸
，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你
也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農
委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千
萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助
的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好
不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。
這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以
上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合
報導。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花
蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可
以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹
枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登
陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整
年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭
啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無
歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：
你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據
農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四
千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救
助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也
好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津
。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半
以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜
合報導。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是
花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就
可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是
樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪
登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一
整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就
哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本
無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生
：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根
據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億
四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金
救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜
也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問
津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一
半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林
綜合報導。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光
是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜
就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不
是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒
溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到
一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊
就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血
本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先
生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本
根據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三
億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現
金救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西
瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人
問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失
一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲
林綜合報導。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。
光是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮
拜就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，
不是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑
巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看
到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過
啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻
血本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱
先生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成
本根據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了
三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、
現金救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的
西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏
人問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損
失一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮
雲林綜合報導。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失
。光是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個
禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的
，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀
姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。
看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難
過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在
卻血本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民
朱先生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷
成本根據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔
了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害
、現金救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林
的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也
乏人問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都
損失一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花
蓮雲林綜合報導。聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損
失。光是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一
個禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到
的，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮
秀姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難
。看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很
難過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現
在卻血本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農
民朱先生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不
敷成本根據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就
佔了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災
害、現金救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲
林的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，
也乏人問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少
都損失一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者
花蓮雲林綜合報導。
