您知道自己有那些潛能嗎？不要說聽障生，其實連一般聽人、都有很多
人不了解自己的潛能。
由聽障家長所組成的台北聲暉協會，就辦了一個「開發潛能」的夏令營
，安排了烹飪、美術、以及電腦等課程，希望來參加的國中小聽障生
們，早一點找到他們自己的未來。
成果如何呢，一塊去看看。
看到子萱的手語歌表演，趙媽媽感動的眼眶都紅了！趙子萱的媽媽張揚
真：我覺得最大的收穫是她很獨立，我第二天來看她的時候她問我說
你來幹嘛？害我覺得很傷心...所以後面的日子就真的讓她自己在
在聽損孩子的成長過程中，家長扮演著舉足輕重的角色，需要為孩子未
雨綢繆、提前做生涯規劃，由聽損兒家長所組成的台北市聲暉協會，
在這個暑假辦了一個、潛能開發夏令營。
台北市聽障者聲暉協會總幹事傅鳳雲：由聽損兒家長所組成的台北市聲
暉協會，在這個暑假辦了一個潛能開發夏令營，由從小的時候他們就
自己去發現自己的一些興趣，然後大一點的時候，比如說到了高中的
為了幫孩子找到他們各式的潛能，課程裡設計從電腦到話劇表演都有，
就是這麼豐富的課程，還意外的吸引了、來台灣旅行的美國啟聰學校
的老師到這兒，和小朋友來個"語言"交流。
<美國手語和台灣手語的對照>經過了八天七夜的相處，
不管是口語或是手語的聽損兒，大家都變成了好朋友，而且也找到自
己的未來的方向，從第一天就立下志願、要當醫生的盧勁軒，過了七
夏令營學員盧勁軒：因為我在這邊看到很多，還是一樣是聽力不好的小
孩子，所以我希望以後不要再有那麼多聽力不好的小孩，然後能夠找
出讓他們耳朵變好的方法。
孩子的未來不是夢，只是需要父母師長做他們隱形的翅膀，幫助他們可
以飛得更高、更遠。
記者冉瑞雯程修玲台北報導
