就在聖帕颱風肆虐的同一時間，橫掃加勒比海地區的颶風狄恩，更是來
勢洶洶，目前已經有6個人死亡。
包括墨西哥和美國的路易斯安那州跟德州，也都已經進入緊急狀態。
從太空衛星雲圖可以看到狄恩的結構相當紮實，18號橫掃加勒比海島
國，沿海因為颶風出現巨浪，而民眾更是大舉搶購補給品，機場也擠
滿焦急等候班機恢復起降的乘客。
海地政府19號決定撤離颶風途經地區的所有居民，牙買加和古巴也進
入警戒狀態，估計受到颶風影響的居民將有好幾百萬人。
目前狄恩中心最大風速高達每小時240公里，雖然風速略有減緩，但
是中心氣壓持續降低，很有可能增強為最高等級的五級颶風，重擊墨
西哥。
美國國家颶風中心等到週二清晨到達墨西哥灣很有可能成為5級颶風它
碩大無朋並將在週三晚間或週四清晨登陸墨西哥東北部墨西哥面臨加
勒比海的省份已經宣佈進入緊急狀態，估計當地約有六萬名旅客等待
根據電腦最新路徑預測顯示，狄恩將席捲墨西哥猶加敦半島，緊接著襲
擊墨西哥北部海岸，而不會直接對美國最重要的近海油氣產地造成威
脅。
不過為求謹慎瀕臨墨西哥灣的路易斯安那州已經宣佈進入緊急狀態，美
國總統布希也在颶風可能登陸的德州實施登陸前緊急狀態，讓聯邦政
府和州政府有足夠的時間應變，以免兩年前卡崔那颶風重創美國的噩
另外，奮進號太空梭也因為颶風可能對德州的休士頓太空中心造成威脅
，決定提前一天返航。
