就在聖帕颱風肆虐的同一時間，橫掃加勒比海地區的颶風狄恩，更是來勢
洶洶，目前已經有6個人死亡。包括墨西哥和美國的路易斯安那州跟德州
，也都已經進入緊急狀態。從太空衛星雲圖可以看到狄恩的結構相當紮實
，18號橫掃加勒比海島國，沿海因為颶風出現巨浪，而民眾更是大舉搶
購補給品，機場也擠滿焦急等候班機恢復起降的乘客。海地政府19號決
定撤離颶風途經地區的所有居民，牙買加和古巴也進入警戒狀態，估計受
到颶風影響的居民將有好幾百萬人。目前狄恩中心最大風速高達每小時2
40公里，雖然風速略有減緩，但是中心氣壓持續降低，很有可能增強為
最高等級的五級颶風，重擊墨西哥。美國國家颶風中心等到週二清晨到達
墨西哥灣很有可能成為5級颶風它碩大無朋並將在週三晚間或週四清晨登
陸墨西哥東北部墨西哥面臨加勒比海的省份已經宣佈進入緊急狀態，估計
當地約有六萬名旅客等待撤離。根據電腦最新路徑預測顯示，狄恩將席捲
墨西哥猶加敦半島，緊接著襲擊墨西哥北部海岸，而不會直接對美國最重
要的近海油氣產地造成威脅。不過為求謹慎瀕臨墨西哥灣的路易斯安那州
已經宣佈進入緊急狀態，美國總統布希也在颶風可能登陸的德州實施登陸
前緊急狀態，讓聯邦政府和州政府有足夠的時間應變，以免兩年前卡崔那
颶風重創美國的噩夢重演。另外，奮進號太空梭也因為颶風可能對德州的
休士頓太空中心造成威脅，決定提前一天返航。就在聖帕颱風肆虐的同一
時間，橫掃加勒比海地區的颶風狄恩，更是來勢洶洶，目前已經有6個人
死亡。包括墨西哥和美國的路易斯安那州跟德州，也都已經進入緊急狀態
。從太空衛星雲圖可以看到狄恩的結構相當紮實，18號橫掃加勒比海島
國，沿海因為颶風出現巨浪，而民眾更是大舉搶購補給品，機場也擠滿焦
急等候班機恢復起降的乘客。海地政府19號決定撤離颶風途經地區的所
有居民，牙買加和古巴也進入警戒狀態，估計受到颶風影響的居民將有好
幾百萬人。目前狄恩中心最大風速高達每小時240公里，雖然風速略有
減緩，但是中心氣壓持續降低，很有可能增強為最高等級的五級颶風，重
擊墨西哥。美國國家颶風中心等到週二清晨到達墨西哥灣很有可能成為5
級颶風它碩大無朋並將在週三晚間或週四清晨登陸墨西哥東北部墨西哥面
臨加勒比海的省份已經宣佈進入緊急狀態，估計當地約有六萬名旅客等待
撤離。根據電腦最新路徑預測顯示，狄恩將席捲墨西哥猶加敦半島，緊接
著襲擊墨西哥北部海岸，而不會直接對美國最重要的近海油氣產地造成威
脅。不過為求謹慎瀕臨墨西哥灣的路易斯安那州已經宣佈進入緊急狀態，
美國總統布希也在颶風可能登陸的德州實施登陸前緊急狀態，讓聯邦政府
和州政府有足夠的時間應變，以免兩年前卡崔那颶風重創美國的噩夢重演
。另外，奮進號太空梭也因為颶風可能對德州的休士頓太空中心造成威脅
，決定提前一天返航。就在聖帕颱風肆虐的同一時間，橫掃加勒比海地區
的颶風狄恩，更是來勢洶洶，目前已經有6個人死亡。包括墨西哥和美國
的路易斯安那州跟德州，也都已經進入緊急狀態。從太空衛星雲圖可以看
到狄恩的結構相當紮實，18號橫掃加勒比海島國，沿海因為颶風出現巨
浪，而民眾更是大舉搶購補給品，機場也擠滿焦急等候班機恢復起降的乘
客。海地政府19號決定撤離颶風途經地區的所有居民，牙買加和古巴也
進入警戒狀態，估計受到颶風影響的居民將有好幾百萬人。目前狄恩中心
最大風速高達每小時240公里，雖然風速略有減緩，但是中心氣壓持續
降低，很有可能增強為最高等級的五級颶風，重擊墨西哥。美國國家颶風
中心等到週二清晨到達墨西哥灣很有可能成為5級颶風它碩大無朋並將在
週三晚間或週四清晨登陸墨西哥東北部墨西哥面臨加勒比海的省份已經宣
佈進入緊急狀態，估計當地約有六萬名旅客等待撤離。根據電腦最新路徑
預測顯示，狄恩將席捲墨西哥猶加敦半島，緊接著襲擊墨西哥北部海岸，
而不會直接對美國最重要的近海油氣產地造成威脅。不過為求謹慎瀕臨墨
西哥灣的路易斯安那州已經宣佈進入緊急狀態，美國總統布希也在颶風可
能登陸的德州實施登陸前緊急狀態，讓聯邦政府和州政府有足夠的時間應
變，以免兩年前卡崔那颶風重創美國的噩夢重演。另外，奮進號太空梭也
因為颶風可能對德州的休士頓太空中心造成威脅，決定提前一天返航。就
在聖帕颱風肆虐的同一時間，橫掃加勒比海地區的颶風狄恩，更是來勢洶
洶，目前已經有6個人死亡。包括墨西哥和美國的路易斯安那州跟德州，
也都已經進入緊急狀態。從太空衛星雲圖可以看到狄恩的結構相當紮實，
18號橫掃加勒比海島國，沿海因為颶風出現巨浪，而民眾更是大舉搶購
補給品，機場也擠滿焦急等候班機恢復起降的乘客。海地政府19號決定
撤離颶風途經地區的所有居民，牙買加和古巴也進入警戒狀態，估計受到
颶風影響的居民將有好幾百萬人。目前狄恩中心最大風速高達每小時24
0公里，雖然風速略有減緩，但是中心氣壓持續降低，很有可能增強為最
高等級的五級颶風，重擊墨西哥。美國國家颶風中心等到週二清晨到達墨
西哥灣很有可能成為5級颶風它碩大無朋並將在週三晚間或週四清晨登陸
墨西哥東北部墨西哥面臨加勒比海的省份已經宣佈進入緊急狀態，估計當
地約有六萬名旅客等待撤離。根據電腦最新路徑預測顯示，狄恩將席捲墨
西哥猶加敦半島，緊接著襲擊墨西哥北部海岸，而不會直接對美國最重要
的近海油氣產地造成威脅。不過為求謹慎瀕臨墨西哥灣的路易斯安那州已
經宣佈進入緊急狀態，美國總統布希也在颶風可能登陸的德州實施登陸前
緊急狀態，讓聯邦政府和州政府有足夠的時間應變，以免兩年前卡崔那颶
風重創美國的噩夢重演。另外，奮進號太空梭也因為颶風可能對德州的休
士頓太空中心造成威脅，決定提前一天返航。就在聖帕颱風肆虐的同一時
間，橫掃加勒比海地區的颶風狄恩，更是來勢洶洶，目前已經有6個人死
亡。包括墨西哥和美國的路易斯安那州跟德州，也都已經進入緊急狀態。
從太空衛星雲圖可以看到狄恩的結構相當紮實，18號橫掃加勒比海島國
，沿海因為颶風出現巨浪，而民眾更是大舉搶購補給品，機場也擠滿焦急
等候班機恢復起降的乘客。海地政府19號決定撤離颶風途經地區的所有
居民，牙買加和古巴也進入警戒狀態，估計受到颶風影響的居民將有好幾
百萬人。目前狄恩中心最大風速高達每小時240公里，雖然風速略有減
緩，但是中心氣壓持續降低，很有可能增強為最高等級的五級颶風，重擊
墨西哥。美國國家颶風中心等到週二清晨到達墨西哥灣很有可能成為5級
颶風它碩大無朋並將在週三晚間或週四清晨登陸墨西哥東北部墨西哥面臨
加勒比海的省份已經宣佈進入緊急狀態，估計當地約有六萬名旅客等待撤
離。根據電腦最新路徑預測顯示，狄恩將席捲墨西哥猶加敦半島，緊接著
襲擊墨西哥北部海岸，而不會直接對美國最重要的近海油氣產地造成威脅
。不過為求謹慎瀕臨墨西哥灣的路易斯安那州已經宣佈進入緊急狀態，美
國總統布希也在颶風可能登陸的德州實施登陸前緊急狀態，讓聯邦政府和
州政府有足夠的時間應變，以免兩年前卡崔那颶風重創美國的噩夢重演。
另外，奮進號太空梭也因為颶風可能對德州的休士頓太空中心造成威脅，
決定提前一天返航。就在聖帕颱風肆虐的同一時間，橫掃加勒比海地區的
颶風狄恩，更是來勢洶洶，目前已經有6個人死亡。包括墨西哥和美國的
路易斯安那州跟德州，也都已經進入緊急狀態。從太空衛星雲圖可以看到
狄恩的結構相當紮實，18號橫掃加勒比海島國，沿海因為颶風出現巨浪
，而民眾更是大舉搶購補給品，機場也擠滿焦急等候班機恢復起降的乘客
。海地政府19號決定撤離颶風途經地區的所有居民，牙買加和古巴也進
入警戒狀態，估計受到颶風影響的居民將有好幾百萬人。目前狄恩中心最
大風速高達每小時240公里，雖然風速略有減緩，但是中心氣壓持續降
低，很有可能增強為最高等級的五級颶風，重擊墨西哥。美國國家颶風中
心等到週二清晨到達墨西哥灣很有可能成為5級颶風它碩大無朋並將在週
三晚間或週四清晨登陸墨西哥東北部墨西哥面臨加勒比海的省份已經宣佈
進入緊急狀態，估計當地約有六萬名旅客等待撤離。根據電腦最新路徑預
測顯示，狄恩將席捲墨西哥猶加敦半島，緊接著襲擊墨西哥北部海岸，而
不會直接對美國最重要的近海油氣產地造成威脅。不過為求謹慎瀕臨墨西
哥灣的路易斯安那州已經宣佈進入緊急狀態，美國總統布希也在颶風可能
登陸的德州實施登陸前緊急狀態，讓聯邦政府和州政府有足夠的時間應變
，以免兩年前卡崔那颶風重創美國的噩夢重演。另外，奮進號太空梭也因
為颶風可能對德州的休士頓太空中心造成威脅，決定提前一天返航。就在
聖帕颱風肆虐的同一時間，橫掃加勒比海地區的颶風狄恩，更是來勢洶洶
，目前已經有6個人死亡。包括墨西哥和美國的路易斯安那州跟德州，也
都已經進入緊急狀態。從太空衛星雲圖可以看到狄恩的結構相當紮實，1
8號橫掃加勒比海島國，沿海因為颶風出現巨浪，而民眾更是大舉搶購補
給品，機場也擠滿焦急等候班機恢復起降的乘客。海地政府19號決定撤
離颶風途經地區的所有居民，牙買加和古巴也進入警戒狀態，估計受到颶
風影響的居民將有好幾百萬人。目前狄恩中心最大風速高達每小時240
公里，雖然風速略有減緩，但是中心氣壓持續降低，很有可能增強為最高
等級的五級颶風，重擊墨西哥。美國國家颶風中心等到週二清晨到達墨西
哥灣很有可能成為5級颶風它碩大無朋並將在週三晚間或週四清晨登陸墨
西哥東北部墨西哥面臨加勒比海的省份已經宣佈進入緊急狀態，估計當地
約有六萬名旅客等待撤離。根據電腦最新路徑預測顯示，狄恩將席捲墨西
哥猶加敦半島，緊接著襲擊墨西哥北部海岸，而不會直接對美國最重要的
近海油氣產地造成威脅。不過為求謹慎瀕臨墨西哥灣的路易斯安那州已經
宣佈進入緊急狀態，美國總統布希也在颶風可能登陸的德州實施登陸前緊
急狀態，讓聯邦政府和州政府有足夠的時間應變，以免兩年前卡崔那颶風
重創美國的噩夢重演。另外，奮進號太空梭也因為颶風可能對德州的休士
頓太空中心造成威脅，決定提前一天返航。就在聖帕颱風肆虐的同一時間
，橫掃加勒比海地區的颶風狄恩，更是來勢洶洶，目前已經有6個人死亡
。包括墨西哥和美國的路易斯安那州跟德州，也都已經進入緊急狀態。從
太空衛星雲圖可以看到狄恩的結構相當紮實，18號橫掃加勒比海島國，
沿海因為颶風出現巨浪，而民眾更是大舉搶購補給品，機場也擠滿焦急等
候班機恢復起降的乘客。海地政府19號決定撤離颶風途經地區的所有居
民，牙買加和古巴也進入警戒狀態，估計受到颶風影響的居民將有好幾百
萬人。目前狄恩中心最大風速高達每小時240公里，雖然風速略有減緩
，但是中心氣壓持續降低，很有可能增強為最高等級的五級颶風，重擊墨
西哥。美國國家颶風中心等到週二清晨到達墨西哥灣很有可能成為5級颶
風它碩大無朋並將在週三晚間或週四清晨登陸墨西哥東北部墨西哥面臨加
勒比海的省份已經宣佈進入緊急狀態，估計當地約有六萬名旅客等待撤離
。根據電腦最新路徑預測顯示，狄恩將席捲墨西哥猶加敦半島，緊接著襲
擊墨西哥北部海岸，而不會直接對美國最重要的近海油氣產地造成威脅。
不過為求謹慎瀕臨墨西哥灣的路易斯安那州已經宣佈進入緊急狀態，美國
總統布希也在颶風可能登陸的德州實施登陸前緊急狀態，讓聯邦政府和州
政府有足夠的時間應變，以免兩年前卡崔那颶風重創美國的噩夢重演。另
外，奮進號太空梭也因為颶風可能對德州的休士頓太空中心造成威脅，決
定提前一天返航。就在聖帕颱風肆虐的同一時間，橫掃加勒比海地區的颶
風狄恩，更是來勢洶洶，目前已經有6個人死亡。包括墨西哥和美國的路
易斯安那州跟德州，也都已經進入緊急狀態。從太空衛星雲圖可以看到狄
恩的結構相當紮實，18號橫掃加勒比海島國，沿海因為颶風出現巨浪，
而民眾更是大舉搶購補給品，機場也擠滿焦急等候班機恢復起降的乘客。
海地政府19號決定撤離颶風途經地區的所有居民，牙買加和古巴也進入
警戒狀態，估計受到颶風影響的居民將有好幾百萬人。目前狄恩中心最大
風速高達每小時240公里，雖然風速略有減緩，但是中心氣壓持續降低
，很有可能增強為最高等級的五級颶風，重擊墨西哥。美國國家颶風中心
等到週二清晨到達墨西哥灣很有可能成為5級颶風它碩大無朋並將在週三
晚間或週四清晨登陸墨西哥東北部墨西哥面臨加勒比海的省份已經宣佈進
入緊急狀態，估計當地約有六萬名旅客等待撤離。根據電腦最新路徑預測
顯示，狄恩將席捲墨西哥猶加敦半島，緊接著襲擊墨西哥北部海岸，而不
會直接對美國最重要的近海油氣產地造成威脅。不過為求謹慎瀕臨墨西哥
灣的路易斯安那州已經宣佈進入緊急狀態，美國總統布希也在颶風可能登
陸的德州實施登陸前緊急狀態，讓聯邦政府和州政府有足夠的時間應變，
以免兩年前卡崔那颶風重創美國的噩夢重演。另外，奮進號太空梭也因為
颶風可能對德州的休士頓太空中心造成威脅，決定提前一天返航。
