瘦肉精爭議越演越烈，原本周日表示要採用「國內禁、國外不禁」兩套標
準的行政院，態度變保守表示、要經過研商才會決定，不過對於行政院的
說法，朝野立委都強烈批評，危害國民健康。全台數千名豬農今天也將北
上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，是
目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院現在態
度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不能決定。而
衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調，不分黨派
的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制的做
法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執政黨的立委
也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛生署
、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記者
林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本周日表
示要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，態度變保守表示、要
經過研商才會決定，不過對於行政院的說法，朝野立委都強烈批評，危害
國民健康。全台數千名豬農今天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放
國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週
一將要決定怎麼做。不過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收
集各方意見之後，目前還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會
開放。相對於行政院的低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果
禁國內而不禁國外，這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更
危害消費者的健康。就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千
名豬農週二也將走上街頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，
表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報
導。瘦肉精爭議越演越烈，原本周日表示要採用「國內禁、國外不禁」兩
套標準的行政院，態度變保守表示、要經過研商才會決定，不過對於行政
院的說法，朝野立委都強烈批評，危害國民健康。全台數千名豬農今天也
將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用
，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院現
在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不能決定
。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調，不分
黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制
的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執政黨的
立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛
生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。
記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本周
日表示要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，態度變保守表示
、要經過研商才會決定，不過對於行政院的說法，朝野立委都強烈批評，
危害國民健康。全台數千名豬農今天也將北上抗議。行政院週日才表示，
開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，是目前正在考量的方案之一，並
說週一將要決定怎麼做。不過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等
到收集各方意見之後，目前還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二
不會開放。相對於行政院的低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府
如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益
，更危害消費者的健康。就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而
數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗
議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台
北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本周日表示要採用「國內禁、國外不禁
」兩套標準的行政院，態度變保守表示、要經過研商才會決定，不過對於
行政院的說法，朝野立委都強烈批評，危害國民健康。全台數千名豬農今
天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內
使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政
院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不能
決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調，
不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國
兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執政
黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前
往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立
場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原
本周日表示要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，態度變保守
表示、要經過研商才會決定，不過對於行政院的說法，朝野立委都強烈批
評，危害國民健康。全台數千名豬農今天也將北上抗議。行政院週日才表
示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，是目前正在考量的方案之一
，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說
要等到收集各方意見之後，目前還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少
週二不會開放。相對於行政院的低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批
政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的
權益，更危害消費者的健康。就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精
。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協
會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志
成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本周日表示要採用「國內禁、國外
不禁」兩套標準的行政院，態度變保守表示、要經過研商才會決定，不過
對於行政院的說法，朝野立委都強烈批評，危害國民健康。全台數千名豬
農今天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止
國內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過
行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還
不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低
調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種
一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連
執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭
，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精
的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈
，原本周日表示要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，態度變
保守表示、要經過研商才會決定，不過對於行政院的說法，朝野立委都強
烈批評，危害國民健康。全台數千名豬農今天也將北上抗議。行政院週日
才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，是目前正在考量的方案
之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院現在態度卻明顯低調許多，
只說要等到收集各方意見之後，目前還不能決定。而衛生署官員也坦言，
至少週二不會開放。相對於行政院的低調，不分黨派的立委全都跳出來，
痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬
農的權益，更危害消費者的健康。就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦
肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛生署、農委會以及美國在
台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕
莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本周日表示要採用「國內禁、
國外不禁」兩套標準的行政院，態度變保守表示、要經過研商才會決定，
不過對於行政院的說法，朝野立委都強烈批評，危害國民健康。全台數千
名豬農今天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻
禁止國內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。
不過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目
前還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院
的低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，
這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。
就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上
街頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦
肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。
