中國最近爆發豬隻的疫情，這種病被稱為豬的SARS。但是現在、中國
衛生單位對疫情三緘其口，引起國際社會的質疑，並且擔心造成全球性的
大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且價格飆漲，面臨近十年來的最大漲幅，
原來今年以來，中國有二十六個省份傳出豬隻疫情，而且疫情一路從沿海
朝向內陸蔓延。雖然豬隻不會傳染給人類，但是豬隻一旦感染，會出現出
現高燒，呼吸困難，腹瀉等症狀，而且耳朵呈現藍紫色，懷孕的母豬則容
易產下死胎，過去中國曾經爆發過藍耳病，但這次疫情更為嚴重，致死率
高達百分之七十，專家懷疑是新病毒造成，而且可能已經有病毒擴散到其
他地區，但遭到中國衛生單位的駁斥。不過還是傳出越南和緬甸境內發現
類似的病毒，正在檢驗是否來自中國病豬，另外聯合國糧農組織也呼籲中
國政府提供病毒樣本，確保疫情不會繼續擴散。記者綜合報導中國最近爆
發豬隻的疫情，這種病被稱為豬的SARS。但是現在、中國衛生單位對
疫情三緘其口，引起國際社會的質疑，並且擔心造成全球性的大流行。中
國豬隻嚴重缺貨，而且價格飆漲，面臨近十年來的最大漲幅，原來今年以
來，中國有二十六個省份傳出豬隻疫情，而且疫情一路從沿海朝向內陸蔓
延。雖然豬隻不會傳染給人類，但是豬隻一旦感染，會出現出現高燒，呼
吸困難，腹瀉等症狀，而且耳朵呈現藍紫色，懷孕的母豬則容易產下死胎
，過去中國曾經爆發過藍耳病，但這次疫情更為嚴重，致死率高達百分之
七十，專家懷疑是新病毒造成，而且可能已經有病毒擴散到其他地區，但
遭到中國衛生單位的駁斥。不過還是傳出越南和緬甸境內發現類似的病毒
，正在檢驗是否來自中國病豬，另外聯合國糧農組織也呼籲中國政府提供
病毒樣本，確保疫情不會繼續擴散。記者綜合報導中國最近爆發豬隻的疫
情，這種病被稱為豬的SARS。但是現在、中國衛生單位對疫情三緘其
口，引起國際社會的質疑，並且擔心造成全球性的大流行。中國豬隻嚴重
缺貨，而且價格飆漲，面臨近十年來的最大漲幅，原來今年以來，中國有
二十六個省份傳出豬隻疫情，而且疫情一路從沿海朝向內陸蔓延。雖然豬
隻不會傳染給人類，但是豬隻一旦感染，會出現出現高燒，呼吸困難，腹
瀉等症狀，而且耳朵呈現藍紫色，懷孕的母豬則容易產下死胎，過去中國
曾經爆發過藍耳病，但這次疫情更為嚴重，致死率高達百分之七十，專家
懷疑是新病毒造成，而且可能已經有病毒擴散到其他地區，但遭到中國衛
生單位的駁斥。不過還是傳出越南和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢驗
是否來自中國病豬，另外聯合國糧農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本，
確保疫情不會繼續擴散。記者綜合報導中國最近爆發豬隻的疫情，這種病
被稱為豬的SARS。但是現在、中國衛生單位對疫情三緘其口，引起國
際社會的質疑，並且擔心造成全球性的大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且
價格飆漲，面臨近十年來的最大漲幅，原來今年以來，中國有二十六個省
份傳出豬隻疫情，而且疫情一路從沿海朝向內陸蔓延。雖然豬隻不會傳染
給人類，但是豬隻一旦感染，會出現出現高燒，呼吸困難，腹瀉等症狀，
而且耳朵呈現藍紫色，懷孕的母豬則容易產下死胎，過去中國曾經爆發過
藍耳病，但這次疫情更為嚴重，致死率高達百分之七十，專家懷疑是新病
毒造成，而且可能已經有病毒擴散到其他地區，但遭到中國衛生單位的駁
斥。不過還是傳出越南和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢驗是否來自中
國病豬，另外聯合國糧農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本，確保疫情不
會繼續擴散。記者綜合報導中國最近爆發豬隻的疫情，這種病被稱為豬的
SARS。但是現在、中國衛生單位對疫情三緘其口，引起國際社會的質
疑，並且擔心造成全球性的大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且價格飆漲，
面臨近十年來的最大漲幅，原來今年以來，中國有二十六個省份傳出豬隻
疫情，而且疫情一路從沿海朝向內陸蔓延。雖然豬隻不會傳染給人類，但
是豬隻一旦感染，會出現出現高燒，呼吸困難，腹瀉等症狀，而且耳朵呈
現藍紫色，懷孕的母豬則容易產下死胎，過去中國曾經爆發過藍耳病，但
這次疫情更為嚴重，致死率高達百分之七十，專家懷疑是新病毒造成，而
且可能已經有病毒擴散到其他地區，但遭到中國衛生單位的駁斥。不過還
是傳出越南和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢驗是否來自中國病豬，另
外聯合國糧農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本，確保疫情不會繼續擴散
。記者綜合報導中國最近爆發豬隻的疫情，這種病被稱為豬的SARS。
但是現在、中國衛生單位對疫情三緘其口，引起國際社會的質疑，並且擔
心造成全球性的大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且價格飆漲，面臨近十年
來的最大漲幅，原來今年以來，中國有二十六個省份傳出豬隻疫情，而且
疫情一路從沿海朝向內陸蔓延。雖然豬隻不會傳染給人類，但是豬隻一旦
感染，會出現出現高燒，呼吸困難，腹瀉等症狀，而且耳朵呈現藍紫色，
懷孕的母豬則容易產下死胎，過去中國曾經爆發過藍耳病，但這次疫情更
為嚴重，致死率高達百分之七十，專家懷疑是新病毒造成，而且可能已經
有病毒擴散到其他地區，但遭到中國衛生單位的駁斥。不過還是傳出越南
和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢驗是否來自中國病豬，另外聯合國糧
農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本，確保疫情不會繼續擴散。記者綜合
報導
