繼續來看關心股市表現，剛收盤的美國股市仍然受到次級房貸衝擊，走震
盪行情，不過終場還小漲42點，而未受華航火燒機事件影響的、台北股
市昨天大漲425點之後，今天會有什麼表現，來看下面的報導。上午十
點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，
直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才
又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺
外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲
的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以
8515.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多
了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，
漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼
現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次
級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未
來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了880
0點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。繼續來看關心股市表現，剛收
盤的美國股市仍然受到次級房貸衝擊，走震盪行情，不過終場還小漲42
點，而未受華航火燒機事件影響的、台北股市昨天大漲425點之後，今
天會有什麼表現，來看下面的報導。上午十點半，傳出華航班機在那霸機
場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近
四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位
。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人
一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大
漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60點作收，成交
量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，
動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股
全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈
，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完
全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而
起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不
可隨意搶進。繼續來看關心股市表現，剛收盤的美國股市仍然受到次級房
貸衝擊，走震盪行情，不過終場還小漲42點，而未受華航火燒機事件影
響的、台北股市昨天大漲425點之後，今天會有什麼表現，來看下面的
報導。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股
價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有
人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航
股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股
市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425
.31點，以8515.60點作收，成交量1274億元。不過，可能
是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高
達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣
佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師
認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。
分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段
。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。繼續來看關心股
市表現，剛收盤的美國股市仍然受到次級房貸衝擊，走震盪行情，不過終
場還小漲42點，而未受華航火燒機事件影響的、台北股市昨天大漲42
5點之後，今天會有什麼表現，來看下面的報導。上午十點半，傳出華航
班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.
5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13
塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股
市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一
開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60
點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人
還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多
家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激
歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，
其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟
著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，
投資人還是不可隨意搶進。繼續來看關心股市表現，剛收盤的美國股市仍
然受到次級房貸衝擊，走震盪行情，不過終場還小漲42點，而未受華航
火燒機事件影響的、台北股市昨天大漲425點之後，今天會有什麼表現
，來看下面的報導。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那
一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。
直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起
火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾
。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指
數大漲425.31點，以8515.60點作收，成交量1274億元
。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天
上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。
美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢
。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人
還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期
還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。繼
續來看關心股市表現，剛收盤的美國股市仍然受到次級房貸衝擊，走震盪
行情，不過終場還小漲42點，而未受華航火燒機事件影響的、台北股市
昨天大漲425點之後，今天會有什麼表現，來看下面的報導。上午十點
半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直
接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又
重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外
，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的
帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以8
515.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了
，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲
停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現
率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級
房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來
台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800
點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。繼續來看關心股市表現，剛收盤
的美國股市仍然受到次級房貸衝擊，走震盪行情，不過終場還小漲42點
，而未受華航火燒機事件影響的、台北股市昨天大漲425點之後，今天
會有什麼表現，來看下面的報導。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場
爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四
年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。
其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一
掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲
，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60點作收，成交量
1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動
彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全
面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，
帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全
過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起
落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可
隨意搶進。繼續來看關心股市表現，剛收盤的美國股市仍然受到次級房貸
衝擊，走震盪行情，不過終場還小漲42點，而未受華航火燒機事件影響
的、台北股市昨天大漲425點之後，今天會有什麼表現，來看下面的報
導。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價
立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人
傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股
價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市
上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.
31點，以8515.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是
先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達
六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈
，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認
為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分
析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。
到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。繼續來看關心股市
表現，剛收盤的美國股市仍然受到次級房貸衝擊，走震盪行情，不過終場
還小漲42點，而未受華航火燒機事件影響的、台北股市昨天大漲425
點之後，今天會有什麼表現，來看下面的報導。上午十點半，傳出華航班
機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5
塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊
的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市
可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開
盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60點
作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還
是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家
，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐
美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其
實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著
美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投
資人還是不可隨意搶進。繼續來看關心股市表現，剛收盤的美國股市仍然
受到次級房貸衝擊，走震盪行情，不過終場還小漲42點，而未受華航火
燒機事件影響的、台北股市昨天大漲425點之後，今天會有什麼表現，
來看下面的報導。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一
刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直
到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火
意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。
受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數
大漲425.31點，以8515.60點作收，成交量1274億元。
不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上
漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美
國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。
不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還
是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還
是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。繼續
來看關心股市表現，剛收盤的美國股市仍然受到次級房貸衝擊，走震盪行
情，不過終場還小漲42點，而未受華航火燒機事件影響的、台北股市昨
天大漲425點之後，今天會有什麼表現，來看下面的報導。上午十點半
，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接
跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重
新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，
今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶
動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以85
15.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，
多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停
也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率
兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房
貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台
股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點
將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。
