這幾天連日大雨，全台蔬果產地紛紛傳出災情，連平常價格穩定的根莖類
蔬菜，也出現漲價情形。公平會特別出動調查人員、調查是否有人為哄抬
的現象。台北農產運銷公司則表示，這段時間、因為消費者的預期心理、
再加上到貨量減少，所以價格上揚，估計至少要等三個星期之後，消費者
才有機會買到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲
林果菜市場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地
紛紛傳出災情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。
蔬果價格的漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，
不定期檢查有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應
才會恢復平穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這
幾天連日大雨，全台蔬果產地紛紛傳出災情，連平常價格穩定的根莖類蔬
菜，也出現漲價情形。公平會特別出動調查人員、調查是否有人為哄抬的
現象。台北農產運銷公司則表示，這段時間、因為消費者的預期心理、再
加上到貨量減少，所以價格上揚，估計至少要等三個星期之後，消費者才
有機會買到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林
果菜市場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛
紛傳出災情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬
果價格的漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不
定期檢查有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才
會恢復平穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這幾
天連日大雨，全台蔬果產地紛紛傳出災情，連平常價格穩定的根莖類蔬菜
，也出現漲價情形。公平會特別出動調查人員、調查是否有人為哄抬的現
象。台北農產運銷公司則表示，這段時間、因為消費者的預期心理、再加
上到貨量減少，所以價格上揚，估計至少要等三個星期之後，消費者才有
機會買到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果
菜市場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛
傳出災情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果
價格的漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定
期檢查有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會
恢復平穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這幾天
連日大雨，全台蔬果產地紛紛傳出災情，連平常價格穩定的根莖類蔬菜，
也出現漲價情形。公平會特別出動調查人員、調查是否有人為哄抬的現象
。台北農產運銷公司則表示，這段時間、因為消費者的預期心理、再加上
到貨量減少，所以價格上揚，估計至少要等三個星期之後，消費者才有機
會買到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜
市場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳
出災情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價
格的漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定期
檢查有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢
復平穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這幾天連
日大雨，全台蔬果產地紛紛傳出災情，連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也
出現漲價情形。公平會特別出動調查人員、調查是否有人為哄抬的現象。
台北農產運銷公司則表示，這段時間、因為消費者的預期心理、再加上到
貨量減少，所以價格上揚，估計至少要等三個星期之後，消費者才有機會
買到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜市
場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳出
災情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價格
的漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定期檢
查有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢復
平穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這幾天連日
大雨，全台蔬果產地紛紛傳出災情，連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出
現漲價情形。公平會特別出動調查人員、調查是否有人為哄抬的現象。台
北農產運銷公司則表示，這段時間、因為消費者的預期心理、再加上到貨
量減少，所以價格上揚，估計至少要等三個星期之後，消費者才有機會買
到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜市場
，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳出災
情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價格的
漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定期檢查
有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢復平
穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這幾天連日大
雨，全台蔬果產地紛紛傳出災情，連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現
漲價情形。公平會特別出動調查人員、調查是否有人為哄抬的現象。台北
農產運銷公司則表示，這段時間、因為消費者的預期心理、再加上到貨量
減少，所以價格上揚，估計至少要等三個星期之後，消費者才有機會買到
便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜市場，
針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳出災情
，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價格的漲
幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定期檢查有
沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢復平穩
，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。
