意外發生後，包括華航高層、台灣飛安會官員，以及美國波音公司維修師
都在第一時間趕往那霸處理善後，華航總經理鞠躬道歉，發生這麼嚴重的
爆炸，沒有傳出重大傷亡，全靠華航機組人員，在從落地到爆炸這關鍵三
分鐘內,疏散得宜。起火爆炸的飛機斷成三節，靜靜的躺在飛機跑道上，
發生這麼重大的飛安事故，華航總經理趙國帥親自飛到日本道歉。這一次
爆炸意外，沒有人傷亡，全都靠華航機組人員疏散得宜。從落地到爆炸這
關鍵三分鐘內,華航機組人員開啟前後四道艙門,從逃生滑梯緊急疏散機
上157名乘客，根據旅行社領隊的瞭解，所有乘客帶上客艙的隨身行李
，全部都沒有放棄，而大家也都順利逃生，再回頭看看自己剛剛才搭過的
華航班機，不敢相信才短短幾秒鐘的時間，已經被大火燒得面目全非。當
時班機上有122個台灣旅客,還有數十名日本人,其中,台灣旅客有8
9人分屬大榮、東南、萬達、奇美四家台灣的旅行社，飛機爆炸，幸好人
都平安，多數旅客已經決定依照原定先的計畫，完成四天的旅遊行程，不
過，也有人受到驚嚇，改搭昨晚的班機回到台灣。。意外發生後，包括華
航高層、台灣飛安會官員，以及美國波音公司維修師都在第一時間趕往那
霸處理善後，華航總經理鞠躬道歉，發生這麼嚴重的爆炸，沒有傳出重大
傷亡，全靠華航機組人員，在從落地到爆炸這關鍵三分鐘內,疏散得宜。
起火爆炸的飛機斷成三節，靜靜的躺在飛機跑道上，發生這麼重大的飛安
事故，華航總經理趙國帥親自飛到日本道歉。這一次爆炸意外，沒有人傷
亡，全都靠華航機組人員疏散得宜。從落地到爆炸這關鍵三分鐘內,華航
機組人員開啟前後四道艙門,從逃生滑梯緊急疏散機上157名乘客，根
據旅行社領隊的瞭解，所有乘客帶上客艙的隨身行李，全部都沒有放棄，
而大家也都順利逃生，再回頭看看自己剛剛才搭過的華航班機，不敢相信
才短短幾秒鐘的時間，已經被大火燒得面目全非。當時班機上有122個
台灣旅客,還有數十名日本人,其中,台灣旅客有89人分屬大榮、東南
、萬達、奇美四家台灣的旅行社，飛機爆炸，幸好人都平安，多數旅客已
經決定依照原定先的計畫，完成四天的旅遊行程，不過，也有人受到驚嚇
，改搭昨晚的班機回到台灣。。意外發生後，包括華航高層、台灣飛安會
官員，以及美國波音公司維修師都在第一時間趕往那霸處理善後，華航總
經理鞠躬道歉，發生這麼嚴重的爆炸，沒有傳出重大傷亡，全靠華航機組
人員，在從落地到爆炸這關鍵三分鐘內,疏散得宜。起火爆炸的飛機斷成
三節，靜靜的躺在飛機跑道上，發生這麼重大的飛安事故，華航總經理趙
國帥親自飛到日本道歉。這一次爆炸意外，沒有人傷亡，全都靠華航機組
人員疏散得宜。從落地到爆炸這關鍵三分鐘內,華航機組人員開啟前後四
道艙門,從逃生滑梯緊急疏散機上157名乘客，根據旅行社領隊的瞭解
，所有乘客帶上客艙的隨身行李，全部都沒有放棄，而大家也都順利逃生
，再回頭看看自己剛剛才搭過的華航班機，不敢相信才短短幾秒鐘的時間
，已經被大火燒得面目全非。當時班機上有122個台灣旅客,還有數十
名日本人,其中,台灣旅客有89人分屬大榮、東南、萬達、奇美四家台
灣的旅行社，飛機爆炸，幸好人都平安，多數旅客已經決定依照原定先的
計畫，完成四天的旅遊行程，不過，也有人受到驚嚇，改搭昨晚的班機回
到台灣。。意外發生後，包括華航高層、台灣飛安會官員，以及美國波音
公司維修師都在第一時間趕往那霸處理善後，華航總經理鞠躬道歉，發生
這麼嚴重的爆炸，沒有傳出重大傷亡，全靠華航機組人員，在從落地到爆
炸這關鍵三分鐘內,疏散得宜。起火爆炸的飛機斷成三節，靜靜的躺在飛
機跑道上，發生這麼重大的飛安事故，華航總經理趙國帥親自飛到日本道
歉。這一次爆炸意外，沒有人傷亡，全都靠華航機組人員疏散得宜。從落
地到爆炸這關鍵三分鐘內,華航機組人員開啟前後四道艙門,從逃生滑梯
緊急疏散機上157名乘客，根據旅行社領隊的瞭解，所有乘客帶上客艙
的隨身行李，全部都沒有放棄，而大家也都順利逃生，再回頭看看自己剛
剛才搭過的華航班機，不敢相信才短短幾秒鐘的時間，已經被大火燒得面
目全非。當時班機上有122個台灣旅客,還有數十名日本人,其中,台
灣旅客有89人分屬大榮、東南、萬達、奇美四家台灣的旅行社，飛機爆
炸，幸好人都平安，多數旅客已經決定依照原定先的計畫，完成四天的旅
遊行程，不過，也有人受到驚嚇，改搭昨晚的班機回到台灣。。意外發生
後，包括華航高層、台灣飛安會官員，以及美國波音公司維修師都在第一
時間趕往那霸處理善後，華航總經理鞠躬道歉，發生這麼嚴重的爆炸，沒
有傳出重大傷亡，全靠華航機組人員，在從落地到爆炸這關鍵三分鐘內,
疏散得宜。起火爆炸的飛機斷成三節，靜靜的躺在飛機跑道上，發生這麼
重大的飛安事故，華航總經理趙國帥親自飛到日本道歉。這一次爆炸意外
，沒有人傷亡，全都靠華航機組人員疏散得宜。從落地到爆炸這關鍵三分
鐘內,華航機組人員開啟前後四道艙門,從逃生滑梯緊急疏散機上157
名乘客，根據旅行社領隊的瞭解，所有乘客帶上客艙的隨身行李，全部都
沒有放棄，而大家也都順利逃生，再回頭看看自己剛剛才搭過的華航班機
，不敢相信才短短幾秒鐘的時間，已經被大火燒得面目全非。當時班機上
有122個台灣旅客,還有數十名日本人,其中,台灣旅客有89人分屬
大榮、東南、萬達、奇美四家台灣的旅行社，飛機爆炸，幸好人都平安，
多數旅客已經決定依照原定先的計畫，完成四天的旅遊行程，不過，也有
人受到驚嚇，改搭昨晚的班機回到台灣。。意外發生後，包括華航高層、
台灣飛安會官員，以及美國波音公司維修師都在第一時間趕往那霸處理善
後，華航總經理鞠躬道歉，發生這麼嚴重的爆炸，沒有傳出重大傷亡，全
靠華航機組人員，在從落地到爆炸這關鍵三分鐘內,疏散得宜。起火爆炸
的飛機斷成三節，靜靜的躺在飛機跑道上，發生這麼重大的飛安事故，華
航總經理趙國帥親自飛到日本道歉。這一次爆炸意外，沒有人傷亡，全都
靠華航機組人員疏散得宜。從落地到爆炸這關鍵三分鐘內,華航機組人員
開啟前後四道艙門,從逃生滑梯緊急疏散機上157名乘客，根據旅行社
領隊的瞭解，所有乘客帶上客艙的隨身行李，全部都沒有放棄，而大家也
都順利逃生，再回頭看看自己剛剛才搭過的華航班機，不敢相信才短短幾
秒鐘的時間，已經被大火燒得面目全非。當時班機上有122個台灣旅客
,還有數十名日本人,其中,台灣旅客有89人分屬大榮、東南、萬達、
奇美四家台灣的旅行社，飛機爆炸，幸好人都平安，多數旅客已經決定依
照原定先的計畫，完成四天的旅遊行程，不過，也有人受到驚嚇，改搭昨
晚的班機回到台灣。。
