邁向2008總統之路，民進黨正副總統長昌配確定，再加上總統府秘書
長葉菊蘭將出任競選總部總幹事一職，謝長廷所謂的競選黃金三角正式底
定，所以目前最重要的工作，就是開始整合蘇謝兩陣營人馬，據了解包括
前新潮流系大老吳乃仁，盧修一遺孀陳郁秀以及蘇系大將林錫耀等人都確
定加入輔選團隊。而謝長廷在各縣市的輔選佈局也大致完成，其中台北市
競選總部主委，將邀請前行政院副院長蔡英文、來擔任。今天，我們就動
手來學一學、跟選舉有關的手語。首先，競選的手語是先比出候選人的彩
帶、加上競爭，【候選、競爭】，另外，輔選的手語是【屬下、幫忙我、
拉票】【屬下、幫忙我、拉票】您學會了嗎？邁向2008總統之路，民
進黨正副總統長昌配確定，再加上總統府秘書長葉菊蘭將出任競選總部總
幹事一職，謝長廷所謂的競選黃金三角正式底定，所以目前最重要的工作
，就是開始整合蘇謝兩陣營人馬，據了解包括前新潮流系大老吳乃仁，盧
修一遺孀陳郁秀以及蘇系大將林錫耀等人都確定加入輔選團隊。而謝長廷
在各縣市的輔選佈局也大致完成，其中台北市競選總部主委，將邀請前行
政院副院長蔡英文、來擔任。今天，我們就動手來學一學、跟選舉有關的
手語。首先，競選的手語是先比出候選人的彩帶、加上競爭，【候選、競
爭】，另外，輔選的手語是【屬下、幫忙我、拉票】【屬下、幫忙我、拉
票】您學會了嗎？邁向2008總統之路，民進黨正副總統長昌配確定，
再加上總統府秘書長葉菊蘭將出任競選總部總幹事一職，謝長廷所謂的競
選黃金三角正式底定，所以目前最重要的工作，就是開始整合蘇謝兩陣營
人馬，據了解包括前新潮流系大老吳乃仁，盧修一遺孀陳郁秀以及蘇系大
將林錫耀等人都確定加入輔選團隊。而謝長廷在各縣市的輔選佈局也大致
完成，其中台北市競選總部主委，將邀請前行政院副院長蔡英文、來擔任
。今天，我們就動手來學一學、跟選舉有關的手語。首先，競選的手語是
先比出候選人的彩帶、加上競爭，【候選、競爭】，另外，輔選的手語是
【屬下、幫忙我、拉票】【屬下、幫忙我、拉票】您學會了嗎？邁向20
08總統之路，民進黨正副總統長昌配確定，再加上總統府秘書長葉菊蘭
將出任競選總部總幹事一職，謝長廷所謂的競選黃金三角正式底定，所以
目前最重要的工作，就是開始整合蘇謝兩陣營人馬，據了解包括前新潮流
系大老吳乃仁，盧修一遺孀陳郁秀以及蘇系大將林錫耀等人都確定加入輔
選團隊。而謝長廷在各縣市的輔選佈局也大致完成，其中台北市競選總部
主委，將邀請前行政院副院長蔡英文、來擔任。今天，我們就動手來學一
學、跟選舉有關的手語。首先，競選的手語是先比出候選人的彩帶、加上
競爭，【候選、競爭】，另外，輔選的手語是【屬下、幫忙我、拉票】【
屬下、幫忙我、拉票】您學會了嗎？
