為什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目
擊者的說法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並
不老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會
發生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音7378
00型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘
客準備要下飛機時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏
散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶
建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾
大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數8
45小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，200
2年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不
是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅
客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公
斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體
旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸
的航班，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往
那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為
什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊
者的說法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不
老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發
生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音73780
0型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客
準備要下飛機時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散
，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建
國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大
為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數84
5小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002
年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是
維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客
的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤
一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅
客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的
航班，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那
霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什
麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者
的說法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老
舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生
這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800
型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準
備要下飛機時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散，
包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國
現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為
，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845
小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年
7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維
修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客的
行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一
千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客
，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航
班，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸
，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼
發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的
說法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊
，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這
樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型
客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備
要下飛機時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包
括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現
年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，
今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小
時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7
月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修
工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客的行
李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千
元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，
事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班
，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，
也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發
生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說
法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，
機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣
的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客
機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要
下飛機時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括
機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年
48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今
年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時
。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月
出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工
作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客的行李
也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元
，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事
故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，
改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也
會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發生
這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法
、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機
齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的
嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客機
被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下
飛機時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機
長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年4
8歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年
26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。
至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月出
廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作
有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客的行李也
被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，
最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故
發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改
為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會
將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發生這
樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、
不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡
只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴
重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客機被
大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛
機時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長
副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48
歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年2
6歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至
於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月出廠
，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有
疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客的行李也被
燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最
高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發
生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為
較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將
滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發生這樣
的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、不
完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡只
有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴重
事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客機被大
火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機
時，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副
機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲
，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年26
歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於
這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月出廠，
機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏
失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客的行李也被燒
毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高
每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生
後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較
大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯
留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發生這樣的
意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、不完
全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡只有
五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴重事
故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客機被大火
燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機時
，所發生的事。機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機
長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，
華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年26歲
，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這
架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月出廠，機
齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失
，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。飛機起火後，旅客的行李也被燒毀
，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每
位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後
，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大
型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留
那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。
