歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，要帶您關心
陳水扁總統昨天會見民進黨的正副總統參選人、謝長廷和蘇貞昌，同時剛
接任總統府秘書長的葉菊蘭、也在場陪同，大選的黃金陣容首度集體亮相
，全力營造大團結氣氛與勝選氣勢。上午陳總統正式在府內約見謝長廷、
蘇貞昌，在座還有剛走馬上任、未來也將接下謝蘇競選總幹事的新任總統
府秘書長葉菊蘭。所謂的黃金三角首度亮相，一手促成長昌配的陳總統、
臉上始終掛著笑容，甚至當場還從西裝口袋掏出便條紙，唸出他昨晚想出
來的祝福語。總統陳水扁真心相挺台灣長昌我們台灣在2008年一定會
誕生長昌配的新總統跟新副總統同時陳總統也提示2008民進黨要勝選
，有三項關鍵。總統陳水扁我們今天勝算的三個關鍵第一就是團結第二就
是信心第三就是打拚陳總統表示，今天長昌配加上總幹事葉菊蘭也就戰鬥
位置，黃金三角正式成形，這是民進黨團結的第一步，接下來應該要提出
讓2300萬人民能夠感動的訴求，才能真正贏得選戰的最後勝利。歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，要帶您關心陳水
扁總統昨天會見民進黨的正副總統參選人、謝長廷和蘇貞昌，同時剛接任
總統府秘書長的葉菊蘭、也在場陪同，大選的黃金陣容首度集體亮相，全
力營造大團結氣氛與勝選氣勢。上午陳總統正式在府內約見謝長廷、蘇貞
昌，在座還有剛走馬上任、未來也將接下謝蘇競選總幹事的新任總統府秘
書長葉菊蘭。所謂的黃金三角首度亮相，一手促成長昌配的陳總統、臉上
始終掛著笑容，甚至當場還從西裝口袋掏出便條紙，唸出他昨晚想出來的
祝福語。總統陳水扁真心相挺台灣長昌我們台灣在2008年一定會誕生
長昌配的新總統跟新副總統同時陳總統也提示2008民進黨要勝選，有
三項關鍵。總統陳水扁我們今天勝算的三個關鍵第一就是團結第二就是信
心第三就是打拚陳總統表示，今天長昌配加上總幹事葉菊蘭也就戰鬥位置
，黃金三角正式成形，這是民進黨團結的第一步，接下來應該要提出讓2
300萬人民能夠感動的訴求，才能真正贏得選戰的最後勝利。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，要帶您關心陳水扁總
統昨天會見民進黨的正副總統參選人、謝長廷和蘇貞昌，同時剛接任總統
府秘書長的葉菊蘭、也在場陪同，大選的黃金陣容首度集體亮相，全力營
造大團結氣氛與勝選氣勢。上午陳總統正式在府內約見謝長廷、蘇貞昌，
在座還有剛走馬上任、未來也將接下謝蘇競選總幹事的新任總統府秘書長
葉菊蘭。所謂的黃金三角首度亮相，一手促成長昌配的陳總統、臉上始終
掛著笑容，甚至當場還從西裝口袋掏出便條紙，唸出他昨晚想出來的祝福
語。總統陳水扁真心相挺台灣長昌我們台灣在2008年一定會誕生長昌
配的新總統跟新副總統同時陳總統也提示2008民進黨要勝選，有三項
關鍵。總統陳水扁我們今天勝算的三個關鍵第一就是團結第二就是信心第
三就是打拚陳總統表示，今天長昌配加上總幹事葉菊蘭也就戰鬥位置，黃
金三角正式成形，這是民進黨團結的第一步，接下來應該要提出讓230
0萬人民能夠感動的訴求，才能真正贏得選戰的最後勝利。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，要帶您關心陳水扁總統昨
天會見民進黨的正副總統參選人、謝長廷和蘇貞昌，同時剛接任總統府秘
書長的葉菊蘭、也在場陪同，大選的黃金陣容首度集體亮相，全力營造大
團結氣氛與勝選氣勢。上午陳總統正式在府內約見謝長廷、蘇貞昌，在座
還有剛走馬上任、未來也將接下謝蘇競選總幹事的新任總統府秘書長葉菊
蘭。所謂的黃金三角首度亮相，一手促成長昌配的陳總統、臉上始終掛著
笑容，甚至當場還從西裝口袋掏出便條紙，唸出他昨晚想出來的祝福語。
總統陳水扁真心相挺台灣長昌我們台灣在2008年一定會誕生長昌配的
新總統跟新副總統同時陳總統也提示2008民進黨要勝選，有三項關鍵
。總統陳水扁我們今天勝算的三個關鍵第一就是團結第二就是信心第三就
是打拚陳總統表示，今天長昌配加上總幹事葉菊蘭也就戰鬥位置，黃金三
角正式成形，這是民進黨團結的第一步，接下來應該要提出讓2300萬
人民能夠感動的訴求，才能真正贏得選戰的最後勝利。歡迎回到手語資訊
站的現場，今天周二「政經大小事」單元，要帶您關心陳水扁總統昨天會
見民進黨的正副總統參選人、謝長廷和蘇貞昌，同時剛接任總統府秘書長
的葉菊蘭、也在場陪同，大選的黃金陣容首度集體亮相，全力營造大團結
氣氛與勝選氣勢。上午陳總統正式在府內約見謝長廷、蘇貞昌，在座還有
剛走馬上任、未來也將接下謝蘇競選總幹事的新任總統府秘書長葉菊蘭。
所謂的黃金三角首度亮相，一手促成長昌配的陳總統、臉上始終掛著笑容
，甚至當場還從西裝口袋掏出便條紙，唸出他昨晚想出來的祝福語。總統
陳水扁真心相挺台灣長昌我們台灣在2008年一定會誕生長昌配的新總
統跟新副總統同時陳總統也提示2008民進黨要勝選，有三項關鍵。總
統陳水扁我們今天勝算的三個關鍵第一就是團結第二就是信心第三就是打
拚陳總統表示，今天長昌配加上總幹事葉菊蘭也就戰鬥位置，黃金三角正
式成形，這是民進黨團結的第一步，接下來應該要提出讓2300萬人民
能夠感動的訴求，才能真正贏得選戰的最後勝利。
