關心華航火燒機最新發展，爆炸原因，目前初步研判、可能是右側機翼吊
掛引擎的支架破裂、讓裡面的油管大量漏油、起火後導致爆炸。調查人員
將拆解機體、詳細檢查輸油管破裂的原因。一進入那霸機場第41號停機
坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800燒成這樣，就連美方也是
頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國際公約美國運輸安全委員
會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及波音公司，奇異公司代表
一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油管包藏在發動機吊
架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐清，但日方證實，
發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問題，機體右側燃燒程度較
低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重的左側逃生，指示
有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者林珍汝郭俊麟琉球那霸採
訪報導.關心華航火燒機最新發展，爆炸原因，目前初步研判、可能是右
側機翼吊掛引擎的支架破裂、讓裡面的油管大量漏油、起火後導致爆炸。
調查人員將拆解機體、詳細檢查輸油管破裂的原因。一進入那霸機場第4
1號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800燒成這樣，就連
美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國際公約美國運輸
安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及波音公司，奇異
公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油管包藏在
發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐清，但日
方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問題，機體右側燃
燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重的左側逃
生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者林珍汝郭俊麟琉
球那霸採訪報導.關心華航火燒機最新發展，爆炸原因，目前初步研判、
可能是右側機翼吊掛引擎的支架破裂、讓裡面的油管大量漏油、起火後導
致爆炸。調查人員將拆解機體、詳細檢查輸油管破裂的原因。一進入那霸
機場第41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800燒成這
樣，就連美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國際公約
美國運輸安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及波音公
司，奇異公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油
管包藏在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐
清，但日方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問題，機
體右側燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重
的左側逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者林珍汝
郭俊麟琉球那霸採訪報導.關心華航火燒機最新發展，爆炸原因，目前初
步研判、可能是右側機翼吊掛引擎的支架破裂、讓裡面的油管大量漏油、
起火後導致爆炸。調查人員將拆解機體、詳細檢查輸油管破裂的原因。一
進入那霸機場第41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為73780
0燒成這樣，就連美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依
國際公約美國運輸安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署
及波音公司，奇異公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引
擎。輸油管包藏在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出
，還得釐清，但日方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油
問題，機體右側燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從
燃燒嚴重的左側逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記
者林珍汝郭俊麟琉球那霸採訪報導.關心華航火燒機最新發展，爆炸原因
，目前初步研判、可能是右側機翼吊掛引擎的支架破裂、讓裡面的油管大
量漏油、起火後導致爆炸。調查人員將拆解機體、詳細檢查輸油管破裂的
原因。一進入那霸機場第41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為7
37800燒成這樣，就連美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音
製造，依國際公約美國運輸安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦
航空總署及波音公司，奇異公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重
點右側引擎。輸油管包藏在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重
阻隔流出，還得釐清，但日方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。
除了漏油問題，機體右側燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分
旅客，從燃燒嚴重的左側逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查
重點。記者林珍汝郭俊麟琉球那霸採訪報導.關心華航火燒機最新發展，
爆炸原因，目前初步研判、可能是右側機翼吊掛引擎的支架破裂、讓裡面
的油管大量漏油、起火後導致爆炸。調查人員將拆解機體、詳細檢查輸油
管破裂的原因。一進入那霸機場第41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照
，因為737800燒成這樣，就連美方也是頭一次見到。由於出事客機
是由波音製造，依國際公約美國運輸安全委員會有權參與調查，今天他們
偕同聯邦航空總署及波音公司，奇異公司代表一共五人，一到現場，就直
奔勘查重點右側引擎。輸油管包藏在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料
突破重重阻隔流出，還得釐清，但日方證實，發動機吊架破裂是可能的原
因之一。除了漏油問題，機體右側燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻
指示部分旅客，從燃燒嚴重的左側逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另
一個調查重點。記者林珍汝郭俊麟琉球那霸採訪報導.關心華航火燒機最
新發展，爆炸原因，目前初步研判、可能是右側機翼吊掛引擎的支架破裂
、讓裡面的油管大量漏油、起火後導致爆炸。調查人員將拆解機體、詳細
檢查輸油管破裂的原因。一進入那霸機場第41號停機坪，就忙著為飛機
殘骸拍照，因為737800燒成這樣，就連美方也是頭一次見到。由於
出事客機是由波音製造，依國際公約美國運輸安全委員會有權參與調查，
今天他們偕同聯邦航空總署及波音公司，奇異公司代表一共五人，一到現
場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油管包藏在發動機吊架內，是什麼原因
使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐清，但日方證實，發動機吊架破裂是
可能的原因之一。除了漏油問題，機體右側燃燒程度較低，但事發當時，
機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重的左側逃生，指示有沒有疏失，也是
日方的另一個調查重點。記者林珍汝郭俊麟琉球那霸採訪報導.
