伊拉克明年一月能不能如期舉行，備受各界關注，由於境內動亂不斷，現
在已經開始出現延後半年舉行的聲音了。另外在美伊聯軍成功掌控反美重
鎮法魯札之後，持續進行搜索行動，查獲大量軍火庫並搜出大批武器。為
了徹底剷平反抗勢力，美軍28號出動裝甲車，大規模搜索法魯札境內的
廢棄民房，意外發現當地伊斯蘭政黨的聚會場所，還發現傳單，與大批化
學藥品。美軍攻陷法魯札後已經在當地查獲350個軍火庫，以及66座
當時被反抗勢力用來當作攻擊基地的清真寺。此外，由聯軍在巴格達南部
俗稱"死亡三角"地帶所發動，代號為普利毛斯岩石的軍事行動，進入第
5天，總共逮捕150名反抗份子，北部城市摩蘇爾，也因為抵制明年的
選舉情勢動盪。伊拉克部份政黨強調由於情勢不穩，呼籲明年1月30號
的選舉能夠延後半年，但伊拉克臨時政府與大部分民眾都贊成選舉如期舉
辦。目前遜尼派與什葉派對於是否要延期選舉意見並不一致，還有10個
政黨贊成延期，加上情勢動盪，明年1月的選舉是否會如期登場，充滿太
多變數。伊拉克明年一月能不能如期舉行，備受各界關注，由於境內動亂
不斷，現在已經開始出現延後半年舉行的聲音了。另外在美伊聯軍成功掌
控反美重鎮法魯札之後，持續進行搜索行動，查獲大量軍火庫並搜出大批
武器。為了徹底剷平反抗勢力，美軍28號出動裝甲車，大規模搜索法魯
札境內的廢棄民房，意外發現當地伊斯蘭政黨的聚會場所，還發現傳單，
與大批化學藥品。美軍攻陷法魯札後已經在當地查獲350個軍火庫，以
及66座當時被反抗勢力用來當作攻擊基地的清真寺。此外，由聯軍在巴
格達南部俗稱"死亡三角"地帶所發動，代號為普利毛斯岩石的軍事行動
，進入第5天，總共逮捕150名反抗份子，北部城市摩蘇爾，也因為抵
制明年的選舉情勢動盪。伊拉克部份政黨強調由於情勢不穩，呼籲明年1
月30號的選舉能夠延後半年，但伊拉克臨時政府與大部分民眾都贊成選
舉如期舉辦。目前遜尼派與什葉派對於是否要延期選舉意見並不一致，還
有10個政黨贊成延期，加上情勢動盪，明年1月的選舉是否會如期登場
，充滿太多變數。伊拉克明年一月能不能如期舉行，備受各界關注，由於
境內動亂不斷，現在已經開始出現延後半年舉行的聲音了。另外在美伊聯
軍成功掌控反美重鎮法魯札之後，持續進行搜索行動，查獲大量軍火庫並
搜出大批武器。為了徹底剷平反抗勢力，美軍28號出動裝甲車，大規模
搜索法魯札境內的廢棄民房，意外發現當地伊斯蘭政黨的聚會場所，還發
現傳單，與大批化學藥品。美軍攻陷法魯札後已經在當地查獲350個軍
火庫，以及66座當時被反抗勢力用來當作攻擊基地的清真寺。此外，由
聯軍在巴格達南部俗稱"死亡三角"地帶所發動，代號為普利毛斯岩石的
軍事行動，進入第5天，總共逮捕150名反抗份子，北部城市摩蘇爾，
也因為抵制明年的選舉情勢動盪。伊拉克部份政黨強調由於情勢不穩，呼
籲明年1月30號的選舉能夠延後半年，但伊拉克臨時政府與大部分民眾
都贊成選舉如期舉辦。目前遜尼派與什葉派對於是否要延期選舉意見並不
一致，還有10個政黨贊成延期，加上情勢動盪，明年1月的選舉是否會
如期登場，充滿太多變數。伊拉克明年一月能不能如期舉行，備受各界關
注，由於境內動亂不斷，現在已經開始出現延後半年舉行的聲音了。另外
在美伊聯軍成功掌控反美重鎮法魯札之後，持續進行搜索行動，查獲大量
軍火庫並搜出大批武器。為了徹底剷平反抗勢力，美軍28號出動裝甲車
，大規模搜索法魯札境內的廢棄民房，意外發現當地伊斯蘭政黨的聚會場
所，還發現傳單，與大批化學藥品。美軍攻陷法魯札後已經在當地查獲3
50個軍火庫，以及66座當時被反抗勢力用來當作攻擊基地的清真寺。
此外，由聯軍在巴格達南部俗稱"死亡三角"地帶所發動，代號為普利毛
斯岩石的軍事行動，進入第5天，總共逮捕150名反抗份子，北部城市
摩蘇爾，也因為抵制明年的選舉情勢動盪。伊拉克部份政黨強調由於情勢
不穩，呼籲明年1月30號的選舉能夠延後半年，但伊拉克臨時政府與大
部分民眾都贊成選舉如期舉辦。目前遜尼派與什葉派對於是否要延期選舉
意見並不一致，還有10個政黨贊成延期，加上情勢動盪，明年1月的選
舉是否會如期登場，充滿太多變數。伊拉克明年一月能不能如期舉行，備
受各界關注，由於境內動亂不斷，現在已經開始出現延後半年舉行的聲音
了。另外在美伊聯軍成功掌控反美重鎮法魯札之後，持續進行搜索行動，
查獲大量軍火庫並搜出大批武器。為了徹底剷平反抗勢力，美軍28號出
動裝甲車，大規模搜索法魯札境內的廢棄民房，意外發現當地伊斯蘭政黨
的聚會場所，還發現傳單，與大批化學藥品。美軍攻陷法魯札後已經在當
地查獲350個軍火庫，以及66座當時被反抗勢力用來當作攻擊基地的
清真寺。此外，由聯軍在巴格達南部俗稱"死亡三角"地帶所發動，代號
為普利毛斯岩石的軍事行動，進入第5天，總共逮捕150名反抗份子，
北部城市摩蘇爾，也因為抵制明年的選舉情勢動盪。伊拉克部份政黨強調
由於情勢不穩，呼籲明年1月30號的選舉能夠延後半年，但伊拉克臨時
政府與大部分民眾都贊成選舉如期舉辦。目前遜尼派與什葉派對於是否要
延期選舉意見並不一致，還有10個政黨贊成延期，加上情勢動盪，明年
1月的選舉是否會如期登場，充滿太多變數。伊拉克明年一月能不能如期
舉行，備受各界關注，由於境內動亂不斷，現在已經開始出現延後半年舉
行的聲音了。另外在美伊聯軍成功掌控反美重鎮法魯札之後，持續進行搜
索行動，查獲大量軍火庫並搜出大批武器。為了徹底剷平反抗勢力，美軍
28號出動裝甲車，大規模搜索法魯札境內的廢棄民房，意外發現當地伊
斯蘭政黨的聚會場所，還發現傳單，與大批化學藥品。美軍攻陷法魯札後
已經在當地查獲350個軍火庫，以及66座當時被反抗勢力用來當作攻
擊基地的清真寺。此外，由聯軍在巴格達南部俗稱"死亡三角"地帶所發
動，代號為普利毛斯岩石的軍事行動，進入第5天，總共逮捕150名反
抗份子，北部城市摩蘇爾，也因為抵制明年的選舉情勢動盪。伊拉克部份
政黨強調由於情勢不穩，呼籲明年1月30號的選舉能夠延後半年，但伊
拉克臨時政府與大部分民眾都贊成選舉如期舉辦。目前遜尼派與什葉派對
於是否要延期選舉意見並不一致，還有10個政黨贊成延期，加上情勢動
盪，明年1月的選舉是否會如期登場，充滿太多變數。伊拉克明年一月能
不能如期舉行，備受各界關注，由於境內動亂不斷，現在已經開始出現延
後半年舉行的聲音了。另外在美伊聯軍成功掌控反美重鎮法魯札之後，持
續進行搜索行動，查獲大量軍火庫並搜出大批武器。為了徹底剷平反抗勢
力，美軍28號出動裝甲車，大規模搜索法魯札境內的廢棄民房，意外發
現當地伊斯蘭政黨的聚會場所，還發現傳單，與大批化學藥品。美軍攻陷
法魯札後已經在當地查獲350個軍火庫，以及66座當時被反抗勢力用
來當作攻擊基地的清真寺。此外，由聯軍在巴格達南部俗稱"死亡三角"
地帶所發動，代號為普利毛斯岩石的軍事行動，進入第5天，總共逮捕1
50名反抗份子，北部城市摩蘇爾，也因為抵制明年的選舉情勢動盪。伊
拉克部份政黨強調由於情勢不穩，呼籲明年1月30號的選舉能夠延後半
年，但伊拉克臨時政府與大部分民眾都贊成選舉如期舉辦。目前遜尼派與
什葉派對於是否要延期選舉意見並不一致，還有10個政黨贊成延期，加
上情勢動盪，明年1月的選舉是否會如期登場，充滿太多變數。
