在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性
表態。
挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。
另外布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。
德國總理施若德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但還是免不
了討論伊拉克問題。
挪威總理對安理會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器
檢查問題。
而德國雖然和美國在北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，不會參
與攻打伊拉克。
我在大選前後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的
話至於一直和美國站在同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強
調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。
（我們）是和海珊有爭端，現在他要決定如何解決，是和平或動武不過
布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高警覺。
上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈
攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲
民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。
布萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。
目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情報，說英國安全會遭受威脅布
萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，但同時又要避免
影響日常生活，並不容易。
不過他提出明確對策。
只要是提到特定攻擊的特定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣
播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英
國各碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。
