在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性表
態。挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。另外
布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若德，十一號和挪威總
理會面，訪問雖然低調，但還是免不了討論伊拉克問題。挪威總理對安理
會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器檢查問題。而德國
雖然和美國在北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，不會參與攻打伊
拉克。我在大選前後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自
己的話至於一直和美國站在同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強
調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。（我們）是
和海珊有爭端，現在他要決定如何解決，是和平或動武不過布萊爾的主要
重點，是呼籲英國民眾提高警覺。上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告
，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特
立即道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。布
萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情
報，說英國安全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財
產安全，但同時又要避免影響日常生活，並不容易。不過他提出明確對策
。只要是提到特定攻擊的特定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣
播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各
碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，
歐洲各國也陸續對動武的可能性表態。挪威和德國都傾向以和為貴，英國
表示，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。
德國總理施若德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但還是免不了
討論伊拉克問題。挪威總理對安理會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克
能和平解決武器檢查問題。而德國雖然和美國在北約軍事合作密切，但總
理施若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我在大選前後都說過，德國不會
參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的話至於一直和美國站在同一立場的
英國，首相布萊爾在市長餐會中強調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想
侵犯伊拉克領土主權。（我們）是和海珊有爭端，現在他要決定如何解決
，是和平或動武不過布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高警覺。上週
英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，
引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶
誕節和新年，都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾
乎每天都會從安全單位收到新的情報，說英國安全會遭受威脅布萊爾承認
，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，但同時又要避免影響日常生活
，並不容易。不過他提出明確對策。只要是提到特定攻擊的特定情報，我
們會直接採取行動事實上，英國廣播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報
，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。在伊
拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性表態。
挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊
爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若德，十一號和挪威總理會
面，訪問雖然低調，但還是免不了討論伊拉克問題。挪威總理對安理會通
過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器檢查問題。而德國雖然
和美國在北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克
。我在大選前後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的
話至於一直和美國站在同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強調，
並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。（我們）是和海
珊有爭端，現在他要決定如何解決，是和平或動武不過布萊爾的主要重點
，是呼籲英國民眾提高警覺。上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指
稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即
道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。布萊爾
坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情報，
說英國安全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安
全，但同時又要避免影響日常生活，並不容易。不過他提出明確對策。只
要是提到特定攻擊的特定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣播公
司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭
和渡輪都已經進入高度戒備。在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲
各國也陸續對動武的可能性表態。挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示
，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國
總理施若德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但還是免不了討論
伊拉克問題。挪威總理對安理會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和
平解決武器檢查問題。而德國雖然和美國在北約軍事合作密切，但總理施
若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我在大選前後都說過，德國不會參與
（出兵伊拉克），我很堅持自己的話至於一直和美國站在同一立場的英國
，首相布萊爾在市長餐會中強調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯
伊拉克領土主權。（我們）是和海珊有爭端，現在他要決定如何解決，是
和平或動武不過布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高警覺。上週英國
內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發
騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節
和新年，都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每
天都會從安全單位收到新的情報，說英國安全會遭受威脅布萊爾承認，既
要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，但同時又要避免影響日常生活，並
不容易。不過他提出明確對策。只要是提到特定攻擊的特定情報，我們會
直接採取行動事實上，英國廣播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐
怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。在伊拉克
考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性表態。挪威
和德國都傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首
相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若德，十一號和挪威總理會面，
訪問雖然低調，但還是免不了討論伊拉克問題。挪威總理對安理會通過的
決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器檢查問題。而德國雖然和美
國在北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我
在大選前後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的話至
於一直和美國站在同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強調，並非
要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。（我們）是和海珊有
爭端，現在他要決定如何解決，是和平或動武不過布萊爾的主要重點，是
呼籲英國民眾提高警覺。上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英
國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉
澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。布萊爾坦承
，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情報，說英
國安全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，
但同時又要避免影響日常生活，並不容易。不過他提出明確對策。只要是
提到特定攻擊的特定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣播公司報
導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡
輪都已經進入高度戒備。在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國
也陸續對動武的可能性表態。挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示，一
切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理
施若德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但還是免不了討論伊拉
克問題。挪威總理對安理會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解
決武器檢查問題。而德國雖然和美國在北約軍事合作密切，但總理施若德
卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我在大選前後都說過，德國不會參與（出
兵伊拉克），我很堅持自己的話至於一直和美國站在同一立場的英國，首
相布萊爾在市長餐會中強調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉
克領土主權。（我們）是和海珊有爭端，現在他要決定如何解決，是和平
或動武不過布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高警覺。上週英國內政
部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動
，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新
年，都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都
會從安全單位收到新的情報，說英國安全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼
顧警告民眾，保障生命財產安全，但同時又要避免影響日常生活，並不容
易。不過他提出明確對策。只要是提到特定攻擊的特定情報，我們會直接
採取行動事實上，英國廣播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份
子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。在伊拉克考慮
是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性表態。挪威和德
國都傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也
呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若德，十一號和挪威總理會面，訪問
雖然低調，但還是免不了討論伊拉克問題。挪威總理對安理會通過的決議
案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器檢查問題。而德國雖然和美國在
北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我在大
選前後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的話至於一
直和美國站在同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強調，並非要和
伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。（我們）是和海珊有爭端
，現在他要決定如何解決，是和平或動武不過布萊爾的主要重點，是呼籲
英國民眾提高警覺。上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可
能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清
，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻
擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情報，說英國安
全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，但同
時又要避免影響日常生活，並不容易。不過他提出明確對策。只要是提到
特定攻擊的特定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣播公司報導，
最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都
已經進入高度戒備。在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸
續對動武的可能性表態。挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示，一切看
伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若
德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但還是免不了討論伊拉克問
題。挪威總理對安理會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武
器檢查問題。而德國雖然和美國在北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅
持，不會參與攻打伊拉克。我在大選前後都說過，德國不會參與（出兵伊
拉克），我很堅持自己的話至於一直和美國站在同一立場的英國，首相布
萊爾在市長餐會中強調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領
土主權。（我們）是和海珊有爭端，現在他要決定如何解決，是和平或動
武不過布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高警覺。上週英國內政部擺
烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖
然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，
都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都會從
安全單位收到新的情報，說英國安全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警
告民眾，保障生命財產安全，但同時又要避免影響日常生活，並不容易。
不過他提出明確對策。只要是提到特定攻擊的特定情報，我們會直接採取
行動事實上，英國廣播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可
能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。在伊拉克考慮是否
接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性表態。挪威和德國都
傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲
民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然
低調，但還是免不了討論伊拉克問題。挪威總理對安理會通過的決議案表
示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器檢查問題。而德國雖然和美國在北約
軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我在大選前
後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的話至於一直和
美國站在同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強調，並非要和伊拉
克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。（我們）是和海珊有爭端，現
在他要決定如何解決，是和平或動武不過布萊爾的主要重點，是呼籲英國
民眾提高警覺。上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭
受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但
仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威
脅層出不窮。目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情報，說英國安全會
遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，但同時又
要避免影響日常生活，並不容易。不過他提出明確對策。只要是提到特定
攻擊的特定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣播公司報導，最近
德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經
進入高度戒備。在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對
動武的可能性表態。挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉
克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若德，
十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但還是免不了討論伊拉克問題。
挪威總理對安理會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器檢
查問題。而德國雖然和美國在北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，
不會參與攻打伊拉克。我在大選前後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克
），我很堅持自己的話至於一直和美國站在同一立場的英國，首相布萊爾
在市長餐會中強調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主
權。（我們）是和海珊有爭端，現在他要決定如何解決，是和平或動武不
過布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高警覺。上週英國內政部擺烏龍
，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內
政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必
須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都會從安全
單位收到新的情報，說英國安全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民
眾，保障生命財產安全，但同時又要避免影響日常生活，並不容易。不過
他提出明確對策。只要是提到特定攻擊的特定情報，我們會直接採取行動
事實上，英國廣播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻
擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。在伊拉克考慮是否接受
決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性表態。挪威和德國都傾向
以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾
小心恐怖攻擊。德國總理施若德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調
，但還是免不了討論伊拉克問題。挪威總理對安理會通過的決議案表示歡
迎，希望伊拉克能和平解決武器檢查問題。而德國雖然和美國在北約軍事
合作密切，但總理施若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我在大選前後都
說過，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的話至於一直和美國
站在同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強調，並非要和伊拉克人
民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。（我們）是和海珊有爭端，現在他
要決定如何解決，是和平或動武不過布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾
提高警覺。上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒
氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然
呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層
出不窮。目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情報，說英國安全會遭受
威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，但同時又要避
免影響日常生活，並不容易。不過他提出明確對策。只要是提到特定攻擊
的特定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣播公司報導，最近德國
和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入
高度戒備。在伊拉克考慮是否接受決議案的同時，歐洲各國也陸續對動武
的可能性表態。挪威和德國都傾向以和為貴，英國表示，一切看伊拉克的
抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾小心恐怖攻擊。德國總理施若德，十一
號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但還是免不了討論伊拉克問題。挪威
總理對安理會通過的決議案表示歡迎，希望伊拉克能和平解決武器檢查問
題。而德國雖然和美國在北約軍事合作密切，但總理施若德卻堅持，不會
參與攻打伊拉克。我在大選前後都說過，德國不會參與（出兵伊拉克），
我很堅持自己的話至於一直和美國站在同一立場的英國，首相布萊爾在市
長餐會中強調，並非要和伊拉克人民為敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。
（我們）是和海珊有爭端，現在他要決定如何解決，是和平或動武不過布
萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高警覺。上週英國內政部擺烏龍，一
度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大
臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲民眾直到耶誕節和新年，都必須提
高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層出不窮。目前幾乎每天都會從安全單位
收到新的情報，說英國安全會遭受威脅布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，
保障生命財產安全，但同時又要避免影響日常生活，並不容易。不過他提
出明確對策。只要是提到特定攻擊的特定情報，我們會直接採取行動事實
上，英國廣播公司報導，最近德國和荷蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡
輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入高度戒備。在伊拉克考慮是否接受決議
案的同時，歐洲各國也陸續對動武的可能性表態。挪威和德國都傾向以和
為貴，英國表示，一切看伊拉克的抉擇。另外布萊爾首相也呼籲民眾小心
恐怖攻擊。德國總理施若德，十一號和挪威總理會面，訪問雖然低調，但
還是免不了討論伊拉克問題。挪威總理對安理會通過的決議案表示歡迎，
希望伊拉克能和平解決武器檢查問題。而德國雖然和美國在北約軍事合作
密切，但總理施若德卻堅持，不會參與攻打伊拉克。我在大選前後都說過
，德國不會參與（出兵伊拉克），我很堅持自己的話至於一直和美國站在
同一立場的英國，首相布萊爾在市長餐會中強調，並非要和伊拉克人民為
敵，也不想侵犯伊拉克領土主權。（我們）是和海珊有爭端，現在他要決
定如何解決，是和平或動武不過布萊爾的主要重點，是呼籲英國民眾提高
警覺。上週英國內政部擺烏龍，一度發佈警告，指稱英國可能遭受毒氣或
髒彈攻擊，引發騷動，雖然內政大臣布朗凱特立即道歉澄清，但仍然呼籲
民眾直到耶誕節和新年，都必須提高戒備。布萊爾坦承，攻擊威脅層出不
窮。目前幾乎每天都會從安全單位收到新的情報，說英國安全會遭受威脅
布萊爾承認，既要兼顧警告民眾，保障生命財產安全，但同時又要避免影
響日常生活，並不容易。不過他提出明確對策。只要是提到特定攻擊的特
定情報，我們會直接採取行動事實上，英國廣播公司報導，最近德國和荷
蘭傳出情報，恐怖份子可能攻擊渡輪，英國各碼頭和渡輪都已經進入高度
戒備。
