另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有
12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。
但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都
不能做生意，估計損失達上千萬元。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每
間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地
方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。原本蓋在
河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是
因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪
最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了
一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五
百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管
是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成
為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫
泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個
掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石
流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損失達上千萬元
。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為
地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡
突然碰一聲，全部掉進水裡。原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，
景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其
衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。
泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘
和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一
票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假
旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原
貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流
，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤
離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個
月都不能做生意，估計損失達上千萬元。溫泉民宿成了土石流災區，這裡
的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積
的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。原本
蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，
也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖
濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，
除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一
天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。
不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這
裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶
來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、
整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被
土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損失達上千
萬元。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，
因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，
夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍
水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首
當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停
擺。泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見
泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名
，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在
暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回
復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土
石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已
經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一
整個月都不能做生意，估計損失達上千萬元。溫泉民宿成了土石流災區，
這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊
堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。
原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如
今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉
，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟的起始點，河床被土石覆
蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平
均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百
萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風
讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景
區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏
空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已
經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損失達
上千萬元。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危
險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木
屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。原本蓋在河床邊的小木屋，因為依
山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩
，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被
迫停擺。泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只
看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五
千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都
想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早
點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發
生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人
都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大
概一整個月都不能做生意，估計損失達上千萬元。溫泉民宿成了土石流災
區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消
波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水
裡。原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高
，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是
溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟的起始點，河床被土
石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八
月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千
二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的
颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名
風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基
被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河
床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損
失達上千萬元。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落
的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假
小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。原本蓋在河床邊的小木屋，因
為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石
宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，
也被迫停擺。泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌
，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一
萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大
家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈
求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷
、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時
客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說
、大概一整個月都不能做生意，估計損失達上千萬元。溫泉民宿成了土石
流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實
上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉
進水裡。原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非
常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不
只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟的起始點，河床
被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失
，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失
一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接
連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的
著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的
地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪
的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估
計損失達上千萬元。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時
崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排
渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。原本蓋在河床邊的小木屋
，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，
土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活
動，也被迫停擺。泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告
示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個
月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟
，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只
能祈求早點回復原貌。
