民進黨立委高志鵬的助理、疑似跟國有財產局官員、官商勾結、涉入國有
土地交易弊案，南投地檢署昨天大舉搜索包括國有財產局，以及立法院辦
公室，並把涉案的高志鵬辦公室姚姓副主任帶回偵訊。而高志鵬表示對於
助理的個人行為，一無所悉，但對於國會辦公室遭到搜索，則表達遺憾。
上午十點左右，就有大批檢調人員，進入立法院高志鵬立委辦公室搜索，
詢問相關案情後，只見一個個助理，一臉驚恐離開辦公室，六個小時後，
檢調帶出涉案的辦公室姚姓副主任，狹小的走道上，與媒體一陣推擠。涉
案的姚姓助理，以外套包住頭遮掩，在檢調人員的包圍中，迅速搭上座車
，被檢方帶回偵訊，而指揮整起弊案的南投地檢署，進一步說明案情。而
這塊位在台中市東英二街，600坪土地，市價將近一億元，姚姓助理以
高志鵬立委的名義，涉嫌行賄關說不法圖利。而對於自己重要的辦公室副
主任涉案，高志鵬趕忙澄清，撇清關係。由於高志鵬身兼民進黨中評會主
委，更被視為陳總統嫡系的立委，也是民進黨不分區立委提名參選人，高
志鵬國會助理涉案，案情會不會繼續向上發展，受到高度關注。民進黨立
委高志鵬的助理、疑似跟國有財產局官員、官商勾結、涉入國有土地交易
弊案，南投地檢署昨天大舉搜索包括國有財產局，以及立法院辦公室，並
把涉案的高志鵬辦公室姚姓副主任帶回偵訊。而高志鵬表示對於助理的個
人行為，一無所悉，但對於國會辦公室遭到搜索，則表達遺憾。上午十點
左右，就有大批檢調人員，進入立法院高志鵬立委辦公室搜索，詢問相關
案情後，只見一個個助理，一臉驚恐離開辦公室，六個小時後，檢調帶出
涉案的辦公室姚姓副主任，狹小的走道上，與媒體一陣推擠。涉案的姚姓
助理，以外套包住頭遮掩，在檢調人員的包圍中，迅速搭上座車，被檢方
帶回偵訊，而指揮整起弊案的南投地檢署，進一步說明案情。而這塊位在
台中市東英二街，600坪土地，市價將近一億元，姚姓助理以高志鵬立
委的名義，涉嫌行賄關說不法圖利。而對於自己重要的辦公室副主任涉案
，高志鵬趕忙澄清，撇清關係。由於高志鵬身兼民進黨中評會主委，更被
視為陳總統嫡系的立委，也是民進黨不分區立委提名參選人，高志鵬國會
助理涉案，案情會不會繼續向上發展，受到高度關注。民進黨立委高志鵬
的助理、疑似跟國有財產局官員、官商勾結、涉入國有土地交易弊案，南
投地檢署昨天大舉搜索包括國有財產局，以及立法院辦公室，並把涉案的
高志鵬辦公室姚姓副主任帶回偵訊。而高志鵬表示對於助理的個人行為，
一無所悉，但對於國會辦公室遭到搜索，則表達遺憾。上午十點左右，就
有大批檢調人員，進入立法院高志鵬立委辦公室搜索，詢問相關案情後，
只見一個個助理，一臉驚恐離開辦公室，六個小時後，檢調帶出涉案的辦
公室姚姓副主任，狹小的走道上，與媒體一陣推擠。涉案的姚姓助理，以
外套包住頭遮掩，在檢調人員的包圍中，迅速搭上座車，被檢方帶回偵訊
，而指揮整起弊案的南投地檢署，進一步說明案情。而這塊位在台中市東
英二街，600坪土地，市價將近一億元，姚姓助理以高志鵬立委的名義
，涉嫌行賄關說不法圖利。而對於自己重要的辦公室副主任涉案，高志鵬
趕忙澄清，撇清關係。由於高志鵬身兼民進黨中評會主委，更被視為陳總
統嫡系的立委，也是民進黨不分區立委提名參選人，高志鵬國會助理涉案
，案情會不會繼續向上發展，受到高度關注。民進黨立委高志鵬的助理、
疑似跟國有財產局官員、官商勾結、涉入國有土地交易弊案，南投地檢署
昨天大舉搜索包括國有財產局，以及立法院辦公室，並把涉案的高志鵬辦
公室姚姓副主任帶回偵訊。而高志鵬表示對於助理的個人行為，一無所悉
，但對於國會辦公室遭到搜索，則表達遺憾。上午十點左右，就有大批檢
調人員，進入立法院高志鵬立委辦公室搜索，詢問相關案情後，只見一個
個助理，一臉驚恐離開辦公室，六個小時後，檢調帶出涉案的辦公室姚姓
副主任，狹小的走道上，與媒體一陣推擠。涉案的姚姓助理，以外套包住
頭遮掩，在檢調人員的包圍中，迅速搭上座車，被檢方帶回偵訊，而指揮
整起弊案的南投地檢署，進一步說明案情。而這塊位在台中市東英二街，
600坪土地，市價將近一億元，姚姓助理以高志鵬立委的名義，涉嫌行
賄關說不法圖利。而對於自己重要的辦公室副主任涉案，高志鵬趕忙澄清
，撇清關係。由於高志鵬身兼民進黨中評會主委，更被視為陳總統嫡系的
立委，也是民進黨不分區立委提名參選人，高志鵬國會助理涉案，案情會
不會繼續向上發展，受到高度關注。民進黨立委高志鵬的助理、疑似跟國
有財產局官員、官商勾結、涉入國有土地交易弊案，南投地檢署昨天大舉
搜索包括國有財產局，以及立法院辦公室，並把涉案的高志鵬辦公室姚姓
副主任帶回偵訊。而高志鵬表示對於助理的個人行為，一無所悉，但對於
國會辦公室遭到搜索，則表達遺憾。上午十點左右，就有大批檢調人員，
進入立法院高志鵬立委辦公室搜索，詢問相關案情後，只見一個個助理，
一臉驚恐離開辦公室，六個小時後，檢調帶出涉案的辦公室姚姓副主任，
狹小的走道上，與媒體一陣推擠。涉案的姚姓助理，以外套包住頭遮掩，
在檢調人員的包圍中，迅速搭上座車，被檢方帶回偵訊，而指揮整起弊案
的南投地檢署，進一步說明案情。而這塊位在台中市東英二街，600坪
土地，市價將近一億元，姚姓助理以高志鵬立委的名義，涉嫌行賄關說不
法圖利。而對於自己重要的辦公室副主任涉案，高志鵬趕忙澄清，撇清關
係。由於高志鵬身兼民進黨中評會主委，更被視為陳總統嫡系的立委，也
是民進黨不分區立委提名參選人，高志鵬國會助理涉案，案情會不會繼續
向上發展，受到高度關注。民進黨立委高志鵬的助理、疑似跟國有財產局
官員、官商勾結、涉入國有土地交易弊案，南投地檢署昨天大舉搜索包括
國有財產局，以及立法院辦公室，並把涉案的高志鵬辦公室姚姓副主任帶
回偵訊。而高志鵬表示對於助理的個人行為，一無所悉，但對於國會辦公
室遭到搜索，則表達遺憾。上午十點左右，就有大批檢調人員，進入立法
院高志鵬立委辦公室搜索，詢問相關案情後，只見一個個助理，一臉驚恐
離開辦公室，六個小時後，檢調帶出涉案的辦公室姚姓副主任，狹小的走
道上，與媒體一陣推擠。涉案的姚姓助理，以外套包住頭遮掩，在檢調人
員的包圍中，迅速搭上座車，被檢方帶回偵訊，而指揮整起弊案的南投地
檢署，進一步說明案情。而這塊位在台中市東英二街，600坪土地，市
價將近一億元，姚姓助理以高志鵬立委的名義，涉嫌行賄關說不法圖利。
而對於自己重要的辦公室副主任涉案，高志鵬趕忙澄清，撇清關係。由於
高志鵬身兼民進黨中評會主委，更被視為陳總統嫡系的立委，也是民進黨
不分區立委提名參選人，高志鵬國會助理涉案，案情會不會繼續向上發展
，受到高度關注。民進黨立委高志鵬的助理、疑似跟國有財產局官員、官
商勾結、涉入國有土地交易弊案，南投地檢署昨天大舉搜索包括國有財產
局，以及立法院辦公室，並把涉案的高志鵬辦公室姚姓副主任帶回偵訊。
而高志鵬表示對於助理的個人行為，一無所悉，但對於國會辦公室遭到搜
索，則表達遺憾。上午十點左右，就有大批檢調人員，進入立法院高志鵬
立委辦公室搜索，詢問相關案情後，只見一個個助理，一臉驚恐離開辦公
室，六個小時後，檢調帶出涉案的辦公室姚姓副主任，狹小的走道上，與
媒體一陣推擠。涉案的姚姓助理，以外套包住頭遮掩，在檢調人員的包圍
中，迅速搭上座車，被檢方帶回偵訊，而指揮整起弊案的南投地檢署，進
一步說明案情。而這塊位在台中市東英二街，600坪土地，市價將近一
億元，姚姓助理以高志鵬立委的名義，涉嫌行賄關說不法圖利。而對於自
己重要的辦公室副主任涉案，高志鵬趕忙澄清，撇清關係。由於高志鵬身
兼民進黨中評會主委，更被視為陳總統嫡系的立委，也是民進黨不分區立
委提名參選人，高志鵬國會助理涉案，案情會不會繼續向上發展，受到高
度關注。
