中國陝西省的陳家山煤礦，二十八號早上發生了重大瓦斯爆炸意外。爆炸
發生當時，有將近300名礦工在礦井內作業，雖然有一百多名礦工及時
逃出，但是到目前為止已經知道有25名礦工喪生，還有141名礦工困
在礦井內等待救援29號早上，大批搜救人員在發生瓦斯大爆炸的「陳家
山」煤礦現場，希望搶救受困在礦井裡的礦工，不過礦井中大量的一氧化
碳使得救援工作變得困難重重。28號早上，位於陜西省銅川市的陳家山
煤礦發生大爆炸，當時總共有兩百九十三名礦工在礦井內作業。從出事的
工作平台到井口還有八公里的距離，許多礦工根本來不及逃生，只有距離
井口較近的127名礦工幸運逃出。其中還有部份礦工出現了一氧化碳中
毒的症狀。陳家山煤礦在2001年就發生過瓦斯爆炸，造成了38人死
亡。就在上個星期陳家山煤礦又發生了大火，使得不少礦工不願下井工作
，不過資方卻以罰款或是停職做為威脅，要求礦工重回礦井工作。在28
號的事故發生之後，中國國家主席胡錦濤立刻指示有關部門和地方採取緊
急措施，盡力搶救受困的礦工。不過由於礦井中的通風系統在爆炸當時以
及隨後引發的大火中遭到嚴重毀損，加上礦井中一氧化碳濃度過高，搜救
人員擔心受困的礦工生存的機會可能相當渺茫。中國陝西省的陳家山煤礦
，二十八號早上發生了重大瓦斯爆炸意外。爆炸發生當時，有將近300
名礦工在礦井內作業，雖然有一百多名礦工及時逃出，但是到目前為止已
經知道有25名礦工喪生，還有141名礦工困在礦井內等待救援29號
早上，大批搜救人員在發生瓦斯大爆炸的「陳家山」煤礦現場，希望搶救
受困在礦井裡的礦工，不過礦井中大量的一氧化碳使得救援工作變得困難
重重。28號早上，位於陜西省銅川市的陳家山煤礦發生大爆炸，當時總
共有兩百九十三名礦工在礦井內作業。從出事的工作平台到井口還有八公
里的距離，許多礦工根本來不及逃生，只有距離井口較近的127名礦工
幸運逃出。其中還有部份礦工出現了一氧化碳中毒的症狀。陳家山煤礦在
2001年就發生過瓦斯爆炸，造成了38人死亡。就在上個星期陳家山
煤礦又發生了大火，使得不少礦工不願下井工作，不過資方卻以罰款或是
停職做為威脅，要求礦工重回礦井工作。在28號的事故發生之後，中國
國家主席胡錦濤立刻指示有關部門和地方採取緊急措施，盡力搶救受困的
礦工。不過由於礦井中的通風系統在爆炸當時以及隨後引發的大火中遭到
嚴重毀損，加上礦井中一氧化碳濃度過高，搜救人員擔心受困的礦工生存
的機會可能相當渺茫。中國陝西省的陳家山煤礦，二十八號早上發生了重
大瓦斯爆炸意外。爆炸發生當時，有將近300名礦工在礦井內作業，雖
然有一百多名礦工及時逃出，但是到目前為止已經知道有25名礦工喪生
，還有141名礦工困在礦井內等待救援29號早上，大批搜救人員在發
生瓦斯大爆炸的「陳家山」煤礦現場，希望搶救受困在礦井裡的礦工，不
過礦井中大量的一氧化碳使得救援工作變得困難重重。28號早上，位於
陜西省銅川市的陳家山煤礦發生大爆炸，當時總共有兩百九十三名礦工在
礦井內作業。從出事的工作平台到井口還有八公里的距離，許多礦工根本
來不及逃生，只有距離井口較近的127名礦工幸運逃出。其中還有部份
礦工出現了一氧化碳中毒的症狀。陳家山煤礦在2001年就發生過瓦斯
爆炸，造成了38人死亡。就在上個星期陳家山煤礦又發生了大火，使得
不少礦工不願下井工作，不過資方卻以罰款或是停職做為威脅，要求礦工
重回礦井工作。在28號的事故發生之後，中國國家主席胡錦濤立刻指示
有關部門和地方採取緊急措施，盡力搶救受困的礦工。不過由於礦井中的
通風系統在爆炸當時以及隨後引發的大火中遭到嚴重毀損，加上礦井中一
氧化碳濃度過高，搜救人員擔心受困的礦工生存的機會可能相當渺茫。中
國陝西省的陳家山煤礦，二十八號早上發生了重大瓦斯爆炸意外。爆炸發
生當時，有將近300名礦工在礦井內作業，雖然有一百多名礦工及時逃
出，但是到目前為止已經知道有25名礦工喪生，還有141名礦工困在
礦井內等待救援29號早上，大批搜救人員在發生瓦斯大爆炸的「陳家山
」煤礦現場，希望搶救受困在礦井裡的礦工，不過礦井中大量的一氧化碳
使得救援工作變得困難重重。28號早上，位於陜西省銅川市的陳家山煤
礦發生大爆炸，當時總共有兩百九十三名礦工在礦井內作業。從出事的工
作平台到井口還有八公里的距離，許多礦工根本來不及逃生，只有距離井
口較近的127名礦工幸運逃出。其中還有部份礦工出現了一氧化碳中毒
的症狀。陳家山煤礦在2001年就發生過瓦斯爆炸，造成了38人死亡
。就在上個星期陳家山煤礦又發生了大火，使得不少礦工不願下井工作，
不過資方卻以罰款或是停職做為威脅，要求礦工重回礦井工作。在28號
的事故發生之後，中國國家主席胡錦濤立刻指示有關部門和地方採取緊急
措施，盡力搶救受困的礦工。不過由於礦井中的通風系統在爆炸當時以及
隨後引發的大火中遭到嚴重毀損，加上礦井中一氧化碳濃度過高，搜救人
員擔心受困的礦工生存的機會可能相當渺茫。中國陝西省的陳家山煤礦，
二十八號早上發生了重大瓦斯爆炸意外。爆炸發生當時，有將近300名
礦工在礦井內作業，雖然有一百多名礦工及時逃出，但是到目前為止已經
知道有25名礦工喪生，還有141名礦工困在礦井內等待救援29號早
上，大批搜救人員在發生瓦斯大爆炸的「陳家山」煤礦現場，希望搶救受
困在礦井裡的礦工，不過礦井中大量的一氧化碳使得救援工作變得困難重
重。28號早上，位於陜西省銅川市的陳家山煤礦發生大爆炸，當時總共
有兩百九十三名礦工在礦井內作業。從出事的工作平台到井口還有八公里
的距離，許多礦工根本來不及逃生，只有距離井口較近的127名礦工幸
運逃出。其中還有部份礦工出現了一氧化碳中毒的症狀。陳家山煤礦在2
001年就發生過瓦斯爆炸，造成了38人死亡。就在上個星期陳家山煤
礦又發生了大火，使得不少礦工不願下井工作，不過資方卻以罰款或是停
職做為威脅，要求礦工重回礦井工作。在28號的事故發生之後，中國國
家主席胡錦濤立刻指示有關部門和地方採取緊急措施，盡力搶救受困的礦
工。不過由於礦井中的通風系統在爆炸當時以及隨後引發的大火中遭到嚴
重毀損，加上礦井中一氧化碳濃度過高，搜救人員擔心受困的礦工生存的
機會可能相當渺茫。中國陝西省的陳家山煤礦，二十八號早上發生了重大
瓦斯爆炸意外。爆炸發生當時，有將近300名礦工在礦井內作業，雖然
有一百多名礦工及時逃出，但是到目前為止已經知道有25名礦工喪生，
還有141名礦工困在礦井內等待救援29號早上，大批搜救人員在發生
瓦斯大爆炸的「陳家山」煤礦現場，希望搶救受困在礦井裡的礦工，不過
礦井中大量的一氧化碳使得救援工作變得困難重重。28號早上，位於陜
西省銅川市的陳家山煤礦發生大爆炸，當時總共有兩百九十三名礦工在礦
井內作業。從出事的工作平台到井口還有八公里的距離，許多礦工根本來
不及逃生，只有距離井口較近的127名礦工幸運逃出。其中還有部份礦
工出現了一氧化碳中毒的症狀。陳家山煤礦在2001年就發生過瓦斯爆
炸，造成了38人死亡。就在上個星期陳家山煤礦又發生了大火，使得不
少礦工不願下井工作，不過資方卻以罰款或是停職做為威脅，要求礦工重
回礦井工作。在28號的事故發生之後，中國國家主席胡錦濤立刻指示有
關部門和地方採取緊急措施，盡力搶救受困的礦工。不過由於礦井中的通
風系統在爆炸當時以及隨後引發的大火中遭到嚴重毀損，加上礦井中一氧
化碳濃度過高，搜救人員擔心受困的礦工生存的機會可能相當渺茫。中國
陝西省的陳家山煤礦，二十八號早上發生了重大瓦斯爆炸意外。爆炸發生
當時，有將近300名礦工在礦井內作業，雖然有一百多名礦工及時逃出
，但是到目前為止已經知道有25名礦工喪生，還有141名礦工困在礦
井內等待救援29號早上，大批搜救人員在發生瓦斯大爆炸的「陳家山」
煤礦現場，希望搶救受困在礦井裡的礦工，不過礦井中大量的一氧化碳使
得救援工作變得困難重重。28號早上，位於陜西省銅川市的陳家山煤礦
發生大爆炸，當時總共有兩百九十三名礦工在礦井內作業。從出事的工作
平台到井口還有八公里的距離，許多礦工根本來不及逃生，只有距離井口
較近的127名礦工幸運逃出。其中還有部份礦工出現了一氧化碳中毒的
症狀。陳家山煤礦在2001年就發生過瓦斯爆炸，造成了38人死亡。
就在上個星期陳家山煤礦又發生了大火，使得不少礦工不願下井工作，不
過資方卻以罰款或是停職做為威脅，要求礦工重回礦井工作。在28號的
事故發生之後，中國國家主席胡錦濤立刻指示有關部門和地方採取緊急措
施，盡力搶救受困的礦工。不過由於礦井中的通風系統在爆炸當時以及隨
後引發的大火中遭到嚴重毀損，加上礦井中一氧化碳濃度過高，搜救人員
擔心受困的礦工生存的機會可能相當渺茫。中國陝西省的陳家山煤礦，二
十八號早上發生了重大瓦斯爆炸意外。爆炸發生當時，有將近300名礦
工在礦井內作業，雖然有一百多名礦工及時逃出，但是到目前為止已經知
道有25名礦工喪生，還有141名礦工困在礦井內等待救援29號早上
，大批搜救人員在發生瓦斯大爆炸的「陳家山」煤礦現場，希望搶救受困
在礦井裡的礦工，不過礦井中大量的一氧化碳使得救援工作變得困難重重
。28號早上，位於陜西省銅川市的陳家山煤礦發生大爆炸，當時總共有
兩百九十三名礦工在礦井內作業。從出事的工作平台到井口還有八公里的
距離，許多礦工根本來不及逃生，只有距離井口較近的127名礦工幸運
逃出。其中還有部份礦工出現了一氧化碳中毒的症狀。陳家山煤礦在20
01年就發生過瓦斯爆炸，造成了38人死亡。就在上個星期陳家山煤礦
又發生了大火，使得不少礦工不願下井工作，不過資方卻以罰款或是停職
做為威脅，要求礦工重回礦井工作。在28號的事故發生之後，中國國家
主席胡錦濤立刻指示有關部門和地方採取緊急措施，盡力搶救受困的礦工
。不過由於礦井中的通風系統在爆炸當時以及隨後引發的大火中遭到嚴重
毀損，加上礦井中一氧化碳濃度過高，搜救人員擔心受困的礦工生存的機
會可能相當渺茫。中國陝西省的陳家山煤礦，二十八號早上發生了重大瓦
斯爆炸意外。爆炸發生當時，有將近300名礦工在礦井內作業，雖然有
一百多名礦工及時逃出，但是到目前為止已經知道有25名礦工喪生，還
有141名礦工困在礦井內等待救援29號早上，大批搜救人員在發生瓦
斯大爆炸的「陳家山」煤礦現場，希望搶救受困在礦井裡的礦工，不過礦
井中大量的一氧化碳使得救援工作變得困難重重。28號早上，位於陜西
省銅川市的陳家山煤礦發生大爆炸，當時總共有兩百九十三名礦工在礦井
內作業。從出事的工作平台到井口還有八公里的距離，許多礦工根本來不
及逃生，只有距離井口較近的127名礦工幸運逃出。其中還有部份礦工
出現了一氧化碳中毒的症狀。陳家山煤礦在2001年就發生過瓦斯爆炸
，造成了38人死亡。就在上個星期陳家山煤礦又發生了大火，使得不少
礦工不願下井工作，不過資方卻以罰款或是停職做為威脅，要求礦工重回
礦井工作。在28號的事故發生之後，中國國家主席胡錦濤立刻指示有關
部門和地方採取緊急措施，盡力搶救受困的礦工。不過由於礦井中的通風
系統在爆炸當時以及隨後引發的大火中遭到嚴重毀損，加上礦井中一氧化
碳濃度過高，搜救人員擔心受困的礦工生存的機會可能相當渺茫。
