另外在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感染百
日咳，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症狀就
是、連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以及腦
病變。疾管局呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出百日咳疫情的
這個靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包的房子，客廳
裡頭只有簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因為其中有六個人感
染百日咳，正在服用抗生素治療進當初五歲男童身體不舒服，持續咳嗽，
連帶感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期，會出現類似感冒症狀
，之後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，三個月以下嬰
兒，發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴大，現在每天都樣
用消毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩，都已經陸續康復。疾
管局表示，台灣百日咳接種率高達九成五，但每年還是會發生百日咳零星
感染事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出現缺口。另外
在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感染百日咳
，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症狀就是、
連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以及腦病變
。疾管局呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出百日咳疫情的這個
靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包的房子，客廳裡頭
只有簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因為其中有六個人感染百
日咳，正在服用抗生素治療進當初五歲男童身體不舒服，持續咳嗽，連帶
感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期，會出現類似感冒症狀，之
後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，三個月以下嬰兒，
發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴大，現在每天都樣用消
毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩，都已經陸續康復。疾管局
表示，台灣百日咳接種率高達九成五，但每年還是會發生百日咳零星感染
事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出現缺口。另外在彰
化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感染百日咳，其
中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症狀就是、連續
兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以及腦病變。疾
管局呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出百日咳疫情的這個靈修
團體,住在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包的房子，客廳裡頭只有
簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因為其中有六個人感染百日咳
，正在服用抗生素治療進當初五歲男童身體不舒服，持續咳嗽，連帶感染
兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期，會出現類似感冒症狀，之後會
有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，三個月以下嬰兒，發作
時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴大，現在每天都樣用消毒水
，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩，都已經陸續康復。疾管局表示
，台灣百日咳接種率高達九成五，但每年還是會發生百日咳零星感染事件
，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出現缺口。另外在彰化縣
社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感染百日咳，其中有
三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症狀就是、連續兩個
星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以及腦病變。疾管局
呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出百日咳疫情的這個靈修團體
,住在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包的房子，客廳裡頭只有簡單
的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因為其中有六個人感染百日咳，正
在服用抗生素治療進當初五歲男童身體不舒服，持續咳嗽，連帶感染兩名
嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期，會出現類似感冒症狀，之後會有吸
入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，三個月以下嬰兒，發作時，
會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴大，現在每天都樣用消毒水，擦
拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩，都已經陸續康復。疾管局表示，台
灣百日咳接種率高達九成五，但每年還是會發生百日咳零星感染事件，家
長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出現缺口。另外在彰化縣社頭
鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感染百日咳，其中有三名
小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症狀就是、連續兩個星期
以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以及腦病變。疾管局呼籲
家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出百日咳疫情的這個靈修團體,住
在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包的房子，客廳裡頭只有簡單的家
具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因為其中有六個人感染百日咳，正在服
用抗生素治療進當初五歲男童身體不舒服，持續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒
和三名大人，百日咳在感染初期，會出現類似感冒症狀，之後會有吸入性
哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，三個月以下嬰兒，發作時，會暫
停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴大，現在每天都樣用消毒水，擦拭桌
椅，目前六名感染的大人和小孩，都已經陸續康復。疾管局表示，台灣百
日咳接種率高達九成五，但每年還是會發生百日咳零星感染事件，家長們
一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出現缺口。另外在彰化縣社頭鄉、
有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感染百日咳，其中有三名小孩
。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症狀就是、連續兩個星期以上
嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以及腦病變。疾管局呼籲家長
、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出百日咳疫情的這個靈修團體,住在十
多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包的房子，客廳裡頭只有簡單的家具擺
設，大人小孩通通戴上口罩，因為其中有六個人感染百日咳，正在服用抗
生素治療進當初五歲男童身體不舒服，持續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒和三
名大人，百日咳在感染初期，會出現類似感冒症狀，之後會有吸入性哮聲
、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，三個月以下嬰兒，發作時，會暫停呼
吸及全身發黑。為了防止感染擴大，現在每天都樣用消毒水，擦拭桌椅，
目前六名感染的大人和小孩，都已經陸續康復。疾管局表示，台灣百日咳
接種率高達九成五，但每年還是會發生百日咳零星感染事件，家長們一定
要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出現缺口。
