幾天前、聖帕颱風帶來的風雨、重創蘇花公路，原本公路局預估，得要花
上半個月的時間才能搶通，不過前天交通部長蔡堆親自到現場勘查，昨天
凌晨宣佈單線通車。提醒您因為路況不佳，開車民眾還是要特別小心。蘇
花公路終於搶通了,雖然行進速度緩慢,但焦急等著回家的民眾總算鬆了
一口氣聖帕颱風帶來的豪雨,造成蘇花公路坍方,由於蘇花公路是花東地
區對外最重要的聯外道路,工程人員本來就日夜搶修,再加上交通部長蔡
堆親自巡視,於是原本預計要到二十三號下午五點才能通車的蘇花公路，
提前兩天搶通現在蘇花公路每天從早上六點開放到晚上六點,不過在坍塌
最嚴重的一百四十七公里路段，目前一個小時只開放十分鐘,因為這個路
段有三十公尺長、三公尺寬的路基整個坍塌，現在公路人員是往山壁鑿了
三尺寬的便道，才勉強讓小客車通行,由於土石鬆軟,還有一些卡車及貨
車冒險通行,看來仍是險象環生,目前工程人員仍在加緊清理路上落石，
和地上積水，預估蘇花全線通車可能還要兩個月的時間,想到前往花東的
民眾要特別注意路況安全。幾天前、聖帕颱風帶來的風雨、重創蘇花公路
，原本公路局預估，得要花上半個月的時間才能搶通，不過前天交通部長
蔡堆親自到現場勘查，昨天凌晨宣佈單線通車。提醒您因為路況不佳，開
車民眾還是要特別小心。蘇花公路終於搶通了,雖然行進速度緩慢,但焦
急等著回家的民眾總算鬆了一口氣聖帕颱風帶來的豪雨,造成蘇花公路坍
方,由於蘇花公路是花東地區對外最重要的聯外道路,工程人員本來就日
夜搶修,再加上交通部長蔡堆親自巡視,於是原本預計要到二十三號下午
五點才能通車的蘇花公路，提前兩天搶通現在蘇花公路每天從早上六點開
放到晚上六點,不過在坍塌最嚴重的一百四十七公里路段，目前一個小時
只開放十分鐘,因為這個路段有三十公尺長、三公尺寬的路基整個坍塌，
現在公路人員是往山壁鑿了三尺寬的便道，才勉強讓小客車通行,由於土
石鬆軟,還有一些卡車及貨車冒險通行,看來仍是險象環生,目前工程人
員仍在加緊清理路上落石，和地上積水，預估蘇花全線通車可能還要兩個
月的時間,想到前往花東的民眾要特別注意路況安全。幾天前、聖帕颱風
帶來的風雨、重創蘇花公路，原本公路局預估，得要花上半個月的時間才
能搶通，不過前天交通部長蔡堆親自到現場勘查，昨天凌晨宣佈單線通車
。提醒您因為路況不佳，開車民眾還是要特別小心。蘇花公路終於搶通了
,雖然行進速度緩慢,但焦急等著回家的民眾總算鬆了一口氣聖帕颱風帶
來的豪雨,造成蘇花公路坍方,由於蘇花公路是花東地區對外最重要的聯
外道路,工程人員本來就日夜搶修,再加上交通部長蔡堆親自巡視,於是
原本預計要到二十三號下午五點才能通車的蘇花公路，提前兩天搶通現在
蘇花公路每天從早上六點開放到晚上六點,不過在坍塌最嚴重的一百四十
七公里路段，目前一個小時只開放十分鐘,因為這個路段有三十公尺長、
三公尺寬的路基整個坍塌，現在公路人員是往山壁鑿了三尺寬的便道，才
勉強讓小客車通行,由於土石鬆軟,還有一些卡車及貨車冒險通行,看來
仍是險象環生,目前工程人員仍在加緊清理路上落石，和地上積水，預估
蘇花全線通車可能還要兩個月的時間,想到前往花東的民眾要特別注意路
況安全。
