今天的手語新聞通，要和大家來談談、「消費者債務清理條例」將在明年
四月上路，針對將申請更生或清算的卡債族，銀行公會將列出嚴格規定。
其中包括了：每個月的生活費用、不能超過五千元，而且不能出國旅遊、
也不能搭計程車、高鐵和飛機。要開車，如果不是二手車，價格不能超過
50萬，要買家電或消費性電子產品，合計不能超過十萬元。還有更難做
到的一項是、單筆消費上限訂在三百元。銀行方面認為、都已經是欠下大
筆債務的人、當然不能期待任何生活享受，但有卡債族表示、這些規定實
在太不近人情了。目前，銀行方面跟卡債族都將整理自己的看法，傳達給
立法院，希望各自的立場，能被重視。現在，我們就來學學幾個相關的手
語。首先，奢侈的比法是把錢往下一丟、就放開，【奢侈】，而儉約的手
語，我們以前有教過，就是把錢咬在嘴裡的樣子，【節儉】。再複習一次
，【奢侈】、【節儉】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要和大家來談
談、「消費者債務清理條例」將在明年四月上路，針對將申請更生或清算
的卡債族，銀行公會將列出嚴格規定。其中包括了：每個月的生活費用、
不能超過五千元，而且不能出國旅遊、也不能搭計程車、高鐵和飛機。要
開車，如果不是二手車，價格不能超過50萬，要買家電或消費性電子產
品，合計不能超過十萬元。還有更難做到的一項是、單筆消費上限訂在三
百元。銀行方面認為、都已經是欠下大筆債務的人、當然不能期待任何生
活享受，但有卡債族表示、這些規定實在太不近人情了。目前，銀行方面
跟卡債族都將整理自己的看法，傳達給立法院，希望各自的立場，能被重
視。現在，我們就來學學幾個相關的手語。首先，奢侈的比法是把錢往下
一丟、就放開，【奢侈】，而儉約的手語，我們以前有教過，就是把錢咬
在嘴裡的樣子，【節儉】。再複習一次，【奢侈】、【節儉】，您學會了
嗎？今天的手語新聞通，要和大家來談談、「消費者債務清理條例」將在
明年四月上路，針對將申請更生或清算的卡債族，銀行公會將列出嚴格規
定。其中包括了：每個月的生活費用、不能超過五千元，而且不能出國旅
遊、也不能搭計程車、高鐵和飛機。要開車，如果不是二手車，價格不能
超過50萬，要買家電或消費性電子產品，合計不能超過十萬元。還有更
難做到的一項是、單筆消費上限訂在三百元。銀行方面認為、都已經是欠
下大筆債務的人、當然不能期待任何生活享受，但有卡債族表示、這些規
定實在太不近人情了。目前，銀行方面跟卡債族都將整理自己的看法，傳
達給立法院，希望各自的立場，能被重視。現在，我們就來學學幾個相關
的手語。首先，奢侈的比法是把錢往下一丟、就放開，【奢侈】，而儉約
的手語，我們以前有教過，就是把錢咬在嘴裡的樣子，【節儉】。再複習
一次，【奢侈】、【節儉】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要和大家
來談談、「消費者債務清理條例」將在明年四月上路，針對將申請更生或
清算的卡債族，銀行公會將列出嚴格規定。其中包括了：每個月的生活費
用、不能超過五千元，而且不能出國旅遊、也不能搭計程車、高鐵和飛機
。要開車，如果不是二手車，價格不能超過50萬，要買家電或消費性電
子產品，合計不能超過十萬元。還有更難做到的一項是、單筆消費上限訂
在三百元。銀行方面認為、都已經是欠下大筆債務的人、當然不能期待任
何生活享受，但有卡債族表示、這些規定實在太不近人情了。目前，銀行
方面跟卡債族都將整理自己的看法，傳達給立法院，希望各自的立場，能
被重視。現在，我們就來學學幾個相關的手語。首先，奢侈的比法是把錢
往下一丟、就放開，【奢侈】，而儉約的手語，我們以前有教過，就是把
錢咬在嘴裡的樣子，【節儉】。再複習一次，【奢侈】、【節儉】，您學
會了嗎？今天的手語新聞通，要和大家來談談、「消費者債務清理條例」
將在明年四月上路，針對將申請更生或清算的卡債族，銀行公會將列出嚴
格規定。其中包括了：每個月的生活費用、不能超過五千元，而且不能出
國旅遊、也不能搭計程車、高鐵和飛機。要開車，如果不是二手車，價格
不能超過50萬，要買家電或消費性電子產品，合計不能超過十萬元。還
有更難做到的一項是、單筆消費上限訂在三百元。銀行方面認為、都已經
是欠下大筆債務的人、當然不能期待任何生活享受，但有卡債族表示、這
些規定實在太不近人情了。目前，銀行方面跟卡債族都將整理自己的看法
，傳達給立法院，希望各自的立場，能被重視。現在，我們就來學學幾個
相關的手語。首先，奢侈的比法是把錢往下一丟、就放開，【奢侈】，而
儉約的手語，我們以前有教過，就是把錢咬在嘴裡的樣子，【節儉】。再
複習一次，【奢侈】、【節儉】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要和
大家來談談、「消費者債務清理條例」將在明年四月上路，針對將申請更
生或清算的卡債族，銀行公會將列出嚴格規定。其中包括了：每個月的生
活費用、不能超過五千元，而且不能出國旅遊、也不能搭計程車、高鐵和
飛機。要開車，如果不是二手車，價格不能超過50萬，要買家電或消費
性電子產品，合計不能超過十萬元。還有更難做到的一項是、單筆消費上
限訂在三百元。銀行方面認為、都已經是欠下大筆債務的人、當然不能期
待任何生活享受，但有卡債族表示、這些規定實在太不近人情了。目前，
銀行方面跟卡債族都將整理自己的看法，傳達給立法院，希望各自的立場
，能被重視。現在，我們就來學學幾個相關的手語。首先，奢侈的比法是
把錢往下一丟、就放開，【奢侈】，而儉約的手語，我們以前有教過，就
是把錢咬在嘴裡的樣子，【節儉】。再複習一次，【奢侈】、【節儉】，
您學會了嗎？今天的手語新聞通，要和大家來談談、「消費者債務清理條
例」將在明年四月上路，針對將申請更生或清算的卡債族，銀行公會將列
出嚴格規定。其中包括了：每個月的生活費用、不能超過五千元，而且不
能出國旅遊、也不能搭計程車、高鐵和飛機。要開車，如果不是二手車，
價格不能超過50萬，要買家電或消費性電子產品，合計不能超過十萬元
。還有更難做到的一項是、單筆消費上限訂在三百元。銀行方面認為、都
已經是欠下大筆債務的人、當然不能期待任何生活享受，但有卡債族表示
、這些規定實在太不近人情了。目前，銀行方面跟卡債族都將整理自己的
看法，傳達給立法院，希望各自的立場，能被重視。現在，我們就來學學
幾個相關的手語。首先，奢侈的比法是把錢往下一丟、就放開，【奢侈】
，而儉約的手語，我們以前有教過，就是把錢咬在嘴裡的樣子，【節儉】
。再複習一次，【奢侈】、【節儉】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，
要和大家來談談、「消費者債務清理條例」將在明年四月上路，針對將申
請更生或清算的卡債族，銀行公會將列出嚴格規定。其中包括了：每個月
的生活費用、不能超過五千元，而且不能出國旅遊、也不能搭計程車、高
鐵和飛機。要開車，如果不是二手車，價格不能超過50萬，要買家電或
消費性電子產品，合計不能超過十萬元。還有更難做到的一項是、單筆消
費上限訂在三百元。銀行方面認為、都已經是欠下大筆債務的人、當然不
能期待任何生活享受，但有卡債族表示、這些規定實在太不近人情了。目
前，銀行方面跟卡債族都將整理自己的看法，傳達給立法院，希望各自的
立場，能被重視。現在，我們就來學學幾個相關的手語。首先，奢侈的比
法是把錢往下一丟、就放開，【奢侈】，而儉約的手語，我們以前有教過
，就是把錢咬在嘴裡的樣子，【節儉】。再複習一次，【奢侈】、【節儉
】，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要和大家來談談、「消費者債務清
理條例」將在明年四月上路，針對將申請更生或清算的卡債族，銀行公會
將列出嚴格規定。其中包括了：每個月的生活費用、不能超過五千元，而
且不能出國旅遊、也不能搭計程車、高鐵和飛機。要開車，如果不是二手
車，價格不能超過50萬，要買家電或消費性電子產品，合計不能超過十
萬元。還有更難做到的一項是、單筆消費上限訂在三百元。銀行方面認為
、都已經是欠下大筆債務的人、當然不能期待任何生活享受，但有卡債族
表示、這些規定實在太不近人情了。目前，銀行方面跟卡債族都將整理自
己的看法，傳達給立法院，希望各自的立場，能被重視。現在，我們就來
學學幾個相關的手語。首先，奢侈的比法是把錢往下一丟、就放開，【奢
侈】，而儉約的手語，我們以前有教過，就是把錢咬在嘴裡的樣子，【節
儉】。再複習一次，【奢侈】、【節儉】，您學會了嗎？
