今天星期四的「守望社會」單元，要告訴您，彰化有座，在民國78年，
從全國各地，搶救了包括新北投車站等老建築，不過、這個民俗村現在因
為經營不善、面臨被拍賣的命運，彰化縣政府很擔心、接手的經營團隊、
將會拆掉好不容易保留下來的文化資產，因此緊急把園內的七座老建物，
列為暫定古蹟。新北投車站,建於1916年,整棟以檜木為建材,融合
東西建築風格,民國78年,因為捷運工程,差點被拆除,台灣民俗村大
力爭取,最後以一塊錢的象徵價格買下來,整座移除到彰化,嘉義廖氏診
所,台灣第一位婦科女醫師的診所,興建於日據時代,民國78年,建物
捐給民俗村,還有麻豆林家古厝,保存完整的四合院,也是在民國78年
,從台南遷移到彰化座落於彰化的台灣民俗村,擁有多棟,從各地搶救下
來的,早期老建築,當時國內並沒有文化資產的觀念,民俗村走得很前面
,不過現在卻因為經營不善,園區面臨被拍賣危機,裡面的老建物也可能
不保,彰化縣府緊急展開搶救,將園內七座老建物,列為暫定古蹟曾經被
列為三級古蹟的北斗奠安宮,也在其中,這是民國79年,從地方搶救過
來的被列為暫定古蹟的老建物,都是當年,一磚一瓦,異地重建,每一棟
,最少花上千萬,花費這麼多金錢和心力,只希望這些歷史遺跡能夠繼續
流傳。今天星期四的「守望社會」單元，要告訴您，彰化有座，在民國7
8年，從全國各地，搶救了包括新北投車站等老建築，不過、這個民俗村
現在因為經營不善、面臨被拍賣的命運，彰化縣政府很擔心、接手的經營
團隊、將會拆掉好不容易保留下來的文化資產，因此緊急把園內的七座老
建物，列為暫定古蹟。新北投車站,建於1916年,整棟以檜木為建材
,融合東西建築風格,民國78年,因為捷運工程,差點被拆除,台灣民
俗村大力爭取,最後以一塊錢的象徵價格買下來,整座移除到彰化,嘉義
廖氏診所,台灣第一位婦科女醫師的診所,興建於日據時代,民國78年
,建物捐給民俗村,還有麻豆林家古厝,保存完整的四合院,也是在民國
78年,從台南遷移到彰化座落於彰化的台灣民俗村,擁有多棟,從各地
搶救下來的,早期老建築,當時國內並沒有文化資產的觀念,民俗村走得
很前面,不過現在卻因為經營不善,園區面臨被拍賣危機,裡面的老建物
也可能不保,彰化縣府緊急展開搶救,將園內七座老建物,列為暫定古蹟
曾經被列為三級古蹟的北斗奠安宮,也在其中,這是民國79年,從地方
搶救過來的被列為暫定古蹟的老建物,都是當年,一磚一瓦,異地重建,
每一棟,最少花上千萬,花費這麼多金錢和心力,只希望這些歷史遺跡能
夠繼續流傳。
