華航昨晚空中又傳虛驚一場，一架由台北飛往日本名古屋的班機，被日本
媒體誤傳油料不足迫降大阪，後來證實是因為名古屋機場跑道，有很多海
鳥屍體而關閉跑道，華航是被要求改降大阪關西機場，不是迫降。華航這
架編號CI150的班機，平安降落【關西機場】之後，已經重新加油起
飛，前往【名古屋】。根據日本媒體報導，華航班機在【名古屋機場】準
備降落之前，發現機場【暫時關閉】，被迫在空中盤旋，等候指示。因為
名古屋機場的跑道，充滿【死亡海鳥】的屍體，因此，決定暫時封閉。華
航機長擔心燃料不足，決定改降最近的關西機場。因為華航才剛發生重大
的爆炸意外，在這個節骨眼，只要出點小問題，難免會備受關注。華航昨
晚空中又傳虛驚一場，一架由台北飛往日本名古屋的班機，被日本媒體誤
傳油料不足迫降大阪，後來證實是因為名古屋機場跑道，有很多海鳥屍體
而關閉跑道，華航是被要求改降大阪關西機場，不是迫降。華航這架編號
CI150的班機，平安降落【關西機場】之後，已經重新加油起飛，前
往【名古屋】。根據日本媒體報導，華航班機在【名古屋機場】準備降落
之前，發現機場【暫時關閉】，被迫在空中盤旋，等候指示。因為名古屋
機場的跑道，充滿【死亡海鳥】的屍體，因此，決定暫時封閉。華航機長
擔心燃料不足，決定改降最近的關西機場。因為華航才剛發生重大的爆炸
意外，在這個節骨眼，只要出點小問題，難免會備受關注。華航昨晚空中
又傳虛驚一場，一架由台北飛往日本名古屋的班機，被日本媒體誤傳油料
不足迫降大阪，後來證實是因為名古屋機場跑道，有很多海鳥屍體而關閉
跑道，華航是被要求改降大阪關西機場，不是迫降。華航這架編號CI1
50的班機，平安降落【關西機場】之後，已經重新加油起飛，前往【名
古屋】。根據日本媒體報導，華航班機在【名古屋機場】準備降落之前，
發現機場【暫時關閉】，被迫在空中盤旋，等候指示。因為名古屋機場的
跑道，充滿【死亡海鳥】的屍體，因此，決定暫時封閉。華航機長擔心燃
料不足，決定改降最近的關西機場。因為華航才剛發生重大的爆炸意外，
在這個節骨眼，只要出點小問題，難免會備受關注。華航昨晚空中又傳虛
驚一場，一架由台北飛往日本名古屋的班機，被日本媒體誤傳油料不足迫
降大阪，後來證實是因為名古屋機場跑道，有很多海鳥屍體而關閉跑道，
華航是被要求改降大阪關西機場，不是迫降。華航這架編號CI150的
班機，平安降落【關西機場】之後，已經重新加油起飛，前往【名古屋】
。根據日本媒體報導，華航班機在【名古屋機場】準備降落之前，發現機
場【暫時關閉】，被迫在空中盤旋，等候指示。因為名古屋機場的跑道，
充滿【死亡海鳥】的屍體，因此，決定暫時封閉。華航機長擔心燃料不足
，決定改降最近的關西機場。因為華航才剛發生重大的爆炸意外，在這個
節骨眼，只要出點小問題，難免會備受關注。華航昨晚空中又傳虛驚一場
，一架由台北飛往日本名古屋的班機，被日本媒體誤傳油料不足迫降大阪
，後來證實是因為名古屋機場跑道，有很多海鳥屍體而關閉跑道，華航是
被要求改降大阪關西機場，不是迫降。華航這架編號CI150的班機，
平安降落【關西機場】之後，已經重新加油起飛，前往【名古屋】。根據
日本媒體報導，華航班機在【名古屋機場】準備降落之前，發現機場【暫
時關閉】，被迫在空中盤旋，等候指示。因為名古屋機場的跑道，充滿【
死亡海鳥】的屍體，因此，決定暫時封閉。華航機長擔心燃料不足，決定
改降最近的關西機場。因為華航才剛發生重大的爆炸意外，在這個節骨眼
，只要出點小問題，難免會備受關注。華航昨晚空中又傳虛驚一場，一架
由台北飛往日本名古屋的班機，被日本媒體誤傳油料不足迫降大阪，後來
證實是因為名古屋機場跑道，有很多海鳥屍體而關閉跑道，華航是被要求
改降大阪關西機場，不是迫降。華航這架編號CI150的班機，平安降
落【關西機場】之後，已經重新加油起飛，前往【名古屋】。根據日本媒
體報導，華航班機在【名古屋機場】準備降落之前，發現機場【暫時關閉
】，被迫在空中盤旋，等候指示。因為名古屋機場的跑道，充滿【死亡海
鳥】的屍體，因此，決定暫時封閉。華航機長擔心燃料不足，決定改降最
近的關西機場。因為華航才剛發生重大的爆炸意外，在這個節骨眼，只要
出點小問題，難免會備受關注。
