行政院通過，調降遺產稅以及贈與稅的稅率，降到40%，免稅額也從現
行779萬調高到1000萬。等立法院審議通過後、最快在明年實施。
財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化課徵級距，這項修正
草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會22號通過遺產及贈與稅法
修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，改為五級，級距金額也提
高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40%，至於遺產稅免稅額度，
也由現行779萬增加到1000萬，而且父母生前贈與子女時，就可以
享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和曾經主張抗稅的前泛紫聯
盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及修法問題，能不能按照行
政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能確定。記者蔣宗裕莊志成台
北報導行政院通過，調降遺產稅以及贈與稅的稅率，降到40%，免稅額
也從現行779萬調高到1000萬。等立法院審議通過後、最快在明年
實施。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化課徵級距，這
項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會22號通過遺產及贈
與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，改為五級，級距金
額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40%，至於遺產稅免稅
額度，也由現行779萬增加到1000萬，而且父母生前贈與子女時，
就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和曾經主張抗稅的前
泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及修法問題，能不能
按照行政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能確定。記者蔣宗裕莊
志成台北報導行政院通過，調降遺產稅以及贈與稅的稅率，降到40%，
免稅額也從現行779萬調高到1000萬。等立法院審議通過後、最快
在明年實施。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化課徵級
距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會22號通過遺
產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，改為五級，
級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40%，至於遺產
稅免稅額度，也由現行779萬增加到1000萬，而且父母生前贈與子
女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和曾經主張抗
稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及修法問題，
能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能確定。記者蔣
宗裕莊志成台北報導行政院通過，調降遺產稅以及贈與稅的稅率，降到4
0%，免稅額也從現行779萬調高到1000萬。等立法院審議通過後
、最快在明年實施。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化
課徵級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會22號
通過遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，改為
五級，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40%，至
於遺產稅免稅額度，也由現行779萬增加到1000萬，而且父母生前
贈與子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和曾經
主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及修法
問題，能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能確定。
記者蔣宗裕莊志成台北報導行政院通過，調降遺產稅以及贈與稅的稅率，
降到40%，免稅額也從現行779萬調高到1000萬。等立法院審議
通過後、最快在明年實施。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並
且簡化課徵級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會
22號通過遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距
，改為五級，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40
%，至於遺產稅免稅額度，也由現行779萬增加到1000萬，而且父
母生前贈與子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委
和曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉
及修法問題，能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能
確定。記者蔣宗裕莊志成台北報導行政院通過，調降遺產稅以及贈與稅的
稅率，降到40%，免稅額也從現行779萬調高到1000萬。等立法
院審議通過後、最快在明年實施。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅
率，並且簡化課徵級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政
院院會22號通過遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課
徵級距，改為五級，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低
為40%，至於遺產稅免稅額度，也由現行779萬增加到1000萬，
而且父母生前贈與子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部
分立委和曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革
案，涉及修法問題，能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院審議後
，才能確定。記者蔣宗裕莊志成台北報導行政院通過，調降遺產稅以及贈
與稅的稅率，降到40%，免稅額也從現行779萬調高到1000萬。
等立法院審議通過後、最快在明年實施。財政部規劃，調降遺產稅和贈與
稅的稅率，並且簡化課徵級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施
。行政院院會22號通過遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，
簡化課徵級距，改為五級，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則
是降低為40%，至於遺產稅免稅額度，也由現行779萬增加到100
0萬，而且父母生前贈與子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革
也被部分立委和曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅
制改革案，涉及修法問題，能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院
審議後，才能確定。記者蔣宗裕莊志成台北報導
