昨天我們在手語新聞通裡介紹游泳好手王瀚出發、挑戰泳渡台灣海峽的創
舉。因為遇上黑潮，游了一天一夜只前進20幾公里，王瀚只好宣布放棄
，並表示台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再來。8月21號禮
拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑戰的泳將王瀚，
加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，王瀚說很遺憾，遇
上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。出發的日子是經過科學數據跟海象
資料加以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經驗，成功挑戰全球
12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚說，16年前他
就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料，只是這個挑戰
真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直游中國，改變策略
，明年還要再來。昨天我們在手語新聞通裡介紹游泳好手王瀚出發、挑戰
泳渡台灣海峽的創舉。因為遇上黑潮，游了一天一夜只前進20幾公里，
王瀚只好宣布放棄，並表示台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再
來。8月21號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海
挑戰的泳將王瀚，加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，
王瀚說很遺憾，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。出發的日子是經
過科學數據跟海象資料加以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經
驗，成功挑戰全球12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王
瀚說，16年前他就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資
料，只是這個挑戰真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直
游中國，改變策略，明年還要再來。昨天我們在手語新聞通裡介紹游泳好
手王瀚出發、挑戰泳渡台灣海峽的創舉。因為遇上黑潮，游了一天一夜只
前進20幾公里，王瀚只好宣布放棄，並表示台灣海峽是他一生中最大的
考驗，明年還要再來。8月21號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去
20年都在跟大海挑戰的泳將王瀚，加上全體27位隊員，卻在25個小
時之後全部撤離，王瀚說很遺憾，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛
。出發的日子是經過科學數據跟海象資料加以運算後決定的，沒有想到自
己21年的海泳經驗，成功挑戰全球12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是
最難過的一關。王瀚說，16年前他就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年
他積極研究海域資料，只是這個挑戰真的很不容易，不過大家都不氣餒，
下一次希望可以直游中國，改變策略，明年還要再來。昨天我們在手語新
聞通裡介紹游泳好手王瀚出發、挑戰泳渡台灣海峽的創舉。因為遇上黑潮
，游了一天一夜只前進20幾公里，王瀚只好宣布放棄，並表示台灣海峽
是他一生中最大的考驗，明年還要再來。8月21號禮拜二才正式出發挑
戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑戰的泳將王瀚，加上全體27位隊
員，卻在25個小時之後全部撤離，王瀚說很遺憾，遇上黑潮，人與大自
然搏鬥，要更謙虛。出發的日子是經過科學數據跟海象資料加以運算後決
定的，沒有想到自己21年的海泳經驗，成功挑戰全球12大海峽，自己
故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚說，16年前他就開始申請橫渡台
灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料，只是這個挑戰真的很不容易，不
過大家都不氣餒，下一次希望可以直游中國，改變策略，明年還要再來。
昨天我們在手語新聞通裡介紹游泳好手王瀚出發、挑戰泳渡台灣海峽的創
舉。因為遇上黑潮，游了一天一夜只前進20幾公里，王瀚只好宣布放棄
，並表示台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再來。8月21號禮
拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑戰的泳將王瀚，
加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，王瀚說很遺憾，遇
上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。出發的日子是經過科學數據跟海象
資料加以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經驗，成功挑戰全球
12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚說，16年前他
就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料，只是這個挑戰
真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直游中國，改變策略
，明年還要再來。
