日本近來頻頻遭受地震襲擊，繼上個月底本州新潟縣發生傷亡慘重的6.
8強震之後，星期一凌晨北海道又發生芮氏規模7.1的強震，初步估計
已經造成14人受傷。日本時間星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海
道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散
落一地的景象，不難想像地震的威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當
時的感受，仍然難掩驚恐。由於震央位在48公里深的海底，實際傳到沿
岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多是
老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區電力和交通一度中斷，現在都已恢
復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小時後解除。
凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期內
都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震。日本近來頻頻遭受地震襲擊，繼
上個月底本州新潟縣發生傷亡慘重的6.8強震之後，星期一凌晨北海道
又發生芮氏規模7.1的強震，初步估計已經造成14人受傷。日本時間
星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影機
拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散落一地的景象，不難想像地震的
威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。由於
震央位在48公里深的海底，實際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也不
嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，部
分地區電力和交通一度中斷，現在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏
散沿海居民的警報，也在一小時後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發生
了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期內都還可能會發生芮氏規模五以上
的餘震。日本近來頻頻遭受地震襲擊，繼上個月底本州新潟縣發生傷亡慘
重的6.8強震之後，星期一凌晨北海道又發生芮氏規模7.1的強震，
初步估計已經造成14人受傷。日本時間星期一凌晨三點三十二分，強震
侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況，
從物品散落一地的景象，不難想像地震的威力。許多居民半夜被強震搖醒
，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。由於震央位在48公里深的海底，實
際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。最新統計共有十多人受傷
，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區電力和交通一度中斷，現
在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小時
後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，這
個星期內都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震。日本近來頻頻遭受地震
襲擊，繼上個月底本州新潟縣發生傷亡慘重的6.8強震之後，星期一凌
晨北海道又發生芮氏規模7.1的強震，初步估計已經造成14人受傷。
日本時間星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。監
視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散落一地的景象，不難想
像地震的威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩驚
恐。由於震央位在48公里深的海底，實際傳到沿岸的強度，已經減少，
災情也不嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多是老人家跌倒或者被物品
擊中，部分地區電力和交通一度中斷，現在都已恢復，而一度發布的海嘯
，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小時後解除。凌晨強震之後，早上陸
續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期內都還可能會發生芮氏規
模五以上的餘震。日本近來頻頻遭受地震襲擊，繼上個月底本州新潟縣發
生傷亡慘重的6.8強震之後，星期一凌晨北海道又發生芮氏規模7.1
的強震，初步估計已經造成14人受傷。日本時間星期一凌晨三點三十二
分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室當時
的狀況，從物品散落一地的景象，不難想像地震的威力。許多居民半夜被
強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。由於震央位在48公里深的
海底，實際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。最新統計共有十
多人受傷，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區電力和交通一度
中斷，現在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也
在一小時後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳
預測，這個星期內都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震。日本近來頻頻
遭受地震襲擊，繼上個月底本州新潟縣發生傷亡慘重的6.8強震之後，
星期一凌晨北海道又發生芮氏規模7.1的強震，初步估計已經造成14
人受傷。日本時間星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海道東部的釧路
地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散落一地的景象
，不難想像地震的威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍
然難掩驚恐。由於震央位在48公里深的海底，實際傳到沿岸的強度，已
經減少，災情也不嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多是老人家跌倒或
者被物品擊中，部分地區電力和交通一度中斷，現在都已恢復，而一度發
布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小時後解除。凌晨強震之後
，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期內都還可能會發
生芮氏規模五以上的餘震。日本近來頻頻遭受地震襲擊，繼上個月底本州
新潟縣發生傷亡慘重的6.8強震之後，星期一凌晨北海道又發生芮氏規
模7.1的強震，初步估計已經造成14人受傷。日本時間星期一凌晨三
點三十二分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦
公室當時的狀況，從物品散落一地的景象，不難想像地震的威力。許多居
民半夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。由於震央位在48
公里深的海底，實際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。最新統
計共有十多人受傷，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區電力和
交通一度中斷，現在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的
警報，也在一小時後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾次餘震
，氣象廳預測，這個星期內都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震。
