而在那霸機場經歷華航火燒機事件的台灣旅行團、昨天同樣搭乘華航班機
、返回國內，就在，飛機降落後、一位女士因為過度緊張，當場昏倒，另
外，至於這次意外，華航宣布理賠金額，商務艙8萬，經濟艙為6萬五千
元。飛機降落，大家都想趕緊回家，但范小姐連站都站不起來，好不容易
起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找來輪椅，趕緊推出讓她恐懼的機
艙，搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就能回家，但對機艙恐懼的，不只
范小姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，20號逃生那一刻彷彿又回到眼
前。林女士第一次出國，就遇上意外，逃生當下，她跟先生還失散好幾分
鐘，又急又怕的心情，到現在都無法平復，儘管華航今天宣布，經濟艙旅
客理賠增加到65000元，但金錢似乎已經不重要了。林先生逃生時撞
壞手錶，時間就停留在千鈞一髮的9點36分，他說手錶不修理了，要永
遠記住這一刻，但這次飛安意外的教訓，華航也記住了嗎?記者林珍汝郭
俊麟隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒機事件的台灣旅行團、昨天同樣
搭乘華航班機、返回國內，就在，飛機降落後、一位女士因為過度緊張，
當場昏倒，另外，至於這次意外，華航宣布理賠金額，商務艙8萬，經濟
艙為6萬五千元。飛機降落，大家都想趕緊回家，但范小姐連站都站不起
來，好不容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找來輪椅，趕緊推出
讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就能回家，但對機艙
恐懼的，不只范小姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，20號逃生那一刻
彷彿又回到眼前。林女士第一次出國，就遇上意外，逃生當下，她跟先生
還失散好幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都無法平復，儘管華航今天宣
布，經濟艙旅客理賠增加到65000元，但金錢似乎已經不重要了。林
先生逃生時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮的9點36分，他說手錶不
修理了，要永遠記住這一刻，但這次飛安意外的教訓，華航也記住了嗎?
記者林珍汝郭俊麟隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒機事件的台灣旅行
團、昨天同樣搭乘華航班機、返回國內，就在，飛機降落後、一位女士因
為過度緊張，當場昏倒，另外，至於這次意外，華航宣布理賠金額，商務
艙8萬，經濟艙為6萬五千元。飛機降落，大家都想趕緊回家，但范小姐
連站都站不起來，好不容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找來輪
椅，趕緊推出讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就能回
家，但對機艙恐懼的，不只范小姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，20
號逃生那一刻彷彿又回到眼前。林女士第一次出國，就遇上意外，逃生當
下，她跟先生還失散好幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都無法平復，儘
管華航今天宣布，經濟艙旅客理賠增加到65000元，但金錢似乎已經
不重要了。林先生逃生時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮的9點36分
，他說手錶不修理了，要永遠記住這一刻，但這次飛安意外的教訓，華航
也記住了嗎?記者林珍汝郭俊麟隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒機事
件的台灣旅行團、昨天同樣搭乘華航班機、返回國內，就在，飛機降落後
、一位女士因為過度緊張，當場昏倒，另外，至於這次意外，華航宣布理
賠金額，商務艙8萬，經濟艙為6萬五千元。飛機降落，大家都想趕緊回
家，但范小姐連站都站不起來，好不容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中
空服員找來輪椅，趕緊推出讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休
息之後就能回家，但對機艙恐懼的，不只范小姐，那霸回程，團員各個臉
色凝重，20號逃生那一刻彷彿又回到眼前。林女士第一次出國，就遇上
意外，逃生當下，她跟先生還失散好幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都
無法平復，儘管華航今天宣布，經濟艙旅客理賠增加到65000元，但
金錢似乎已經不重要了。林先生逃生時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮
的9點36分，他說手錶不修理了，要永遠記住這一刻，但這次飛安意外
的教訓，華航也記住了嗎?記者林珍汝郭俊麟隨行報導而在那霸機場經歷
華航火燒機事件的台灣旅行團、昨天同樣搭乘華航班機、返回國內，就在
，飛機降落後、一位女士因為過度緊張，當場昏倒，另外，至於這次意外
，華航宣布理賠金額，商務艙8萬，經濟艙為6萬五千元。飛機降落，大
家都想趕緊回家，但范小姐連站都站不起來，好不容易起身，卻一陣天旋
地轉。慌亂中空服員找來輪椅，趕緊推出讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度
，所幸稍作休息之後就能回家，但對機艙恐懼的，不只范小姐，那霸回程
，團員各個臉色凝重，20號逃生那一刻彷彿又回到眼前。林女士第一次
出國，就遇上意外，逃生當下，她跟先生還失散好幾分鐘，又急又怕的心
情，到現在都無法平復，儘管華航今天宣布，經濟艙旅客理賠增加到65
000元，但金錢似乎已經不重要了。林先生逃生時撞壞手錶，時間就停
留在千鈞一髮的9點36分，他說手錶不修理了，要永遠記住這一刻，但
這次飛安意外的教訓，華航也記住了嗎?記者林珍汝郭俊麟隨行報導
