今天的手語新聞通，要告訴您，從今天開始一直到9/6，在台北縣立新
莊體育館，將有一場音樂劇「媽媽咪呀！」登台演出，這齣音樂劇是描述
希臘有一位待嫁新娘，為了尋找親生父親牽她進禮堂，偷看媽媽二十年前
的情書，卻發現媽媽那時似乎有三位男友，因此她決定將媽媽舊情人全部
邀請來，故事劇情、從此展開。整齣音樂劇用瑞典知名樂團的音樂串起，
風格輕鬆活潑，將帶領觀眾重回迪斯可年代。今天我們就來學學迪斯可的
手語要怎麼比。雙手拿起來搖矲一下，就是迪斯可，【迪斯可】是不是很
有趣呢？如果想要表達清楚一點，可以比雙手搖擺再加上跳舞，搖擺雙手
、跳舞，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要告訴您，從今天開始一直到
9/6，在台北縣立新莊體育館，將有一場音樂劇「媽媽咪呀！」登台演
出，這齣音樂劇是描述希臘有一位待嫁新娘，為了尋找親生父親牽她進禮
堂，偷看媽媽二十年前的情書，卻發現媽媽那時似乎有三位男友，因此她
決定將媽媽舊情人全部邀請來，故事劇情、從此展開。整齣音樂劇用瑞典
知名樂團的音樂串起，風格輕鬆活潑，將帶領觀眾重回迪斯可年代。今天
我們就來學學迪斯可的手語要怎麼比。雙手拿起來搖矲一下，就是迪斯可
，【迪斯可】是不是很有趣呢？如果想要表達清楚一點，可以比雙手搖擺
再加上跳舞，搖擺雙手、跳舞，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要告訴
您，從今天開始一直到9/6，在台北縣立新莊體育館，將有一場音樂劇
「媽媽咪呀！」登台演出，這齣音樂劇是描述希臘有一位待嫁新娘，為了
尋找親生父親牽她進禮堂，偷看媽媽二十年前的情書，卻發現媽媽那時似
乎有三位男友，因此她決定將媽媽舊情人全部邀請來，故事劇情、從此展
開。整齣音樂劇用瑞典知名樂團的音樂串起，風格輕鬆活潑，將帶領觀眾
重回迪斯可年代。今天我們就來學學迪斯可的手語要怎麼比。雙手拿起來
搖矲一下，就是迪斯可，【迪斯可】是不是很有趣呢？如果想要表達清楚
一點，可以比雙手搖擺再加上跳舞，搖擺雙手、跳舞，您學會了嗎？今天
的手語新聞通，要告訴您，從今天開始一直到9/6，在台北縣立新莊體
育館，將有一場音樂劇「媽媽咪呀！」登台演出，這齣音樂劇是描述希臘
有一位待嫁新娘，為了尋找親生父親牽她進禮堂，偷看媽媽二十年前的情
書，卻發現媽媽那時似乎有三位男友，因此她決定將媽媽舊情人全部邀請
來，故事劇情、從此展開。整齣音樂劇用瑞典知名樂團的音樂串起，風格
輕鬆活潑，將帶領觀眾重回迪斯可年代。今天我們就來學學迪斯可的手語
要怎麼比。雙手拿起來搖矲一下，就是迪斯可，【迪斯可】是不是很有趣
呢？如果想要表達清楚一點，可以比雙手搖擺再加上跳舞，搖擺雙手、跳
舞，您學會了嗎？
