今天是中元節，已經第153年舉行的基隆中元祭、重頭戲放水燈和花車
遊行在昨天熱鬧登場。吸引了相當多的觀眾前往觀賞。放水燈遊行活動，
由今年主普的黃氏宗親會擔任遊行的第一個隊伍，基隆市仁二路幾乎被來
參與的民眾擠得水洩不通。燈火通明，加上炫麗的煙火，放水燈遊行的開
頭就氣勢非凡，一年一度的中元祭是基隆傳統慶典，每年都有一個不同的
姓氏宗親會擔任主普，並且在自己的放水燈遊行車上，做藝術設計，以展
現自己這個姓氏的祖先，早期來到基隆所發生的故事，黃氏宗親會呈現了
祖先橫渡到基隆來回三次，最後定居在這裡的愛恨情仇，放下仇恨，展開
新的生活，每個姓氏都會有不同的故事，有不同的造型車，輸人不輸陣，
這些車隊最後會到達八斗子漁港，展開放水燈儀式，讓基隆整夜都有對祖
先以及好兄弟的誠敬，一直到中元普渡登場。今天是中元節，已經第15
3年舉行的基隆中元祭、重頭戲放水燈和花車遊行在昨天熱鬧登場。吸引
了相當多的觀眾前往觀賞。放水燈遊行活動，由今年主普的黃氏宗親會擔
任遊行的第一個隊伍，基隆市仁二路幾乎被來參與的民眾擠得水洩不通。
燈火通明，加上炫麗的煙火，放水燈遊行的開頭就氣勢非凡，一年一度的
中元祭是基隆傳統慶典，每年都有一個不同的姓氏宗親會擔任主普，並且
在自己的放水燈遊行車上，做藝術設計，以展現自己這個姓氏的祖先，早
期來到基隆所發生的故事，黃氏宗親會呈現了祖先橫渡到基隆來回三次，
最後定居在這裡的愛恨情仇，放下仇恨，展開新的生活，每個姓氏都會有
不同的故事，有不同的造型車，輸人不輸陣，這些車隊最後會到達八斗子
漁港，展開放水燈儀式，讓基隆整夜都有對祖先以及好兄弟的誠敬，一直
到中元普渡登場。今天是中元節，已經第153年舉行的基隆中元祭、重
頭戲放水燈和花車遊行在昨天熱鬧登場。吸引了相當多的觀眾前往觀賞。
放水燈遊行活動，由今年主普的黃氏宗親會擔任遊行的第一個隊伍，基隆
市仁二路幾乎被來參與的民眾擠得水洩不通。燈火通明，加上炫麗的煙火
，放水燈遊行的開頭就氣勢非凡，一年一度的中元祭是基隆傳統慶典，每
年都有一個不同的姓氏宗親會擔任主普，並且在自己的放水燈遊行車上，
做藝術設計，以展現自己這個姓氏的祖先，早期來到基隆所發生的故事，
黃氏宗親會呈現了祖先橫渡到基隆來回三次，最後定居在這裡的愛恨情仇
，放下仇恨，展開新的生活，每個姓氏都會有不同的故事，有不同的造型
車，輸人不輸陣，這些車隊最後會到達八斗子漁港，展開放水燈儀式，讓
基隆整夜都有對祖先以及好兄弟的誠敬，一直到中元普渡登場。今天是中
元節，已經第153年舉行的基隆中元祭、重頭戲放水燈和花車遊行在昨
天熱鬧登場。吸引了相當多的觀眾前往觀賞。放水燈遊行活動，由今年主
普的黃氏宗親會擔任遊行的第一個隊伍，基隆市仁二路幾乎被來參與的民
眾擠得水洩不通。燈火通明，加上炫麗的煙火，放水燈遊行的開頭就氣勢
非凡，一年一度的中元祭是基隆傳統慶典，每年都有一個不同的姓氏宗親
會擔任主普，並且在自己的放水燈遊行車上，做藝術設計，以展現自己這
個姓氏的祖先，早期來到基隆所發生的故事，黃氏宗親會呈現了祖先橫渡
到基隆來回三次，最後定居在這裡的愛恨情仇，放下仇恨，展開新的生活
，每個姓氏都會有不同的故事，有不同的造型車，輸人不輸陣，這些車隊
最後會到達八斗子漁港，展開放水燈儀式，讓基隆整夜都有對祖先以及好
兄弟的誠敬，一直到中元普渡登場。
