而這個螺絲釘到底為什麼會出這樣的狀況？還要進一步調查。華航班機那
霸起火爆炸，到底爆炸原因是什麼，現在有了最新進展，日本官方，在飛
機右翼前方的油箱，發現了一個不小的破洞，是被金屬螺栓給戳破的，因
為搓破油箱，才會導致漏油如水龍頭般傾洩而出，加上引擎高溫，釀成大
爆炸，而這顆致命的金屬羅栓，就位在飛機右翼前緣翼縫但是調查小組相
當謹慎，為了什麼原因，金屬螺栓會刺破燃油油箱，是生產過程出了問題
，還是維修時的錯誤，調查小組表示原因不明，還要做進一步做勘驗。，
如果真的是維修有問題﹐人為疏失難辭其咎﹐但華航的回應很低調。董事
長魏幸雄公開請辭﹐為整起事件負責﹐目前旅客賠償﹐華航也決定﹐商務
艙精神撫慰金加上行李﹐每人八萬﹐經濟艙六萬五千元，不過，華航如何
在飛安上栓緊發條，才能真正給國人信心。而這個螺絲釘到底為什麼會出
這樣的狀況？還要進一步調查。華航班機那霸起火爆炸，到底爆炸原因是
什麼，現在有了最新進展，日本官方，在飛機右翼前方的油箱，發現了一
個不小的破洞，是被金屬螺栓給戳破的，因為搓破油箱，才會導致漏油如
水龍頭般傾洩而出，加上引擎高溫，釀成大爆炸，而這顆致命的金屬羅栓
，就位在飛機右翼前緣翼縫但是調查小組相當謹慎，為了什麼原因，金屬
螺栓會刺破燃油油箱，是生產過程出了問題，還是維修時的錯誤，調查小
組表示原因不明，還要做進一步做勘驗。，如果真的是維修有問題﹐人為
疏失難辭其咎﹐但華航的回應很低調。董事長魏幸雄公開請辭﹐為整起事
件負責﹐目前旅客賠償﹐華航也決定﹐商務艙精神撫慰金加上行李﹐每人
八萬﹐經濟艙六萬五千元，不過，華航如何在飛安上栓緊發條，才能真正
給國人信心。而這個螺絲釘到底為什麼會出這樣的狀況？還要進一步調查
。華航班機那霸起火爆炸，到底爆炸原因是什麼，現在有了最新進展，日
本官方，在飛機右翼前方的油箱，發現了一個不小的破洞，是被金屬螺栓
給戳破的，因為搓破油箱，才會導致漏油如水龍頭般傾洩而出，加上引擎
高溫，釀成大爆炸，而這顆致命的金屬羅栓，就位在飛機右翼前緣翼縫但
是調查小組相當謹慎，為了什麼原因，金屬螺栓會刺破燃油油箱，是生產
過程出了問題，還是維修時的錯誤，調查小組表示原因不明，還要做進一
步做勘驗。，如果真的是維修有問題﹐人為疏失難辭其咎﹐但華航的回應
很低調。董事長魏幸雄公開請辭﹐為整起事件負責﹐目前旅客賠償﹐華航
也決定﹐商務艙精神撫慰金加上行李﹐每人八萬﹐經濟艙六萬五千元，不
過，華航如何在飛安上栓緊發條，才能真正給國人信心。而這個螺絲釘到
底為什麼會出這樣的狀況？還要進一步調查。華航班機那霸起火爆炸，到
底爆炸原因是什麼，現在有了最新進展，日本官方，在飛機右翼前方的油
箱，發現了一個不小的破洞，是被金屬螺栓給戳破的，因為搓破油箱，才
會導致漏油如水龍頭般傾洩而出，加上引擎高溫，釀成大爆炸，而這顆致
命的金屬羅栓，就位在飛機右翼前緣翼縫但是調查小組相當謹慎，為了什
麼原因，金屬螺栓會刺破燃油油箱，是生產過程出了問題，還是維修時的
錯誤，調查小組表示原因不明，還要做進一步做勘驗。，如果真的是維修
有問題﹐人為疏失難辭其咎﹐但華航的回應很低調。董事長魏幸雄公開請
辭﹐為整起事件負責﹐目前旅客賠償﹐華航也決定﹐商務艙精神撫慰金加
上行李﹐每人八萬﹐經濟艙六萬五千元，不過，華航如何在飛安上栓緊發
條，才能真正給國人信心。
