歡迎回到手語資訊站的現場，兩年前，中國的聽障朋友表演，千手觀音，
令人印象深刻，今天的「手選藝文」要告訴您，千手觀音，它的創始人、
其實是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最近他應邀來台教舞，現在就帶您一
起去了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創作出來的。六七個人排成一列，整
齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔
細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千
手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高
窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮
編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼
吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回
想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾
人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音
一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意
被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手
觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要
的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓
這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，兩年前，中國的聽障朋友表演，
千手觀音，令人印象深刻，今天的「手選藝文」要告訴您，千手觀音，它
的創始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最近他應邀來台教舞，現
在就帶您一起去了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創作出來的。六七個人排
成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作
一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、
高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來
自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬
化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足
、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二
歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩
年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演
讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並
不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授
，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不
夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研
究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，兩年前，中國的聽障
朋友表演，千手觀音，令人印象深刻，今天的「手選藝文」要告訴您，千
手觀音，它的創始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最近他應邀來
台教舞，現在就帶您一起去了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創作出來的。
六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁
，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大
學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，
靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞
姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉
手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。
今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不
已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出
，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過
，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受
邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光
靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，
以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，兩年前，
中國的聽障朋友表演，千手觀音，令人印象深刻，今天的「手選藝文」要
告訴您，千手觀音，它的創始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最
近他應邀來台教舞，現在就帶您一起去了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創
作出來的。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而
這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前
甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀
音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛
天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種
之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美
的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今
依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚
會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭
論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發
展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神
聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘
肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡
、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，兩年前，中國的聽障朋友表演，千手觀音，令人印象深刻，今天的「手
選藝文」要告訴您，千手觀音，它的創始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、
高金榮。最近他應邀來台教舞，現在就帶您一起去了解，當初這一支舞蹈
是怎樣被創作出來的。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙
的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的
創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮
說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞
著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，
就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做
出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的
情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台
春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了
一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞
，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦
煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續
在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在
現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資
訊站的現場，兩年前，中國的聽障朋友表演，千手觀音，令人印象深刻，
今天的「手選藝文」要告訴您，千手觀音，它的創始人、其實是中國甘肅
的舞蹈家、高金榮。最近他應邀來台教舞，現在就帶您一起去了解，當初
這一支舞蹈是怎樣被創作出來的。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，
變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是
千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊
嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟
的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，
光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配
合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初
入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國
中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也
意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意
的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說
，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，
她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下
的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，兩年前，中國的聽障朋友表演，千手觀音，令人
印象深刻，今天的「手選藝文」要告訴您，千手觀音，它的創始人、其實
是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最近他應邀來台教舞，現在就帶您一起去
了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創作出來的。六七個人排成一列，整齊劃
一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕
琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千
眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡
頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出
的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，
都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起
二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝
術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮
而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借
用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音
的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是
內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項
老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導歡迎回到手語資訊站的現場，兩年前，中國的聽障朋友表演，千手
觀音，令人印象深刻，今天的「手選藝文」要告訴您，千手觀音，它的創
始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最近他應邀來台教舞，現在就
帶您一起去了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創作出來的。六七個人排成一
列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個
動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金
榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦
煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。
高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼
神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的
她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前
、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千
手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在
意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這
位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，
更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工
作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，兩年前，中國的聽障朋友
表演，千手觀音，令人印象深刻，今天的「手選藝文」要告訴您，千手觀
音，它的創始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最近他應邀來台教
舞，現在就帶您一起去了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創作出來的。六七
個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一
個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的
校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感
就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、
千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、
一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年
七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。
這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這
場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高
金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來
台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢
體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教
學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，兩年前，中國
的聽障朋友表演，千手觀音，令人印象深刻，今天的「手選藝文」要告訴
您，千手觀音，它的創始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、高金榮。最近他
應邀來台教舞，現在就帶您一起去了解，當初這一支舞蹈是怎樣被創作出
來的。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位
在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅
藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的
舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙
女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多
，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻
律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊
感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上
的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰
。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下
去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫
俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的
大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永
續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，兩
年前，中國的聽障朋友表演，千手觀音，令人印象深刻，今天的「手選藝
文」要告訴您，千手觀音，它的創始人、其實是中國甘肅的舞蹈家、高金
榮。最近他應邀來台教舞，現在就帶您一起去了解，當初這一支舞蹈是怎
樣被創作出來的。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手
勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始
者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，
千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩
帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有
十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優
雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景
，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節
聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場
版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要
如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞
蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北
京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代
社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
