看起來不管是老師或學生、大家的國語文程度、都要好好加油了。台北縣
將在下個月的新學期開始、把小學的國語文上課節數、從六堂增加到八堂
課，並且增列經費、購買大量圖書，希望培養小學生的閱讀興趣、提升作
文能力。課堂裏,小學生認真的上國文課,把老師教的內容記在腦海裏,
但由於一個星期只上六節課,根本不夠,因此,台北縣政府率先決定,下
個月開學後，各校將利用彈性課程和晨間時間，增加到八節課，增加的時
數用來閱讀及寫作。一個星期多了兩節課,國文課程得要好好規劃,為了
讓小學生從小養成閱讀的習慣,台北縣政府預計三年內要花五千四百萬補
充軟硬體設備,購買大量書籍.至於師資方面，台北縣將增設國語文教學
種子教師及培訓課程，同時將招募退休老師和社區志工參與國語文補救教
學，也能減輕國文老師的負擔。看起來不管是老師或學生、大家的國語文
程度、都要好好加油了。台北縣將在下個月的新學期開始、把小學的國語
文上課節數、從六堂增加到八堂課，並且增列經費、購買大量圖書，希望
培養小學生的閱讀興趣、提升作文能力。課堂裏,小學生認真的上國文課
,把老師教的內容記在腦海裏,但由於一個星期只上六節課,根本不夠,
因此,台北縣政府率先決定,下個月開學後，各校將利用彈性課程和晨間
時間，增加到八節課，增加的時數用來閱讀及寫作。一個星期多了兩節課
,國文課程得要好好規劃,為了讓小學生從小養成閱讀的習慣,台北縣政
府預計三年內要花五千四百萬補充軟硬體設備,購買大量書籍.至於師資
方面，台北縣將增設國語文教學種子教師及培訓課程，同時將招募退休老
師和社區志工參與國語文補救教學，也能減輕國文老師的負擔。看起來不
管是老師或學生、大家的國語文程度、都要好好加油了。台北縣將在下個
月的新學期開始、把小學的國語文上課節數、從六堂增加到八堂課，並且
增列經費、購買大量圖書，希望培養小學生的閱讀興趣、提升作文能力。
課堂裏,小學生認真的上國文課,把老師教的內容記在腦海裏,但由於一
個星期只上六節課,根本不夠,因此,台北縣政府率先決定,下個月開學
後，各校將利用彈性課程和晨間時間，增加到八節課，增加的時數用來閱
讀及寫作。一個星期多了兩節課,國文課程得要好好規劃,為了讓小學生
從小養成閱讀的習慣,台北縣政府預計三年內要花五千四百萬補充軟硬體
設備,購買大量書籍.至於師資方面，台北縣將增設國語文教學種子教師
及培訓課程，同時將招募退休老師和社區志工參與國語文補救教學，也能
減輕國文老師的負擔。看起來不管是老師或學生、大家的國語文程度、都
要好好加油了。台北縣將在下個月的新學期開始、把小學的國語文上課節
數、從六堂增加到八堂課，並且增列經費、購買大量圖書，希望培養小學
生的閱讀興趣、提升作文能力。課堂裏,小學生認真的上國文課,把老師
教的內容記在腦海裏,但由於一個星期只上六節課,根本不夠,因此,台
北縣政府率先決定,下個月開學後，各校將利用彈性課程和晨間時間，增
加到八節課，增加的時數用來閱讀及寫作。一個星期多了兩節課,國文課
程得要好好規劃,為了讓小學生從小養成閱讀的習慣,台北縣政府預計三
年內要花五千四百萬補充軟硬體設備,購買大量書籍.至於師資方面，台
北縣將增設國語文教學種子教師及培訓課程，同時將招募退休老師和社區
志工參與國語文補救教學，也能減輕國文老師的負擔。
