歡迎回到手語資訊站的現場，您知道要如何照顧自己的聽力嗎？有什麼
樣的狀況，就應該去看醫生？今天的聽障觀點單元，就帶您一起去關
心聽力保健的問題。
平常無聊，打開MP3聽聽音樂，感覺真不錯。
不過要小心，您的聽力正在不知不覺當中退化了。
醫師表示，要做好聽力保健，最重要的就是要避免噪音。
慈濟醫院醫師吳弘斌鋼鐵廠或火力發電廠的工人，他就需要帶一個防音
耳塞或防音器具另外，年輕人喜歡聽MP3直接將耳機塞到耳朵裡面
去，如果瞬間音量太大的時候，這樣連避免都沒有辦法。
一般最好的辦法是避免戴耳塞是耳塞。
醫生建議，聽MP3的時候，最好音量從小聲上調，重金屬類型的音樂
，也不要聽超過一小時。
如果您發現自己或朋友，在交談的時候，常常需要別人「再說一次」，
可能就要去做個聽力檢查了。
因為聽力的損失，往往從小地方開始，如果能聽到別人在說話，可是卻
聽不清楚內容。
這就是屬於高頻音的聽力損失，另外，像是聽電話開始有點吃力、有不
正常的耳鳴，都是聽力有問題的徵兆。
聽力師表示，聽障朋友因為原本已經有聽損，反而比一般人、更容易忽
略自己的聽力變化。
慈濟醫院聽力師洪佩文因為他們自己會忽略他們的聽力變化，我們會建
議他們定期大概3個月到半年，來醫院做複診，看看他們聽力有沒有
改變，如果有改變的話，就及時去注意他們的情況。
聽力的保健，要靠自己平時多用心，多一份注意，才能防患於未然。
記者歐姵君彭耀祖台北報導。
