暑假即將結束，而讓小朋友印象深刻，連續舉辦12年的宜蘭國際童玩節
，也在昨天劃下句點。不僅遊客很捨不得，長期參與主辦活動的工作人員
，更是心情沉重。晚間，宜蘭縣長呂國華致詞時，還遇到民眾抗議，希望
童玩節能繼續辦下去。這是最後一場表演，宜蘭童玩節的表演團體，通通
卯足全力、輪番上陣，要用最精彩的表演，劃下完美的句點。在一片漆黑
中，宜蘭縣長呂國華帶頭，拿著火把上船，這時，燦爛的煙火、在天空朵
朵開不過，開辦十二年的童玩節，就要吹熄燈號，很多民眾捨不得，在縣
長致詞時，有人就在底下，大聲嗆聲。或許是受到天氣影響，童玩節的最
後一天，遊客不如預期，主辦單位更預估、今年人數可能只有三十二萬人
次，比達到損益兩平的六十萬人次還差了一大半。縣政府不堪虧本上千萬
、決定停辦，讓工作人員非常無奈，只能期待，有朝一日，宜蘭童玩節能
起死回生、重新出發。暑假即將結束，而讓小朋友印象深刻，連續舉辦1
2年的宜蘭國際童玩節，也在昨天劃下句點。不僅遊客很捨不得，長期參
與主辦活動的工作人員，更是心情沉重。晚間，宜蘭縣長呂國華致詞時，
還遇到民眾抗議，希望童玩節能繼續辦下去。這是最後一場表演，宜蘭童
玩節的表演團體，通通卯足全力、輪番上陣，要用最精彩的表演，劃下完
美的句點。在一片漆黑中，宜蘭縣長呂國華帶頭，拿著火把上船，這時，
燦爛的煙火、在天空朵朵開不過，開辦十二年的童玩節，就要吹熄燈號，
很多民眾捨不得，在縣長致詞時，有人就在底下，大聲嗆聲。或許是受到
天氣影響，童玩節的最後一天，遊客不如預期，主辦單位更預估、今年人
數可能只有三十二萬人次，比達到損益兩平的六十萬人次還差了一大半。
縣政府不堪虧本上千萬、決定停辦，讓工作人員非常無奈，只能期待，有
朝一日，宜蘭童玩節能起死回生、重新出發。暑假即將結束，而讓小朋友
印象深刻，連續舉辦12年的宜蘭國際童玩節，也在昨天劃下句點。不僅
遊客很捨不得，長期參與主辦活動的工作人員，更是心情沉重。晚間，宜
蘭縣長呂國華致詞時，還遇到民眾抗議，希望童玩節能繼續辦下去。這是
最後一場表演，宜蘭童玩節的表演團體，通通卯足全力、輪番上陣，要用
最精彩的表演，劃下完美的句點。在一片漆黑中，宜蘭縣長呂國華帶頭，
拿著火把上船，這時，燦爛的煙火、在天空朵朵開不過，開辦十二年的童
玩節，就要吹熄燈號，很多民眾捨不得，在縣長致詞時，有人就在底下，
大聲嗆聲。或許是受到天氣影響，童玩節的最後一天，遊客不如預期，主
辦單位更預估、今年人數可能只有三十二萬人次，比達到損益兩平的六十
萬人次還差了一大半。縣政府不堪虧本上千萬、決定停辦，讓工作人員非
常無奈，只能期待，有朝一日，宜蘭童玩節能起死回生、重新出發。暑假
即將結束，而讓小朋友印象深刻，連續舉辦12年的宜蘭國際童玩節，也
在昨天劃下句點。不僅遊客很捨不得，長期參與主辦活動的工作人員，更
是心情沉重。晚間，宜蘭縣長呂國華致詞時，還遇到民眾抗議，希望童玩
節能繼續辦下去。這是最後一場表演，宜蘭童玩節的表演團體，通通卯足
全力、輪番上陣，要用最精彩的表演，劃下完美的句點。在一片漆黑中，
宜蘭縣長呂國華帶頭，拿著火把上船，這時，燦爛的煙火、在天空朵朵開
不過，開辦十二年的童玩節，就要吹熄燈號，很多民眾捨不得，在縣長致
詞時，有人就在底下，大聲嗆聲。或許是受到天氣影響，童玩節的最後一
天，遊客不如預期，主辦單位更預估、今年人數可能只有三十二萬人次，
比達到損益兩平的六十萬人次還差了一大半。縣政府不堪虧本上千萬、決
定停辦，讓工作人員非常無奈，只能期待，有朝一日，宜蘭童玩節能起死
回生、重新出發。暑假即將結束，而讓小朋友印象深刻，連續舉辦12年
的宜蘭國際童玩節，也在昨天劃下句點。不僅遊客很捨不得，長期參與主
辦活動的工作人員，更是心情沉重。晚間，宜蘭縣長呂國華致詞時，還遇
到民眾抗議，希望童玩節能繼續辦下去。這是最後一場表演，宜蘭童玩節
的表演團體，通通卯足全力、輪番上陣，要用最精彩的表演，劃下完美的
句點。在一片漆黑中，宜蘭縣長呂國華帶頭，拿著火把上船，這時，燦爛
的煙火、在天空朵朵開不過，開辦十二年的童玩節，就要吹熄燈號，很多
民眾捨不得，在縣長致詞時，有人就在底下，大聲嗆聲。或許是受到天氣
影響，童玩節的最後一天，遊客不如預期，主辦單位更預估、今年人數可
能只有三十二萬人次，比達到損益兩平的六十萬人次還差了一大半。縣政
府不堪虧本上千萬、決定停辦，讓工作人員非常無奈，只能期待，有朝一
日，宜蘭童玩節能起死回生、重新出發。暑假即將結束，而讓小朋友印象
深刻，連續舉辦12年的宜蘭國際童玩節，也在昨天劃下句點。不僅遊客
很捨不得，長期參與主辦活動的工作人員，更是心情沉重。晚間，宜蘭縣
長呂國華致詞時，還遇到民眾抗議，希望童玩節能繼續辦下去。這是最後
一場表演，宜蘭童玩節的表演團體，通通卯足全力、輪番上陣，要用最精
彩的表演，劃下完美的句點。在一片漆黑中，宜蘭縣長呂國華帶頭，拿著
火把上船，這時，燦爛的煙火、在天空朵朵開不過，開辦十二年的童玩節
，就要吹熄燈號，很多民眾捨不得，在縣長致詞時，有人就在底下，大聲
嗆聲。或許是受到天氣影響，童玩節的最後一天，遊客不如預期，主辦單
位更預估、今年人數可能只有三十二萬人次，比達到損益兩平的六十萬人
次還差了一大半。縣政府不堪虧本上千萬、決定停辦，讓工作人員非常無
奈，只能期待，有朝一日，宜蘭童玩節能起死回生、重新出發。暑假即將
結束，而讓小朋友印象深刻，連續舉辦12年的宜蘭國際童玩節，也在昨
天劃下句點。不僅遊客很捨不得，長期參與主辦活動的工作人員，更是心
情沉重。晚間，宜蘭縣長呂國華致詞時，還遇到民眾抗議，希望童玩節能
繼續辦下去。這是最後一場表演，宜蘭童玩節的表演團體，通通卯足全力
、輪番上陣，要用最精彩的表演，劃下完美的句點。在一片漆黑中，宜蘭
縣長呂國華帶頭，拿著火把上船，這時，燦爛的煙火、在天空朵朵開不過
，開辦十二年的童玩節，就要吹熄燈號，很多民眾捨不得，在縣長致詞時
，有人就在底下，大聲嗆聲。或許是受到天氣影響，童玩節的最後一天，
遊客不如預期，主辦單位更預估、今年人數可能只有三十二萬人次，比達
到損益兩平的六十萬人次還差了一大半。縣政府不堪虧本上千萬、決定停
辦，讓工作人員非常無奈，只能期待，有朝一日，宜蘭童玩節能起死回生
、重新出發。
