客家義民節在上周五開鑼，這個場合成了藍綠搶攻，客家票的最佳舞台，
國民黨總統參選人馬英九，參加義民祭活動，就特別用客家話來致詞，而
民進黨則是由蘇貞昌出擊，緊抓客家票。一肩挑起扁擔，國民黨總統參選
人馬英九現身在近千人的義民祭活動，要與客家鄉親拉近距離，因為前一
天，民進黨鐵三角謝蘇葉才在新竹搶攻客家票，這可讓馬英九不敢大意。
馬英九強調他對關注客家鄉親的用心，民進黨也展現了搶攻客家票的積極
態度，同一時間，人在台北縣泰山鄉的民進黨副總統參選人蘇貞昌，也參
加了義民活動。藍綠搶攻客家選票，不光是主帥出擊，謝長廷的執行總幹
事李應元，也現身在北市府舉辦的義民節活動，前頭馬英九風光挑扁擔，
李應元也在後頭努力拉票：而在台北縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，除了
主辦的台北縣長周錫瑋，還有國民黨副主席林豐正。政治人物不分藍綠積
極參與，因為桃竹苗地區就超過一百五十萬客家選票，國民黨雖然有長期
的優勢，不過，民進黨推出客家籍的葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重新洗
牌，2008總統大選，客家地區成為超級戰區。客家義民節在上周五開
鑼，這個場合成了藍綠搶攻，客家票的最佳舞台，國民黨總統參選人馬英
九，參加義民祭活動，就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇貞昌出
擊，緊抓客家票。一肩挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在近千人
的義民祭活動，要與客家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三角謝蘇
葉才在新竹搶攻客家票，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對關注客
家鄉親的用心，民進黨也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間，人在
台北縣泰山鄉的民進黨副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。藍綠搶
攻客家選票，不光是主帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現身在北
市府舉辦的義民節活動，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭努力拉
票：而在台北縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長周錫瑋
，還有國民黨副主席林豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃竹苗地
區就超過一百五十萬客家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，民進黨
推出客家籍的葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總統大選
，客家地區成為超級戰區。客家義民節在上周五開鑼，這個場合成了藍綠
搶攻，客家票的最佳舞台，國民黨總統參選人馬英九，參加義民祭活動，
就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇貞昌出擊，緊抓客家票。一肩
挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在近千人的義民祭活動，要與客
家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三角謝蘇葉才在新竹搶攻客家票
，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對關注客家鄉親的用心，民進黨
也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間，人在台北縣泰山鄉的民進黨
副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。藍綠搶攻客家選票，不光是主
帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現身在北市府舉辦的義民節活動
，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭努力拉票：而在台北縣的場合
，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長周錫瑋，還有國民黨副主席林
豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃竹苗地區就超過一百五十萬客
家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，民進黨推出客家籍的葉菊蘭全
力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總統大選，客家地區成為超級戰
區。客家義民節在上周五開鑼，這個場合成了藍綠搶攻，客家票的最佳舞
台，國民黨總統參選人馬英九，參加義民祭活動，就特別用客家話來致詞
，而民進黨則是由蘇貞昌出擊，緊抓客家票。一肩挑起扁擔，國民黨總統
參選人馬英九現身在近千人的義民祭活動，要與客家鄉親拉近距離，因為
前一天，民進黨鐵三角謝蘇葉才在新竹搶攻客家票，這可讓馬英九不敢大
意。馬英九強調他對關注客家鄉親的用心，民進黨也展現了搶攻客家票的
積極態度，同一時間，人在台北縣泰山鄉的民進黨副總統參選人蘇貞昌，
也參加了義民活動。藍綠搶攻客家選票，不光是主帥出擊，謝長廷的執行
總幹事李應元，也現身在北市府舉辦的義民節活動，前頭馬英九風光挑扁
擔，李應元也在後頭努力拉票：而在台北縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，
除了主辦的台北縣長周錫瑋，還有國民黨副主席林豐正。政治人物不分藍
綠積極參與，因為桃竹苗地區就超過一百五十萬客家選票，國民黨雖然有
長期的優勢，不過，民進黨推出客家籍的葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重
新洗牌，2008總統大選，客家地區成為超級戰區。客家義民節在上周
五開鑼，這個場合成了藍綠搶攻，客家票的最佳舞台，國民黨總統參選人
馬英九，參加義民祭活動，就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇貞
昌出擊，緊抓客家票。一肩挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在近
千人的義民祭活動，要與客家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三角
謝蘇葉才在新竹搶攻客家票，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對關
注客家鄉親的用心，民進黨也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間，
人在台北縣泰山鄉的民進黨副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。藍
綠搶攻客家選票，不光是主帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現身
在北市府舉辦的義民節活動，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭努
力拉票：而在台北縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長周
錫瑋，還有國民黨副主席林豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃竹
苗地區就超過一百五十萬客家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，民
進黨推出客家籍的葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總統
大選，客家地區成為超級戰區。
