暑假旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊荃旅行社、上周五
傳出惡幸倒閉。更慘的是、有旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的
旅行社、還有費用沒拿到、限制這些團員的行動。昨天他們已經陸續返國
了。拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎
麼樣都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團
並不是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和領隊一起解決。旅行團
團員不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費，全都由這名小姐
先行支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可
以申請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申請
書，在9月24號前附上相關文件和單據，都可以申請全額賠償。只是，
好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是跟團，就有領隊，
只要領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有類似的情形發生，
旅客應該都不必擔心。暑假旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北
市翊荃旅行社、上周五傳出惡幸倒閉。更慘的是、有旅客已經出團到廣西
桂林，因為當地接待的旅行社、還有費用沒拿到、限制這些團員的行動。
昨天他們已經陸續返國了。拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的
桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉
的倒楣事，不過這一團並不是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和
領隊一起解決。旅行團團員不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的
團費，全都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波
及的旅客，返國後都可以申請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，
旅客只要填妥理賠申請書，在9月24號前附上相關文件和單據，都可以
申請全額賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只
要是跟團，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如
果有類似的情形發生，旅客應該都不必擔心。暑假旅遊旺季又傳出有旅行
社惡性倒閉，位在台北市翊荃旅行社、上周五傳出惡幸倒閉。更慘的是、
有旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有費用沒拿到、
限制這些團員的行動。昨天他們已經陸續返國了。拖著疲憊身軀返抵國門
，這一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居
然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團並不是全部的團員都知情，
只有少數團員知道，和領隊一起解決。旅行團團員不想讓其他人掃興，全
部19名團員在當地的團費，全都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，
這次受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可以申請賠償。品保協會的網
站上，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申請書，在9月24號前附上相
關文件和單據，都可以申請全額賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂
記，品保協會表示，只要是跟團，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣
方面保持良好聯繫，如果有類似的情形發生，旅客應該都不必擔心。暑假
旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊荃旅行社、上周五傳出
惡幸倒閉。更慘的是、有旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行
社、還有費用沒拿到、限制這些團員的行動。昨天他們已經陸續返國了。
拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎麼樣
都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團並不
是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和領隊一起解決。旅行團團員
不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費，全都由這名小姐先行
支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可以申
請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申請書，
在9月24號前附上相關文件和單據，都可以申請全額賠償。只是，好好
的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是跟團，就有領隊，只要
領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有類似的情形發生，旅客
應該都不必擔心。暑假旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊
荃旅行社、上周五傳出惡幸倒閉。更慘的是、有旅客已經出團到廣西桂林
，因為當地接待的旅行社、還有費用沒拿到、限制這些團員的行動。昨天
他們已經陸續返國了。拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的桂林
旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒
楣事，不過這一團並不是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和領隊
一起解決。旅行團團員不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費
，全都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的
旅客，返國後都可以申請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客
只要填妥理賠申請書，在9月24號前附上相關文件和單據，都可以申請
全額賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是
跟團，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有
類似的情形發生，旅客應該都不必擔心。暑假旅遊旺季又傳出有旅行社惡
性倒閉，位在台北市翊荃旅行社、上周五傳出惡幸倒閉。更慘的是、有旅
客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有費用沒拿到、限制
這些團員的行動。昨天他們已經陸續返國了。拖著疲憊身軀返抵國門，這
一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居然遇
到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團並不是全部的團員都知情，只有
少數團員知道，和領隊一起解決。旅行團團員不想讓其他人掃興，全部1
9名團員在當地的團費，全都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，這次
受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可以申請賠償。品保協會的網站上
，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申請書，在9月24號前附上相關文
件和單據，都可以申請全額賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，
品保協會表示，只要是跟團，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面
保持良好聯繫，如果有類似的情形發生，旅客應該都不必擔心。暑假旅遊
旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊荃旅行社、上周五傳出惡幸
倒閉。更慘的是、有旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、
還有費用沒拿到、限制這些團員的行動。昨天他們已經陸續返國了。拖著
疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想
不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團並不是全
部的團員都知情，只有少數團員知道，和領隊一起解決。旅行團團員不想
讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費，全都由這名小姐先行支付
。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可以申請賠
償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申請書，在9
月24號前附上相關文件和單據，都可以申請全額賠償。只是，好好的一
趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是跟團，就有領隊，只要領隊
很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有類似的情形發生，旅客應該
都不必擔心。暑假旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊荃旅
行社、上周五傳出惡幸倒閉。更慘的是、有旅客已經出團到廣西桂林，因
為當地接待的旅行社、還有費用沒拿到、限制這些團員的行動。昨天他們
已經陸續返國了。拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的桂林旅遊
團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事
，不過這一團並不是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和領隊一起
解決。旅行團團員不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費，全
都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的旅客
，返國後都可以申請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客只要
填妥理賠申請書，在9月24號前附上相關文件和單據，都可以申請全額
賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是跟團
，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有類似
的情形發生，旅客應該都不必擔心。
