接下來鏡頭轉到，南投竹山的紫南宮，那邊有間財神廟，很多人都會到那
裡、向土地公借發財金，希望能夠財源廣進，從年初到現在，廟方總共借
出一億三千多萬元，創下新高紀錄。正逢農曆七月，又下著大雨，不過南
投竹山的紫南宮依然香火鼎盛，前往膜拜的民眾依然絡繹不絕，信徒手握
著筊杯，口中念念有詞，希望可以向土地公借發財金廟方表示，到目前為
止，今年已經借出一億三千多萬元，但是來還錢的也不少，有15萬人，
共還掉一億五千多萬，這個紀錄創歷年來新高俗話說有借有還，再借不難
，不少人借錢做生意，賺錢後趕快來還願，廟方統計後還發現，來借錢的
年齡有下降趨勢，而且今年比往年農曆七月人潮多了好幾倍，廟方懷疑景
氣差，現在年輕人也都想自己創業,才會讓發財金金額創新高.接下來鏡
頭轉到，南投竹山的紫南宮，那邊有間財神廟，很多人都會到那裡、向土
地公借發財金，希望能夠財源廣進，從年初到現在，廟方總共借出一億三
千多萬元，創下新高紀錄。正逢農曆七月，又下著大雨，不過南投竹山的
紫南宮依然香火鼎盛，前往膜拜的民眾依然絡繹不絕，信徒手握著筊杯，
口中念念有詞，希望可以向土地公借發財金廟方表示，到目前為止，今年
已經借出一億三千多萬元，但是來還錢的也不少，有15萬人，共還掉一
億五千多萬，這個紀錄創歷年來新高俗話說有借有還，再借不難，不少人
借錢做生意，賺錢後趕快來還願，廟方統計後還發現，來借錢的年齡有下
降趨勢，而且今年比往年農曆七月人潮多了好幾倍，廟方懷疑景氣差，現
在年輕人也都想自己創業,才會讓發財金金額創新高.
