拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新發展。新芬黨展現善意，在
英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警政首長進行會談。另外，新
芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一連串接觸後，也可望在本週針對雙方
權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達成協議。在美國總
統布希，及解除武裝委員會代表，也就是加國前陸軍參謀長徹斯特蘭的居
中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定與主張和愛爾蘭統
一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決北愛天主教和基督教團體的
權力分享，及解除愛爾蘭共和軍武裝問題。未來的會談基礎是以雙方在1
998年簽定的"耶穌受難日"和平協定為起點。新芬黨領袖亞當斯，同
時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾蘭黨派都能在平等的基礎，
以及英國政府支持權力分享的原則下，與民主聯合黨達成協議。這也是雙
方自2000年因民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲未解除武裝
，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度釋出善意。而昨天亞當斯破天荒的前
往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警政署長奧得進行兩個小時的
會談。解除武裝問題也是會議的焦點。今天北愛問題出現重大進展對布萊
爾可說格外具有意義，因為過去一年的辛苦奔波，終於讓北愛和平再度露
出曙光。拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新發展。新芬黨展現
善意，在英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警政首長進行會談。
另外，新芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一連串接觸後，也可望在本週
針對雙方權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達成協議。
在美國總統布希，及解除武裝委員會代表，也就是加國前陸軍參謀長徹斯
特蘭的居中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定與主張和
愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決北愛天主教和基督
教團體的權力分享，及解除愛爾蘭共和軍武裝問題。未來的會談基礎是以
雙方在1998年簽定的"耶穌受難日"和平協定為起點。新芬黨領袖亞
當斯，同時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾蘭黨派都能在平等
的基礎，以及英國政府支持權力分享的原則下，與民主聯合黨達成協議。
這也是雙方自2000年因民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲未
解除武裝，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度釋出善意。而昨天亞當斯破
天荒的前往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警政署長奧得進行兩
個小時的會談。解除武裝問題也是會議的焦點。今天北愛問題出現重大進
展對布萊爾可說格外具有意義，因為過去一年的辛苦奔波，終於讓北愛和
平再度露出曙光。拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新發展。新
芬黨展現善意，在英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警政首長進
行會談。另外，新芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一連串接觸後，也可
望在本週針對雙方權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達
成協議。在美國總統布希，及解除武裝委員會代表，也就是加國前陸軍參
謀長徹斯特蘭的居中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定
與主張和愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決北愛天主
教和基督教團體的權力分享，及解除愛爾蘭共和軍武裝問題。未來的會談
基礎是以雙方在1998年簽定的"耶穌受難日"和平協定為起點。新芬
黨領袖亞當斯，同時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾蘭黨派都
能在平等的基礎，以及英國政府支持權力分享的原則下，與民主聯合黨達
成協議。這也是雙方自2000年因民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合
軍遲遲未解除武裝，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度釋出善意。而昨天
亞當斯破天荒的前往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警政署長奧
得進行兩個小時的會談。解除武裝問題也是會議的焦點。今天北愛問題出
現重大進展對布萊爾可說格外具有意義，因為過去一年的辛苦奔波，終於
讓北愛和平再度露出曙光。拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新
發展。新芬黨展現善意，在英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警
政首長進行會談。另外，新芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一連串接觸
後，也可望在本週針對雙方權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重
大議題達成協議。在美國總統布希，及解除武裝委員會代表，也就是加國
前陸軍參謀長徹斯特蘭的居中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，
終於決定與主張和愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決
北愛天主教和基督教團體的權力分享，及解除愛爾蘭共和軍武裝問題。未
來的會談基礎是以雙方在1998年簽定的"耶穌受難日"和平協定為起
點。新芬黨領袖亞當斯，同時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾
蘭黨派都能在平等的基礎，以及英國政府支持權力分享的原則下，與民主
聯合黨達成協議。這也是雙方自2000年因民主聯合黨強硬派人士，因
北愛共合軍遲遲未解除武裝，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度釋出善意
。而昨天亞當斯破天荒的前往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警
政署長奧得進行兩個小時的會談。解除武裝問題也是會議的焦點。今天北
愛問題出現重大進展對布萊爾可說格外具有意義，因為過去一年的辛苦奔
波，終於讓北愛和平再度露出曙光。拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前
有了最新發展。新芬黨展現善意，在英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯
跟北愛警政首長進行會談。另外，新芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一
連串接觸後，也可望在本週針對雙方權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝
，兩項重大議題達成協議。在美國總統布希，及解除武裝委員會代表，也
就是加國前陸軍參謀長徹斯特蘭的居中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖
斐斯萊，終於決定與主張和愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，
一起解決北愛天主教和基督教團體的權力分享，及解除愛爾蘭共和軍武裝
問題。未來的會談基礎是以雙方在1998年簽定的"耶穌受難日"和平
協定為起點。新芬黨領袖亞當斯，同時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓
所有愛爾蘭黨派都能在平等的基礎，以及英國政府支持權力分享的原則下
，與民主聯合黨達成協議。這也是雙方自2000年因民主聯合黨強硬派
人士，因北愛共合軍遲遲未解除武裝，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度
釋出善意。而昨天亞當斯破天荒的前往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下
和北愛警政署長奧得進行兩個小時的會談。解除武裝問題也是會議的焦點
。今天北愛問題出現重大進展對布萊爾可說格外具有意義，因為過去一年
的辛苦奔波，終於讓北愛和平再度露出曙光。拖延多時的北愛爾蘭和平進
程，目前有了最新發展。新芬黨展現善意，在英國首相布萊爾陪同下，領
袖亞當斯跟北愛警政首長進行會談。另外，新芬黨和親英派的民主聯合黨
在經過一連串接觸後，也可望在本週針對雙方權力共享，和解除愛爾蘭共
和軍武裝，兩項重大議題達成協議。在美國總統布希，及解除武裝委員會
代表，也就是加國前陸軍參謀長徹斯特蘭的居中斡旋下，親英國的民主黨
聯合領袖斐斯萊，終於決定與主張和愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞當斯重回
談判桌，一起解決北愛天主教和基督教團體的權力分享，及解除愛爾蘭共
和軍武裝問題。未來的會談基礎是以雙方在1998年簽定的"耶穌受難
日"和平協定為起點。新芬黨領袖亞當斯，同時也是北愛共和軍領袖表示
，希望讓所有愛爾蘭黨派都能在平等的基礎，以及英國政府支持權力分享
的原則下，與民主聯合黨達成協議。這也是雙方自2000年因民主聯合
黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲未解除武裝，而拒絕與新芬黨進行對話
後，首度釋出善意。而昨天亞當斯破天荒的前往英國首相官邸，並在布萊
爾陪同下和北愛警政署長奧得進行兩個小時的會談。解除武裝問題也是會
議的焦點。今天北愛問題出現重大進展對布萊爾可說格外具有意義，因為
過去一年的辛苦奔波，終於讓北愛和平再度露出曙光。拖延多時的北愛爾
蘭和平進程，目前有了最新發展。新芬黨展現善意，在英國首相布萊爾陪
同下，領袖亞當斯跟北愛警政首長進行會談。另外，新芬黨和親英派的民
主聯合黨在經過一連串接觸後，也可望在本週針對雙方權力共享，和解除
愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達成協議。在美國總統布希，及解除武
裝委員會代表，也就是加國前陸軍參謀長徹斯特蘭的居中斡旋下，親英國
的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定與主張和愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞
當斯重回談判桌，一起解決北愛天主教和基督教團體的權力分享，及解除
愛爾蘭共和軍武裝問題。未來的會談基礎是以雙方在1998年簽定的"
耶穌受難日"和平協定為起點。新芬黨領袖亞當斯，同時也是北愛共和軍
領袖表示，希望讓所有愛爾蘭黨派都能在平等的基礎，以及英國政府支持
權力分享的原則下，與民主聯合黨達成協議。這也是雙方自2000年因
民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲未解除武裝，而拒絕與新芬黨
進行對話後，首度釋出善意。而昨天亞當斯破天荒的前往英國首相官邸，
並在布萊爾陪同下和北愛警政署長奧得進行兩個小時的會談。解除武裝問
題也是會議的焦點。今天北愛問題出現重大進展對布萊爾可說格外具有意
義，因為過去一年的辛苦奔波，終於讓北愛和平再度露出曙光。拖延多時
的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新發展。新芬黨展現善意，在英國首相
布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警政首長進行會談。另外，新芬黨和親
英派的民主聯合黨在經過一連串接觸後，也可望在本週針對雙方權力共享
，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達成協議。在美國總統布希，
及解除武裝委員會代表，也就是加國前陸軍參謀長徹斯特蘭的居中斡旋下
，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定與主張和愛爾蘭統一的新芬
黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決北愛天主教和基督教團體的權力分享
，及解除愛爾蘭共和軍武裝問題。未來的會談基礎是以雙方在1998年
簽定的"耶穌受難日"和平協定為起點。新芬黨領袖亞當斯，同時也是北
愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾蘭黨派都能在平等的基礎，以及英國
政府支持權力分享的原則下，與民主聯合黨達成協議。這也是雙方自20
00年因民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲未解除武裝，而拒絕
與新芬黨進行對話後，首度釋出善意。而昨天亞當斯破天荒的前往英國首
相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警政署長奧得進行兩個小時的會談。解
除武裝問題也是會議的焦點。今天北愛問題出現重大進展對布萊爾可說格
外具有意義，因為過去一年的辛苦奔波，終於讓北愛和平再度露出曙光。
拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新發展。新芬黨展現善意，在
英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警政首長進行會談。另外，新
芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一連串接觸後，也可望在本週針對雙方
權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達成協議。在美國總
統布希，及解除武裝委員會代表，也就是加國前陸軍參謀長徹斯特蘭的居
中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定與主張和愛爾蘭統
一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決北愛天主教和基督教團體的
權力分享，及解除愛爾蘭共和軍武裝問題。未來的會談基礎是以雙方在1
998年簽定的"耶穌受難日"和平協定為起點。新芬黨領袖亞當斯，同
時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾蘭黨派都能在平等的基礎，
以及英國政府支持權力分享的原則下，與民主聯合黨達成協議。這也是雙
方自2000年因民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲未解除武裝
，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度釋出善意。而昨天亞當斯破天荒的前
往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警政署長奧得進行兩個小時的
會談。解除武裝問題也是會議的焦點。今天北愛問題出現重大進展對布萊
爾可說格外具有意義，因為過去一年的辛苦奔波，終於讓北愛和平再度露
出曙光。拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新發展。新芬黨展現
善意，在英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警政首長進行會談。
另外，新芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一連串接觸後，也可望在本週
針對雙方權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達成協議。
在美國總統布希，及解除武裝委員會代表，也就是加國前陸軍參謀長徹斯
特蘭的居中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定與主張和
愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決北愛天主教和基督
教團體的權力分享，及解除愛爾蘭共和軍武裝問題。未來的會談基礎是以
雙方在1998年簽定的"耶穌受難日"和平協定為起點。新芬黨領袖亞
當斯，同時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾蘭黨派都能在平等
的基礎，以及英國政府支持權力分享的原則下，與民主聯合黨達成協議。
這也是雙方自2000年因民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲未
解除武裝，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度釋出善意。而昨天亞當斯破
天荒的前往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警政署長奧得進行兩
個小時的會談。解除武裝問題也是會議的焦點。今天北愛問題出現重大進
展對布萊爾可說格外具有意義，因為過去一年的辛苦奔波，終於讓北愛和
平再度露出曙光。
