拖延多時的北愛爾蘭和平進程，目前有了最新發展。
新芬黨展現善意，在英國首相布萊爾陪同下，領袖亞當斯跟北愛警政首
長進行會談。
另外，新芬黨和親英派的民主聯合黨在經過一連串接觸後，也可望在本
週針對雙方權力共享，和解除愛爾蘭共和軍武裝，兩項重大議題達成
協議。
在美國總統布希，及解除武裝委員會代表，也就是加國前陸軍參謀長徹
斯特蘭的居中斡旋下，親英國的民主黨聯合領袖斐斯萊，終於決定與
主張和愛爾蘭統一的新芬黨領袖亞當斯重回談判桌，一起解決北愛天
未來的會談基礎是以雙方在1998年簽定的"耶穌受難日"和平協定
為起點。
新芬黨領袖亞當斯，同時也是北愛共和軍領袖表示，希望讓所有愛爾蘭
黨派都能在平等的基礎，以及英國政府支持權力分享的原則下，與民
主聯合黨達成協議。
這也是雙方自2000年因民主聯合黨強硬派人士，因北愛共合軍遲遲
未解除武裝，而拒絕與新芬黨進行對話後，首度釋出善意。
而昨天亞當斯破天荒的前往英國首相官邸，並在布萊爾陪同下和北愛警
政署長奧得進行兩個小時的會談。
解除武裝問題也是會議的焦點。
今天北愛問題出現重大進展對布萊爾可說格外具有意義，因為過去一年
的辛苦奔波，終於讓北愛和平再度露出曙光。
