耳鳴是一個令人頭痛的問題，不要以為耳鳴是一般聽人的權利，聽障朋友
也會有這方面的困擾。耳鳴的成因很多，通常是耳朵、顱內、或其他疾病
的早期症狀之一，千萬不要掉以輕心、如果出現連續的耳鳴的症狀，就應
該去看醫生、須詳細檢查，才能找出真正的病因。今天我們就來學學耳鳴
的手語。先指一下耳朵，然後在耳朵比出叫的手語，再加上吵，就是耳鳴
【耳朵、鳴叫、吵】耳鳴是一個令人頭痛的問題，不要以為耳鳴是一般聽
人的權利，聽障朋友也會有這方面的困擾。耳鳴的成因很多，通常是耳朵
、顱內、或其他疾病的早期症狀之一，千萬不要掉以輕心、如果出現連續
的耳鳴的症狀，就應該去看醫生、須詳細檢查，才能找出真正的病因。今
天我們就來學學耳鳴的手語。先指一下耳朵，然後在耳朵比出叫的手語，
再加上吵，就是耳鳴【耳朵、鳴叫、吵】耳鳴是一個令人頭痛的問題，不
要以為耳鳴是一般聽人的權利，聽障朋友也會有這方面的困擾。耳鳴的成
因很多，通常是耳朵、顱內、或其他疾病的早期症狀之一，千萬不要掉以
輕心、如果出現連續的耳鳴的症狀，就應該去看醫生、須詳細檢查，才能
找出真正的病因。今天我們就來學學耳鳴的手語。先指一下耳朵，然後在
耳朵比出叫的手語，再加上吵，就是耳鳴【耳朵、鳴叫、吵】耳鳴是一個
令人頭痛的問題，不要以為耳鳴是一般聽人的權利，聽障朋友也會有這方
面的困擾。耳鳴的成因很多，通常是耳朵、顱內、或其他疾病的早期症狀
之一，千萬不要掉以輕心、如果出現連續的耳鳴的症狀，就應該去看醫生
、須詳細檢查，才能找出真正的病因。今天我們就來學學耳鳴的手語。先
指一下耳朵，然後在耳朵比出叫的手語，再加上吵，就是耳鳴【耳朵、鳴
叫、吵】
