世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火
，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌
救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少五十六條人命。大火吞
噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅了，大火甚至
一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆
奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物館的庭院，情況十分危急。
直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情
況也很危急的，還有位於森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己
冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入
嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天
來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘
當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊員，連法
國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有五十六人被大
火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗
三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南歐的
希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火，還一度危及到古代奧運遺址、「
奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天
來已經奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅
的火光把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林
匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還
燒到了博物館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水
灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有位於森林附近
的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年
來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命
，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精
光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消防車
、直昇機還有九千多名消防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都加入救火
行列。很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太
慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報
導。世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林
大火，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全
力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少五十六條人命。大
火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅了，大火
甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是
每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物館的庭院，情況十分危
急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟
。情況也很危急的，還有位於森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，
自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典
陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒
三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。
希臘當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊員，
連法國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有五十六人
被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不力的希臘政府，決定降
半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南
歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火，還一度危及到古代奧運遺址
、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火
三天來已經奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。
火紅的火光把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「
奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大
火還燒到了博物館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並
灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有位於森林
附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場
十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇
逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒
個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消
防車、直昇機還有九千多名消防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都加入
救火行列。很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反
應太慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳
蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的
森林大火，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單
位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少五十六條人命
。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅了，
大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，
也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物館的庭院，情況十
分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全
古蹟。情況也很危急的，還有位於森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前
來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都
雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火
延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一
炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊
員，連法國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有五十
六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不力的希臘政府，決
定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位
於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火，還一度危及到古代奧運
遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場
大火三天來已經奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄
高。火紅的火光把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址
、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點
。大火還燒到了博物館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火
劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有位於
森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘
這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太
倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園
被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八百多
輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都
加入救火行列。很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指
責反應太慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者
林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴
重的森林大火，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消
防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少五十六條
人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅
了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺
址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物館的庭院，情
況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，
保全古蹟。情況也很危急的，還有位於森林附近的民宅，屋主等不及消防
隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓
首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。
大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付
之一炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇機還有九千多名消
防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有
五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不力的希臘政府
，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴
您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火，還一度危及到古代
奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而
這場大火三天來已經奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往
上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的
遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的
地點。大火還燒到了博物館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回投降
滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有
位於森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。
希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老
太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄
欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八
百多輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊員，連法國和義大利的打火兄
弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。
被指責反應太慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。
記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來
最嚴重的森林大火，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希
臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少五十
六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都
染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育
館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物館的庭院
，情況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火
勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有位於森林附近的民宅，屋主等不及
消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火
，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤
離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民
宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇機還有九千多
名消防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還
是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不力的希臘
政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要
告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火，還一度危及到
古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟
。而這場大火三天來已經奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不
斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧
運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉
行的地點。大火還燒到了博物館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回
投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，
還有位於森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救
火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中
。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地
和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一
千八百多輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊員，連法國和義大利的打
火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性
命。被指責反應太慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難
者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十
年來最嚴重的森林大火，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸
好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少
五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天
空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有
體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物館的
庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋
住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有位於森林附近的民宅，屋主等
不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林
大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊
急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多
棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇機還有九
千多名消防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的
，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不力的
希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中
，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火，還一度危
及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了
古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火
苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古
代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀
式舉行的地點。大火還燒到了博物館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷
來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急
的，還有位於森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋
頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧
當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝
林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出
動一千八百多輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊員，連法國和義大利
的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴
的性命。被指責反應太慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼
死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生
了十年來最嚴重的森林大火，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」
，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走
至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整
片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這
裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物
館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算
阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有位於森林附近的民宅，屋
主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的
森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千
人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五
百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇機還
有九千多名消防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺
憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不
力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在
手中，要告訴您位於南歐的希臘，發生了十年來最嚴重的森林大火，還一
度危及到古代奧運遺址、「奧林匹亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保
全了古蹟。而這場大火三天來已經奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林
，火苗不斷往上竄高。火紅的火光把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼
近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取
火儀式舉行的地點。大火還燒到了博物館的庭院，情況十分危急。直昇機
不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很
危急的，還有位於森林附近的民宅，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬
上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的
煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數
萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總
共出動一千八百多輛消防車、直昇機還有九千多名消防隊員，連法國和義
大利的打火兄弟都加入救火行列。很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走
寶貴的性命。被指責反應太慢、救火不力的希臘政府，決定降半旗三天，
哀悼死難者。記者林佳蓉報導。世界在手中，要告訴您位於南歐的希臘，
發生了十年來最嚴重的森林大火，還一度危及到古代奧運遺址、「奧林匹
亞」，幸好希臘消防單位全力灌救，保全了古蹟。而這場大火三天來已經
奪走至少五十六條人命。大火吞噬樹林，火苗不斷往上竄高。火紅的火光
把整片天空都染紅了，大火甚至一度逼近古代奧運的遺址、「奧林匹亞」
。這裡有體育館遺址，也是每屆奧運取火儀式舉行的地點。大火還燒到了
博物館的庭院，情況十分危急。直昇機不斷來回投降滅火劑並灑水灌救，
總算阻擋住火勢，保全古蹟。情況也很危急的，還有位於森林附近的民宅
，屋主等不及消防隊前來，自己冒險爬上屋頂救火。希臘這場十年來最嚴
重的森林大火，讓首都雅典陷入嗆人的煙霧當中。老太太倉皇逃命，還有
幾千人緊急撤離。大火延燒三天來，數萬畝林地和橄欖園被燒個精光，還
有五百多棟民宅付之一炬。希臘當局總共出動一千八百多輛消防車、直昇
機還有九千多名消防隊員，連法國和義大利的打火兄弟都加入救火行列。
很遺憾的，還是有五十六人被大火奪走寶貴的性命。被指責反應太慢、救
火不力的希臘政府，決定降半旗三天，哀悼死難者。記者林佳蓉報導。
