基隆中元祭今年輪到黃姓宗親會來主辦。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大
舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經
祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要
的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水
燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為
「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗
親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展
出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以
陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，
進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希
望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺
，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。基隆中元
祭今年輪到黃姓宗親會來主辦。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來
看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進
行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。
今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行
，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過
台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不
遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊
街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代
替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放
，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和
衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越
遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。基隆中元祭今年輪
到黃姓宗親會來主辦。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報
導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表
」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基
隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗
親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的
百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，
會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，
其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的
民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師
誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給
海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代
表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。基隆中元祭今年輪到黃姓宗
親會來主辦。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大
早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是
為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭
，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空
心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車
，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目
的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為
了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽
。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，
各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好
兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會
越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。基隆中元祭今年輪到黃姓宗親會來主
辦。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆
的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接
晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃
姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就
是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任
水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、
藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早
年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈
頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會
的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同
時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。基隆中元祭今年輪到黃姓宗親會來主辦。為什
麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮
就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈
頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會
來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往
年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市
街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣
頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械
鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結
束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人
將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求
平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。基隆中元祭今年輪到黃姓宗親會來主辦。為什麼基隆的
中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾
滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，
以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，
晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣
。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的
壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行
市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血
衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，
隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭
放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水
燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。基隆中元祭今年輪到黃姓宗親會來主辦。為什麼基隆的中元普渡
這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士
開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水
燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大
登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就
是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不
過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之
所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因
此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前
往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中
引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要
燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
基隆中元祭今年輪到黃姓宗親會來主辦。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大
舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經
祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要
的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水
燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為
「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗
親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展
出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以
陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，
進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希
望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺
，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。基隆中元
祭今年輪到黃姓宗親會來主辦。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來
看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進
行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。
今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行
，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過
台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不
遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊
街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代
替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放
，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和
衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越
遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
