二次大戰期間，日本強拉被侵略國家婦女充當慰安婦的暴行，在受害家屬
提出告訴之後，經過長達十三年的纏訟，日本最高法院星期一駁回了南韓
慰安婦以及軍伕總共35人的賠償要求，這項判決結果，引發原告家屬的
強烈不滿。聽到最後的判決結果，南韓原告的家屬們群情激憤日本最高法
院審判長津野修在判決時表示，由於日本憲法完全沒有預想到要為戰爭損
害跟犧牲進行賠償，因此只能從政策的角度考慮是否要提供照顧。二次大
戰期間，被日軍強行徵召擔任慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召入伍的
軍伕，一共35名戰爭受害者，在1991年提出訴訟，要求日本政府賠
償每人兩千萬日幣。沒想到歷經十三年的纏訟，一審，二審以及三審都是
以敗訴收場。目前日本法院還有許多類似的案件等待審理，包括台灣慰安
婦的求償案件也都還在上訴中．雖然無法從日本法院的判決中討回公道，
但是這些戰爭受害者還是希望藉著過去這一連串的法律行動，讓日本國內
及國際社會重視這件事實，並且促使日本國會儘早透過立法，對受害者做
出應有的賠償。二次大戰期間，日本強拉被侵略國家婦女充當慰安婦的暴
行，在受害家屬提出告訴之後，經過長達十三年的纏訟，日本最高法院星
期一駁回了南韓慰安婦以及軍伕總共35人的賠償要求，這項判決結果，
引發原告家屬的強烈不滿。聽到最後的判決結果，南韓原告的家屬們群情
激憤日本最高法院審判長津野修在判決時表示，由於日本憲法完全沒有預
想到要為戰爭損害跟犧牲進行賠償，因此只能從政策的角度考慮是否要提
供照顧。二次大戰期間，被日軍強行徵召擔任慰安婦的六名南韓婦女，以
及被徵召入伍的軍伕，一共35名戰爭受害者，在1991年提出訴訟，
要求日本政府賠償每人兩千萬日幣。沒想到歷經十三年的纏訟，一審，二
審以及三審都是以敗訴收場。目前日本法院還有許多類似的案件等待審理
，包括台灣慰安婦的求償案件也都還在上訴中．雖然無法從日本法院的判
決中討回公道，但是這些戰爭受害者還是希望藉著過去這一連串的法律行
動，讓日本國內及國際社會重視這件事實，並且促使日本國會儘早透過立
法，對受害者做出應有的賠償。二次大戰期間，日本強拉被侵略國家婦女
充當慰安婦的暴行，在受害家屬提出告訴之後，經過長達十三年的纏訟，
日本最高法院星期一駁回了南韓慰安婦以及軍伕總共35人的賠償要求，
這項判決結果，引發原告家屬的強烈不滿。聽到最後的判決結果，南韓原
告的家屬們群情激憤日本最高法院審判長津野修在判決時表示，由於日本
憲法完全沒有預想到要為戰爭損害跟犧牲進行賠償，因此只能從政策的角
度考慮是否要提供照顧。二次大戰期間，被日軍強行徵召擔任慰安婦的六
名南韓婦女，以及被徵召入伍的軍伕，一共35名戰爭受害者，在199
1年提出訴訟，要求日本政府賠償每人兩千萬日幣。沒想到歷經十三年的
纏訟，一審，二審以及三審都是以敗訴收場。目前日本法院還有許多類似
的案件等待審理，包括台灣慰安婦的求償案件也都還在上訴中．雖然無法
從日本法院的判決中討回公道，但是這些戰爭受害者還是希望藉著過去這
一連串的法律行動，讓日本國內及國際社會重視這件事實，並且促使日本
國會儘早透過立法，對受害者做出應有的賠償。二次大戰期間，日本強拉
被侵略國家婦女充當慰安婦的暴行，在受害家屬提出告訴之後，經過長達
十三年的纏訟，日本最高法院星期一駁回了南韓慰安婦以及軍伕總共35
人的賠償要求，這項判決結果，引發原告家屬的強烈不滿。聽到最後的判
決結果，南韓原告的家屬們群情激憤日本最高法院審判長津野修在判決時
表示，由於日本憲法完全沒有預想到要為戰爭損害跟犧牲進行賠償，因此
只能從政策的角度考慮是否要提供照顧。二次大戰期間，被日軍強行徵召
擔任慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召入伍的軍伕，一共35名戰爭受
害者，在1991年提出訴訟，要求日本政府賠償每人兩千萬日幣。沒想
到歷經十三年的纏訟，一審，二審以及三審都是以敗訴收場。目前日本法
院還有許多類似的案件等待審理，包括台灣慰安婦的求償案件也都還在上
訴中．雖然無法從日本法院的判決中討回公道，但是這些戰爭受害者還是
希望藉著過去這一連串的法律行動，讓日本國內及國際社會重視這件事實
，並且促使日本國會儘早透過立法，對受害者做出應有的賠償。二次大戰
期間，日本強拉被侵略國家婦女充當慰安婦的暴行，在受害家屬提出告訴
之後，經過長達十三年的纏訟，日本最高法院星期一駁回了南韓慰安婦以
及軍伕總共35人的賠償要求，這項判決結果，引發原告家屬的強烈不滿
。聽到最後的判決結果，南韓原告的家屬們群情激憤日本最高法院審判長
津野修在判決時表示，由於日本憲法完全沒有預想到要為戰爭損害跟犧牲
進行賠償，因此只能從政策的角度考慮是否要提供照顧。二次大戰期間，
被日軍強行徵召擔任慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召入伍的軍伕，一
共35名戰爭受害者，在1991年提出訴訟，要求日本政府賠償每人兩
千萬日幣。沒想到歷經十三年的纏訟，一審，二審以及三審都是以敗訴收
場。目前日本法院還有許多類似的案件等待審理，包括台灣慰安婦的求償
案件也都還在上訴中．雖然無法從日本法院的判決中討回公道，但是這些
戰爭受害者還是希望藉著過去這一連串的法律行動，讓日本國內及國際社
會重視這件事實，並且促使日本國會儘早透過立法，對受害者做出應有的
賠償。
