農曆七月普渡，想買麵包祭拜，可能會買不下手，幾家大型的連鎖麵包店
、同步調高價格、漲幅最高達到百分之二十五、民眾大喊吃不消。但業者
表示、如果原物料的價格降不下來，麵包還會繼續漲價。剛出爐的麵包擺
在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是仔細看看,麵包價格變貴了,像這個
水果百匯雜糧麵包從原本的110元,上個星期開始多了10元,變成了
120元,而全台3家大型連鎖麵包店上個星期同時調漲,漲幅在百分十
左右,國際原物料上漲是麵包漲價的主要原因.不過,為了留住客源,板
橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄利多銷,價格還是維持在20元左右
.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵包店採取不同的行銷策略,吸引不同
類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包,在十元麵包店裏賣20元,價錢不
變,但內餡和乳製品變少了,但是在大型連鎖店售價120元,雖然和十
元店差了100元,但連鎖店維持品質鎖定高消費族群，自認客人不會因
此流失。價格有落差,購買能力也劃分了兩種銷售市場,成了另一種M型
消費型態.但是如果國際原物料上漲,不論是平價的麵包店,還是大型連
鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,不排除都還有上漲的空間.記者陳曉
卿陳立峰台北報導農曆七月普渡，想買麵包祭拜，可能會買不下手，幾家
大型的連鎖麵包店、同步調高價格、漲幅最高達到百分之二十五、民眾大
喊吃不消。但業者表示、如果原物料的價格降不下來，麵包還會繼續漲價
。剛出爐的麵包擺在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是仔細看看,麵包價
格變貴了,像這個水果百匯雜糧麵包從原本的110元,上個星期開始多
了10元,變成了120元,而全台3家大型連鎖麵包店上個星期同時調
漲,漲幅在百分十左右,國際原物料上漲是麵包漲價的主要原因.不過,
為了留住客源,板橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄利多銷,價格還是
維持在20元左右.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵包店採取不同的行
銷策略,吸引不同類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包,在十元麵包店裏
賣20元,價錢不變,但內餡和乳製品變少了,但是在大型連鎖店售價1
20元,雖然和十元店差了100元,但連鎖店維持品質鎖定高消費族群
，自認客人不會因此流失。價格有落差,購買能力也劃分了兩種銷售市場
,成了另一種M型消費型態.但是如果國際原物料上漲,不論是平價的麵
包店,還是大型連鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,不排除都還有上漲
的空間.記者陳曉卿陳立峰台北報導農曆七月普渡，想買麵包祭拜，可能
會買不下手，幾家大型的連鎖麵包店、同步調高價格、漲幅最高達到百分
之二十五、民眾大喊吃不消。但業者表示、如果原物料的價格降不下來，
麵包還會繼續漲價。剛出爐的麵包擺在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是
仔細看看,麵包價格變貴了,像這個水果百匯雜糧麵包從原本的110元
,上個星期開始多了10元,變成了120元,而全台3家大型連鎖麵包
店上個星期同時調漲,漲幅在百分十左右,國際原物料上漲是麵包漲價的
主要原因.不過,為了留住客源,板橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄
利多銷,價格還是維持在20元左右.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵
包店採取不同的行銷策略,吸引不同類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包
,在十元麵包店裏賣20元,價錢不變,但內餡和乳製品變少了,但是在
大型連鎖店售價120元,雖然和十元店差了100元,但連鎖店維持品
質鎖定高消費族群，自認客人不會因此流失。價格有落差,購買能力也劃
分了兩種銷售市場,成了另一種M型消費型態.但是如果國際原物料上漲
,不論是平價的麵包店,還是大型連鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,
不排除都還有上漲的空間.記者陳曉卿陳立峰台北報導農曆七月普渡，想
買麵包祭拜，可能會買不下手，幾家大型的連鎖麵包店、同步調高價格、
漲幅最高達到百分之二十五、民眾大喊吃不消。但業者表示、如果原物料
的價格降不下來，麵包還會繼續漲價。剛出爐的麵包擺在架上,陣陣的香
味撲鼻而來,可是仔細看看,麵包價格變貴了,像這個水果百匯雜糧麵包
從原本的110元,上個星期開始多了10元,變成了120元,而全台
3家大型連鎖麵包店上個星期同時調漲,漲幅在百分十左右,國際原物料
上漲是麵包漲價的主要原因.不過,為了留住客源,板橋這家十元麵包店
,根本不敢漲,薄利多銷,價格還是維持在20元左右.儘管國際原物料
不斷喊漲,但是麵包店採取不同的行銷策略,吸引不同類型的消費者購買
.同樣的雜糧麵包,在十元麵包店裏賣20元,價錢不變,但內餡和乳製
品變少了,但是在大型連鎖店售價120元,雖然和十元店差了100元
,但連鎖店維持品質鎖定高消費族群，自認客人不會因此流失。價格有落
差,購買能力也劃分了兩種銷售市場,成了另一種M型消費型態.但是如
果國際原物料上漲,不論是平價的麵包店,還是大型連鎖店,恐怕也無法
承受成本的壓力,不排除都還有上漲的空間.記者陳曉卿陳立峰台北報導
