也是運動賽事，今年的輪椅運動會、下個月將在台北舉行，這一場運動會
是為肢體障礙的選手所舉辦，規模僅次於殘障奧運。輪椅桌球、輪椅射擊
、還有田徑、健力，這些都是2007年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽
項目。身心障礙運動選手雖然身體不方便，但是為國爭光的企圖心不變，
他是林資惠，2004年雅典的殘障奧運上為國家拿下健力金牌，這回他
要跟自己比賽。九月即將在台北點燃戰火的世界輪椅暨截肢者運動會，有
43個國家，將近九百名各國好手來參加，這場比賽也是2008年北京
殘障奧運前的資格賽。就因為這麼重要，這一屆參賽國家及選手比往年都
熱烈，身為地主國，台灣也派出堅強的選手陣容以對，八個比賽項目，8
4名選手參賽，由於參賽者都是身心障礙者，這場比賽，不但考驗我國舉
辦大型國際比賽的能力，也考驗著國內的無障礙環境。也是運動賽事，今
年的輪椅運動會、下個月將在台北舉行，這一場運動會是為肢體障礙的選
手所舉辦，規模僅次於殘障奧運。輪椅桌球、輪椅射擊、還有田徑、健力
，這些都是2007年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽項目。身心障礙運
動選手雖然身體不方便，但是為國爭光的企圖心不變，他是林資惠，20
04年雅典的殘障奧運上為國家拿下健力金牌，這回他要跟自己比賽。九
月即將在台北點燃戰火的世界輪椅暨截肢者運動會，有43個國家，將近
九百名各國好手來參加，這場比賽也是2008年北京殘障奧運前的資格
賽。就因為這麼重要，這一屆參賽國家及選手比往年都熱烈，身為地主國
，台灣也派出堅強的選手陣容以對，八個比賽項目，84名選手參賽，由
於參賽者都是身心障礙者，這場比賽，不但考驗我國舉辦大型國際比賽的
能力，也考驗著國內的無障礙環境。也是運動賽事，今年的輪椅運動會、
下個月將在台北舉行，這一場運動會是為肢體障礙的選手所舉辦，規模僅
次於殘障奧運。輪椅桌球、輪椅射擊、還有田徑、健力，這些都是200
7年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽項目。身心障礙運動選手雖然身體不
方便，但是為國爭光的企圖心不變，他是林資惠，2004年雅典的殘障
奧運上為國家拿下健力金牌，這回他要跟自己比賽。九月即將在台北點燃
戰火的世界輪椅暨截肢者運動會，有43個國家，將近九百名各國好手來
參加，這場比賽也是2008年北京殘障奧運前的資格賽。就因為這麼重
要，這一屆參賽國家及選手比往年都熱烈，身為地主國，台灣也派出堅強
的選手陣容以對，八個比賽項目，84名選手參賽，由於參賽者都是身心
障礙者，這場比賽，不但考驗我國舉辦大型國際比賽的能力，也考驗著國
內的無障礙環境。也是運動賽事，今年的輪椅運動會、下個月將在台北舉
行，這一場運動會是為肢體障礙的選手所舉辦，規模僅次於殘障奧運。輪
椅桌球、輪椅射擊、還有田徑、健力，這些都是2007年世界輪椅暨截
肢者運動會的比賽項目。身心障礙運動選手雖然身體不方便，但是為國爭
光的企圖心不變，他是林資惠，2004年雅典的殘障奧運上為國家拿下
健力金牌，這回他要跟自己比賽。九月即將在台北點燃戰火的世界輪椅暨
截肢者運動會，有43個國家，將近九百名各國好手來參加，這場比賽也
是2008年北京殘障奧運前的資格賽。就因為這麼重要，這一屆參賽國
家及選手比往年都熱烈，身為地主國，台灣也派出堅強的選手陣容以對，
八個比賽項目，84名選手參賽，由於參賽者都是身心障礙者，這場比賽
，不但考驗我國舉辦大型國際比賽的能力，也考驗著國內的無障礙環境。
也是運動賽事，今年的輪椅運動會、下個月將在台北舉行，這一場運動會
是為肢體障礙的選手所舉辦，規模僅次於殘障奧運。輪椅桌球、輪椅射擊
、還有田徑、健力，這些都是2007年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽
項目。身心障礙運動選手雖然身體不方便，但是為國爭光的企圖心不變，
他是林資惠，2004年雅典的殘障奧運上為國家拿下健力金牌，這回他
要跟自己比賽。九月即將在台北點燃戰火的世界輪椅暨截肢者運動會，有
43個國家，將近九百名各國好手來參加，這場比賽也是2008年北京
殘障奧運前的資格賽。就因為這麼重要，這一屆參賽國家及選手比往年都
熱烈，身為地主國，台灣也派出堅強的選手陣容以對，八個比賽項目，8
4名選手參賽，由於參賽者都是身心障礙者，這場比賽，不但考驗我國舉
辦大型國際比賽的能力，也考驗著國內的無障礙環境。
