農曆七月普渡拜拜、免不了會燒紙錢，雖然政府不斷宣導、希望大家不要
露天焚燒、成效卻一直很有限。政府宣導多年，要民眾不燒紙錢，而且露
天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效顯然有限，
一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，地方政府只
好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位民眾參加，
縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，也可以把紙
錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做比較可行。
焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗，環保單位
也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加，但要達到
真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。農曆七月普渡拜拜、免不了會燒紙錢，雖然政府不斷宣導、希望大家不
要露天焚燒、成效卻一直很有限。政府宣導多年，要民眾不燒紙錢，而且
露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效顯然有限
，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，地方政府
只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位民眾參加
，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，也可以把
紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做比較可行
。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗，環保單
位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加，但要達
到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。農曆七月普渡拜拜、免不了會燒紙錢，雖然政府不斷宣導、希望大家
不要露天焚燒、成效卻一直很有限。政府宣導多年，要民眾不燒紙錢，而
且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效顯然有
限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，地方政
府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位民眾參
加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，也可以
把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做比較可
行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗，環保
單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加，但要
達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。農曆七月普渡拜拜、免不了會燒紙錢，雖然政府不斷宣導、希望大
家不要露天焚燒、成效卻一直很有限。政府宣導多年，要民眾不燒紙錢，
而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效顯然
有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，地方
政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位民眾
參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，也可
以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做比較
可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗，環
保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加，但
要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。農曆七月普渡拜拜、免不了會燒紙錢，雖然政府不斷宣導、希望
大家不要露天焚燒、成效卻一直很有限。政府宣導多年，要民眾不燒紙錢
，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效顯
然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，地
方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位民
眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，也
可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做比
較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗，
環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加，
但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。農曆七月普渡拜拜、免不了會燒紙錢，雖然政府不斷宣導、希
望大家不要露天焚燒、成效卻一直很有限。政府宣導多年，要民眾不燒紙
錢，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效
顯然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，
地方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位
民眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，
也可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做
比較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗
，環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加
，但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。農曆七月普渡拜拜、免不了會燒紙錢，雖然政府不斷宣導、
希望大家不要露天焚燒、成效卻一直很有限。政府宣導多年，要民眾不燒
紙錢，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成
效顯然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變
，地方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多
位民眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒
，也可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣
做比較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習
俗，環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增
加，但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。
