今天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！難得一見的月全食,將
在六點半左右發生、過程持續90分鐘之久。難得一見的月全食，週二晚
上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看
見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整
個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整
個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以
時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去
，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想
要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，
如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月
21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天晚上台灣地區的民眾、將會看
到紅色的月亮！難得一見的月全食,將在六點半左右發生、過程持續90
分鐘之久。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好
，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂
的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到時候月亮
並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長
，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰
影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時間也長。
而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變
化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的
紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！難得一見的月全食
,將在六點半左右發生、過程持續90分鐘之久。難得一見的月全食，週
二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可
以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就
是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這
次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之
所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動
出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚
。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣
賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的1
2月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天晚上台灣地區的民眾、將
會看到紅色的月亮！難得一見的月全食,將在六點半左右發生、過程持續
90分鐘之久。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天
氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是
所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到時候
月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分
鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地
球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時間也
長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上
的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全
食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！難得一見的月
全食,將在六點半左右發生、過程持續90分鐘之久。難得一見的月全食
，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，
就可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，
也就是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色
。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程
，之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心
移動出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最
清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文
館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年
的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天晚上台灣地區的民眾
、將會看到紅色的月亮！難得一見的月全食,將在六點半左右發生、過程
持續90分鐘之久。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如
果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已
經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到
時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九
十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會
從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時
間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表
面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要
看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。今天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！難得一見
的月全食,將在六點半左右發生、過程持續90分鐘之久。難得一見的月
全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以
後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階
段，也就是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成
紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的
過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球
中心移動出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看
得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立
天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到201
0年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
