不止麵包變貴，就連蔬菜水果價格、也是貴得嚇人，像是芒果、蓮霧從一
百元起跳，很多民眾只好改買比較便宜的餅乾、泡麵來祭拜好兄弟。大賣
場滿滿是準備中元節拜拜的人潮,不過和以往不同的是,餅乾,罐頭泡麵
等乾糧區人多得不得了,而青菜蔬果區卻是乏人問津,因為蔬果價格已經
漲翻天,不少民眾乾脆全都買乾貨,乾糧區架上的東西快被搬空,工作人
員忙著補貨,成了今年特殊的中元節景象。颱風過後遇上中元普渡,讓蔬
果價格創下歷年新高，像是小白菜，現在每公斤要100元，青江菜每公
斤要135元，青蔥更高達每公斤250元，水果部分像愛文以及蓮霧也
都從一百塊起跳，原本應該是旺季的是傳統市場衝擊最大,攤販老闆大大
抱怨,今年中元節生意好難做。中元普渡是重要民俗節日,不過遇上蔬果
價格飆漲,民眾只好多買些泡麵餅乾罐頭祭拜,畢竟心誠則靈,心意最重
要。不止麵包變貴，就連蔬菜水果價格、也是貴得嚇人，像是芒果、蓮霧
從一百元起跳，很多民眾只好改買比較便宜的餅乾、泡麵來祭拜好兄弟。
大賣場滿滿是準備中元節拜拜的人潮,不過和以往不同的是,餅乾,罐頭
泡麵等乾糧區人多得不得了,而青菜蔬果區卻是乏人問津,因為蔬果價格
已經漲翻天,不少民眾乾脆全都買乾貨,乾糧區架上的東西快被搬空,工
作人員忙著補貨,成了今年特殊的中元節景象。颱風過後遇上中元普渡,
讓蔬果價格創下歷年新高，像是小白菜，現在每公斤要100元，青江菜
每公斤要135元，青蔥更高達每公斤250元，水果部分像愛文以及蓮
霧也都從一百塊起跳，原本應該是旺季的是傳統市場衝擊最大,攤販老闆
大大抱怨,今年中元節生意好難做。中元普渡是重要民俗節日,不過遇上
蔬果價格飆漲,民眾只好多買些泡麵餅乾罐頭祭拜,畢竟心誠則靈,心意
最重要。不止麵包變貴，就連蔬菜水果價格、也是貴得嚇人，像是芒果、
蓮霧從一百元起跳，很多民眾只好改買比較便宜的餅乾、泡麵來祭拜好兄
弟。大賣場滿滿是準備中元節拜拜的人潮,不過和以往不同的是,餅乾,
罐頭泡麵等乾糧區人多得不得了,而青菜蔬果區卻是乏人問津,因為蔬果
價格已經漲翻天,不少民眾乾脆全都買乾貨,乾糧區架上的東西快被搬空
,工作人員忙著補貨,成了今年特殊的中元節景象。颱風過後遇上中元普
渡,讓蔬果價格創下歷年新高，像是小白菜，現在每公斤要100元，青
江菜每公斤要135元，青蔥更高達每公斤250元，水果部分像愛文以
及蓮霧也都從一百塊起跳，原本應該是旺季的是傳統市場衝擊最大,攤販
老闆大大抱怨,今年中元節生意好難做。中元普渡是重要民俗節日,不過
遇上蔬果價格飆漲,民眾只好多買些泡麵餅乾罐頭祭拜,畢竟心誠則靈,
心意最重要。不止麵包變貴，就連蔬菜水果價格、也是貴得嚇人，像是芒
果、蓮霧從一百元起跳，很多民眾只好改買比較便宜的餅乾、泡麵來祭拜
好兄弟。大賣場滿滿是準備中元節拜拜的人潮,不過和以往不同的是,餅
乾,罐頭泡麵等乾糧區人多得不得了,而青菜蔬果區卻是乏人問津,因為
蔬果價格已經漲翻天,不少民眾乾脆全都買乾貨,乾糧區架上的東西快被
搬空,工作人員忙著補貨,成了今年特殊的中元節景象。颱風過後遇上中
元普渡,讓蔬果價格創下歷年新高，像是小白菜，現在每公斤要100元
，青江菜每公斤要135元，青蔥更高達每公斤250元，水果部分像愛
文以及蓮霧也都從一百塊起跳，原本應該是旺季的是傳統市場衝擊最大,
攤販老闆大大抱怨,今年中元節生意好難做。中元普渡是重要民俗節日,
不過遇上蔬果價格飆漲,民眾只好多買些泡麵餅乾罐頭祭拜,畢竟心誠則
靈,心意最重要。
