奪冠的隊伍來自宜蘭，其實目前全台較具規模的搶孤活動，就是北台灣的
宜蘭頭城，和南台灣屏東的恆春，這兩地的搶孤方式有什麼樣的不同，來
看下面的報導。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責
搶旗子的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊
伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大
的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比
較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤
活動年年傳出意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，
又得花上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的
隊伍，大多是由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣
力，但參加的人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。
為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，
希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、
有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導奪冠的隊伍來自宜蘭，其實目前
全台較具規模的搶孤活動，就是北台灣的宜蘭頭城，和南台灣屏東的恆春
，這兩地的搶孤方式有什麼樣的不同，來看下面的報導。先是在柱子旁、
灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手，一路就這樣、一
邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城
搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶
孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何
不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之
後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意
嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是由親族來組成。前
輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻是一年不如
一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多有興趣的人加入，
隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新血加入，也希望把
搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟
宜蘭報導奪冠的隊伍來自宜蘭，其實目前全台較具規模的搶孤活動，就是
北台灣的宜蘭頭城，和南台灣屏東的恆春，這兩地的搶孤方式有什麼樣的
不同，來看下面的報導。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐
下，負責搶旗子的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去
。這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他
們有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要
去交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好
，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清
洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這
項活動的隊伍，大多是由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也
爬得很賣力，但參加的人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承
的困難。為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀
岩好手，希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓
年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導奪冠的隊伍來自宜蘭，
其實目前全台較具規模的搶孤活動，就是北台灣的宜蘭頭城，和南台灣屏
東的恆春，這兩地的搶孤方式有什麼樣的不同，來看下面的報導。先是在
柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手，一路就
這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多次
拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖心，不但要參加
故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地的搶孤，
到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加
上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓
不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是由親族來
組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻是
一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多有興趣的
人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新血加入，
也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　宜蘭報導奪冠的隊伍來自宜蘭，其實目前全台較具規模的搶孤活
動，就是北台灣的宜蘭頭城，和南台灣屏東的恆春，這兩地的搶孤方式有
什麼樣的不同，來看下面的報導。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個
人的支撐下，負責搶旗子的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢
地爬上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，
今年，他們有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去
比賽，要去交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設
施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的
牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此
，參加這項活動的隊伍，大多是由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年
輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗
，有傳承的困難。為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路
上招募攀岩好手，希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動
比賽，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導奪冠的隊伍來
自宜蘭，其實目前全台較具規模的搶孤活動，就是北台灣的宜蘭頭城，和
南台灣屏東的恆春，這兩地的搶孤方式有什麼樣的不同，來看下面的報導
。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手
，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，
曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖心，不
但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地
的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出
意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番
功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是
由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的
人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多
有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新
血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導奪冠的隊伍來自宜蘭，其實目前全台較具規模
的搶孤活動，就是北台灣的宜蘭頭城，和南台灣屏東的恆春，這兩地的搶
孤方式有什麼樣的不同，來看下面的報導。先是在柱子旁、灑滿金紙，然
後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，
一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍
，不過，今年，他們有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南
下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早
期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之後，要把全身
油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻
步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是由親族來組成。前輩不斷在下面
叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻是一年不如一年，讓這項
百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想
，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世
代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導
