昨晚恆春搶孤活動，經過兩個小時的激戰之後，最後是由遠從台灣頭來的
『宜蘭阿信師』隊伍獲勝，拿下冠軍。恆春豎孤棚比賽，現場到處都是加
油聲，還有尖叫聲。一層又一層的厚厚牛油，一不小心就是像這樣從頭開
始，參賽隊伍個個是爬到油水分不清，天空中灑下的到處是從竿子上刮下
的油垢，32支隊伍同時進行就連外勞都組團來尬一下，歷經2小時的激
戰，最後冠軍終於出爐。這麼猛的猛將究竟來自何方？原來是來自宜蘭頭
城的阿信師隊伍，頭一次南下就踢館成功，拿走了40萬元獎金還抱走冠
軍。團員心中這時候的心情比中頭彩還開心。宜蘭阿信師隊：就是爽！宜
蘭的鄉親阿，沒有辜負你們吧！這裡比較好爬。為的高度低有了。這次的
好成績，宜蘭隊嗆說明年當然還要再來，看來未來的恆春豎孤棚比賽如果
地主恆春隊想拿回冠軍，定是要拼一下。昨晚恆春搶孤活動，經過兩個小
時的激戰之後，最後是由遠從台灣頭來的『宜蘭阿信師』隊伍獲勝，拿下
冠軍。恆春豎孤棚比賽，現場到處都是加油聲，還有尖叫聲。一層又一層
的厚厚牛油，一不小心就是像這樣從頭開始，參賽隊伍個個是爬到油水分
不清，天空中灑下的到處是從竿子上刮下的油垢，32支隊伍同時進行就
連外勞都組團來尬一下，歷經2小時的激戰，最後冠軍終於出爐。這麼猛
的猛將究竟來自何方？原來是來自宜蘭頭城的阿信師隊伍，頭一次南下就
踢館成功，拿走了40萬元獎金還抱走冠軍。團員心中這時候的心情比中
頭彩還開心。宜蘭阿信師隊：就是爽！宜蘭的鄉親阿，沒有辜負你們吧！
這裡比較好爬。為的高度低有了。這次的好成績，宜蘭隊嗆說明年當然還
要再來，看來未來的恆春豎孤棚比賽如果地主恆春隊想拿回冠軍，定是要
拼一下。昨晚恆春搶孤活動，經過兩個小時的激戰之後，最後是由遠從台
灣頭來的『宜蘭阿信師』隊伍獲勝，拿下冠軍。恆春豎孤棚比賽，現場到
處都是加油聲，還有尖叫聲。一層又一層的厚厚牛油，一不小心就是像這
樣從頭開始，參賽隊伍個個是爬到油水分不清，天空中灑下的到處是從竿
子上刮下的油垢，32支隊伍同時進行就連外勞都組團來尬一下，歷經2
小時的激戰，最後冠軍終於出爐。這麼猛的猛將究竟來自何方？原來是來
自宜蘭頭城的阿信師隊伍，頭一次南下就踢館成功，拿走了40萬元獎金
還抱走冠軍。團員心中這時候的心情比中頭彩還開心。宜蘭阿信師隊：就
是爽！宜蘭的鄉親阿，沒有辜負你們吧！這裡比較好爬。為的高度低有了
。這次的好成績，宜蘭隊嗆說明年當然還要再來，看來未來的恆春豎孤棚
比賽如果地主恆春隊想拿回冠軍，定是要拼一下。昨晚恆春搶孤活動，經
過兩個小時的激戰之後，最後是由遠從台灣頭來的『宜蘭阿信師』隊伍獲
勝，拿下冠軍。恆春豎孤棚比賽，現場到處都是加油聲，還有尖叫聲。一
層又一層的厚厚牛油，一不小心就是像這樣從頭開始，參賽隊伍個個是爬
到油水分不清，天空中灑下的到處是從竿子上刮下的油垢，32支隊伍同
時進行就連外勞都組團來尬一下，歷經2小時的激戰，最後冠軍終於出爐
。這麼猛的猛將究竟來自何方？原來是來自宜蘭頭城的阿信師隊伍，頭一
次南下就踢館成功，拿走了40萬元獎金還抱走冠軍。團員心中這時候的
心情比中頭彩還開心。宜蘭阿信師隊：就是爽！宜蘭的鄉親阿，沒有辜負
你們吧！這裡比較好爬。為的高度低有了。這次的好成績，宜蘭隊嗆說明
年當然還要再來，看來未來的恆春豎孤棚比賽如果地主恆春隊想拿回冠軍
，定是要拼一下。昨晚恆春搶孤活動，經過兩個小時的激戰之後，最後是
由遠從台灣頭來的『宜蘭阿信師』隊伍獲勝，拿下冠軍。恆春豎孤棚比賽
，現場到處都是加油聲，還有尖叫聲。一層又一層的厚厚牛油，一不小心
就是像這樣從頭開始，參賽隊伍個個是爬到油水分不清，天空中灑下的到
處是從竿子上刮下的油垢，32支隊伍同時進行就連外勞都組團來尬一下
，歷經2小時的激戰，最後冠軍終於出爐。這麼猛的猛將究竟來自何方？
原來是來自宜蘭頭城的阿信師隊伍，頭一次南下就踢館成功，拿走了40
萬元獎金還抱走冠軍。團員心中這時候的心情比中頭彩還開心。宜蘭阿信
師隊：就是爽！宜蘭的鄉親阿，沒有辜負你們吧！這裡比較好爬。為的高
度低有了。這次的好成績，宜蘭隊嗆說明年當然還要再來，看來未來的恆
春豎孤棚比賽如果地主恆春隊想拿回冠軍，定是要拼一下。昨晚恆春搶孤
活動，經過兩個小時的激戰之後，最後是由遠從台灣頭來的『宜蘭阿信師
』隊伍獲勝，拿下冠軍。恆春豎孤棚比賽，現場到處都是加油聲，還有尖
叫聲。一層又一層的厚厚牛油，一不小心就是像這樣從頭開始，參賽隊伍
個個是爬到油水分不清，天空中灑下的到處是從竿子上刮下的油垢，32
支隊伍同時進行就連外勞都組團來尬一下，歷經2小時的激戰，最後冠軍
終於出爐。這麼猛的猛將究竟來自何方？原來是來自宜蘭頭城的阿信師隊
伍，頭一次南下就踢館成功，拿走了40萬元獎金還抱走冠軍。團員心中
這時候的心情比中頭彩還開心。宜蘭阿信師隊：就是爽！宜蘭的鄉親阿，
沒有辜負你們吧！這裡比較好爬。為的高度低有了。這次的好成績，宜蘭
隊嗆說明年當然還要再來，看來未來的恆春豎孤棚比賽如果地主恆春隊想
拿回冠軍，定是要拼一下。昨晚恆春搶孤活動，經過兩個小時的激戰之後
，最後是由遠從台灣頭來的『宜蘭阿信師』隊伍獲勝，拿下冠軍。恆春豎
孤棚比賽，現場到處都是加油聲，還有尖叫聲。一層又一層的厚厚牛油，
一不小心就是像這樣從頭開始，參賽隊伍個個是爬到油水分不清，天空中
灑下的到處是從竿子上刮下的油垢，32支隊伍同時進行就連外勞都組團
來尬一下，歷經2小時的激戰，最後冠軍終於出爐。這麼猛的猛將究竟來
自何方？原來是來自宜蘭頭城的阿信師隊伍，頭一次南下就踢館成功，拿
走了40萬元獎金還抱走冠軍。團員心中這時候的心情比中頭彩還開心。
宜蘭阿信師隊：就是爽！宜蘭的鄉親阿，沒有辜負你們吧！這裡比較好爬
。為的高度低有了。這次的好成績，宜蘭隊嗆說明年當然還要再來，看來
未來的恆春豎孤棚比賽如果地主恆春隊想拿回冠軍，定是要拼一下。昨晚
恆春搶孤活動，經過兩個小時的激戰之後，最後是由遠從台灣頭來的『宜
蘭阿信師』隊伍獲勝，拿下冠軍。恆春豎孤棚比賽，現場到處都是加油聲
，還有尖叫聲。一層又一層的厚厚牛油，一不小心就是像這樣從頭開始，
參賽隊伍個個是爬到油水分不清，天空中灑下的到處是從竿子上刮下的油
垢，32支隊伍同時進行就連外勞都組團來尬一下，歷經2小時的激戰，
最後冠軍終於出爐。這麼猛的猛將究竟來自何方？原來是來自宜蘭頭城的
阿信師隊伍，頭一次南下就踢館成功，拿走了40萬元獎金還抱走冠軍。
團員心中這時候的心情比中頭彩還開心。宜蘭阿信師隊：就是爽！宜蘭的
鄉親阿，沒有辜負你們吧！這裡比較好爬。為的高度低有了。這次的好成
績，宜蘭隊嗆說明年當然還要再來，看來未來的恆春豎孤棚比賽如果地主
恆春隊想拿回冠軍，定是要拼一下。
