北市的翊荃旅行社、上星期惡性倒閉，有四十二位已經出團到桂林的旅客
、被當地旅行社要求刷卡、先付清翊荃積欠的團費。昨天、最後一批遊客
回到台灣。雖然這筆費用可以向品保協會求償，但憤怒的心情、卻怎麼樣
也難以平復。其實台灣旅行社倒閉、害得團員被扣留在中國的情況、已經
不是第一次發生，早在四年前、觀光局就建立了、履約保證機制，照理說
、消費者根本不必在外地自掏腰包，不過、在這一次的風波當中、這個機
制卻完全失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不
但遊興大失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台，這事件之後，就
有所謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品
保協會，向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢
。這回機制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會
表示，類似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只
能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，
別說消費者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確
定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者
林珍汝林志堅台北報導北市的翊荃旅行社、上星期惡性倒閉，有四十二位
已經出團到桂林的旅客、被當地旅行社要求刷卡、先付清翊荃積欠的團費
。昨天、最後一批遊客回到台灣。雖然這筆費用可以向品保協會求償，但
憤怒的心情、卻怎麼樣也難以平復。其實台灣旅行社倒閉、害得團員被扣
留在中國的情況、已經不是第一次發生，早在四年前、觀光局就建立了、
履約保證機制，照理說、消費者根本不必在外地自掏腰包，不過、在這一
次的風波當中、這個機制卻完全失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社
倒閉，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能
返台，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先
通報觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出保證函，無論如何，消
費者都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅
行社太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順
利，這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但
看看旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行
社的經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也
不會是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導北市的翊荃旅行社、上星期
惡性倒閉，有四十二位已經出團到桂林的旅客、被當地旅行社要求刷卡、
先付清翊荃積欠的團費。昨天、最後一批遊客回到台灣。雖然這筆費用可
以向品保協會求償，但憤怒的心情、卻怎麼樣也難以平復。其實台灣旅行
社倒閉、害得團員被扣留在中國的情況、已經不是第一次發生，早在四年
前、觀光局就建立了、履約保證機制，照理說、消費者根本不必在外地自
掏腰包，不過、在這一次的風波當中、這個機制卻完全失效。民國九十二
年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏
出五千多人民幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，
一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出
保證函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?
品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月
就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北
京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合
作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，
消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導北市
的翊荃旅行社、上星期惡性倒閉，有四十二位已經出團到桂林的旅客、被
當地旅行社要求刷卡、先付清翊荃積欠的團費。昨天、最後一批遊客回到
台灣。雖然這筆費用可以向品保協會求償，但憤怒的心情、卻怎麼樣也難
以平復。其實台灣旅行社倒閉、害得團員被扣留在中國的情況、已經不是
第一次發生，早在四年前、觀光局就建立了、履約保證機制，照理說、消
費者根本不必在外地自掏腰包，不過、在這一次的風波當中、這個機制卻
完全失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊
興大失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台，這事件之後，就有所
謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協
會，向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這
回機制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示
，類似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼
籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，別說
消費者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，
旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍
汝林志堅台北報導北市的翊荃旅行社、上星期惡性倒閉，有四十二位已經
出團到桂林的旅客、被當地旅行社要求刷卡、先付清翊荃積欠的團費。昨
天、最後一批遊客回到台灣。雖然這筆費用可以向品保協會求償，但憤怒
的心情、卻怎麼樣也難以平復。其實台灣旅行社倒閉、害得團員被扣留在
中國的情況、已經不是第一次發生，早在四年前、觀光局就建立了、履約
保證機制，照理說、消費者根本不必在外地自掏腰包，不過、在這一次的
風波當中、這個機制卻完全失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉
，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台
，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報
觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者
都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社
太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，
這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看
旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的
經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會
是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導北市的翊荃旅行社、上星期惡性
倒閉，有四十二位已經出團到桂林的旅客、被當地旅行社要求刷卡、先付
清翊荃積欠的團費。昨天、最後一批遊客回到台灣。雖然這筆費用可以向
品保協會求償，但憤怒的心情、卻怎麼樣也難以平復。其實台灣旅行社倒
閉、害得團員被扣留在中國的情況、已經不是第一次發生，早在四年前、
觀光局就建立了、履約保證機制，照理說、消費者根本不必在外地自掏腰
包，不過、在這一次的風波當中、這個機制卻完全失效。民國九十二年春
節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏出五
千多人民幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，一旦
發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出保證
函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保
協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月就曾
經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中
僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合作對
象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費
者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導北市的翊
荃旅行社、上星期惡性倒閉，有四十二位已經出團到桂林的旅客、被當地
旅行社要求刷卡、先付清翊荃積欠的團費。昨天、最後一批遊客回到台灣
。雖然這筆費用可以向品保協會求償，但憤怒的心情、卻怎麼樣也難以平
復。其實台灣旅行社倒閉、害得團員被扣留在中國的情況、已經不是第一
次發生，早在四年前、觀光局就建立了、履約保證機制，照理說、消費者
根本不必在外地自掏腰包，不過、在這一次的風波當中、這個機制卻完全
失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大
失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履
約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，
向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機
制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類
似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台
灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，別說消費
者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行
社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林
志堅台北報導北市的翊荃旅行社、上星期惡性倒閉，有四十二位已經出團
到桂林的旅客、被當地旅行社要求刷卡、先付清翊荃積欠的團費。昨天、
最後一批遊客回到台灣。雖然這筆費用可以向品保協會求償，但憤怒的心
情、卻怎麼樣也難以平復。其實台灣旅行社倒閉、害得團員被扣留在中國
的情況、已經不是第一次發生，早在四年前、觀光局就建立了、履約保證
機制，照理說、消費者根本不必在外地自掏腰包，不過、在這一次的風波
當中、這個機制卻完全失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉，遊
東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台，這
事件之後，就有所謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報觀光
局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者都不
需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社太蠻
橫。品保協會表示，類似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，這回
連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看旅行
團的行程表，別說消費者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的經營
體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會是最
後一次。記者林珍汝林志堅台北報導北市的翊荃旅行社、上星期惡性倒閉
，有四十二位已經出團到桂林的旅客、被當地旅行社要求刷卡、先付清翊
荃積欠的團費。昨天、最後一批遊客回到台灣。雖然這筆費用可以向品保
協會求償，但憤怒的心情、卻怎麼樣也難以平復。其實台灣旅行社倒閉、
害得團員被扣留在中國的情況、已經不是第一次發生，早在四年前、觀光
局就建立了、履約保證機制，照理說、消費者根本不必在外地自掏腰包，
不過、在這一次的風波當中、這個機制卻完全失效。民國九十二年春節，
英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏出五千多
人民幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，一旦發生
糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出保證函，
無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保協會
說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月就曾經啟
動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅
行社合作。但看看旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合作對象，
就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受
害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導
