來自120多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進
行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧1999到2003這5年來
，清除、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投
入反地雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害
無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1
600萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因
為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受
內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下200
萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全。於是一群來自比利時
的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆
地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方面，120多個國
家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋
設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事實上，非
洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不
歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷
行動五年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所
有人員殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞
的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府
則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。但美國會在未來6年內，
銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。來自120多個國家的代表，星期
天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條約的國際會議，主
要是回顧1999到2003這5年來，清除、銷毀地雷的工作進度。與
會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的工作。每一聲這樣的爆
炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉
克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷，非洲西南部的安
哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1
000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克
羅埃西亞和莫三比克，也都留下200萬到800萬不等的地雷，持續危
害民眾生命安全。於是一群來自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一
樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測
地雷的工作。另一方面，120多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重
視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的
受害者數目也是全球之冠。事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人
道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦
。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中
等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯合國
兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不
加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府則表示，美軍需要保留以地雷自我
保護的權利。但美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地
雷。來自120多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比
，進行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧1999到2003這5
年來，清除、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，
能投入反地雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚
危害無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱
有1600萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗
也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷。另外，同樣曾經
飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下2
00萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全。於是一群來自比
利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會
引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方面，120多
個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸
被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事實上
，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰
亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反
地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷
毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索
比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國
政府則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。但美國會在未來6年
內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。來自120多個國家的代表，
星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條約的國際會議
，主要是回顧1999到2003這5年來，清除、銷毀地雷的工作進度
。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的工作。每一聲這樣
的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷。據估計，和
伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷，非洲西南部
的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留
下1000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞
、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下200萬到800萬不等的地雷，持
續危害民眾生命安全。於是一群來自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和
狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助
偵測地雷的工作。另一方面，120多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各
國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷
雷的受害者數目也是全球之冠。事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳
出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷
之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美
俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯
合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認
為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府則表示，美軍需要保留以地雷
自我保護的權利。但美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測
的地雷。來自120多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈
洛比，進行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧1999到2003
這5年來，清除、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大
國，能投入反地雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了
一枚危害無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內
號稱有1600萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。阿
富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷。另外，同樣
曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留
下200萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全。於是一群來
自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而
不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方面，12
0多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個(非洲)
大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事
實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以
及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢
討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約
、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問
衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。
美國政府則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。但美國會在未來
6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。來自120多個國家的代
表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條約的國際
會議，主要是回顧1999到2003這5年來，清除、銷毀地雷的工作
進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的工作。每一聲
這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷。據估計
，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷，非洲西
南部的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰
，留下1000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士
尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下200萬到800萬不等的地雷
，持續危害民眾生命安全。於是一群來自比利時的專家，利用甘比亞大老
鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克
協助偵測地雷的工作。另一方面，120多個國家正在肯亞集會，呼籲世
界各國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員
殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克
，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受
地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼
籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正
以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，
就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府則表示，美軍需要保留以
地雷自我保護的權利。但美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法
偵測的地雷。來自120多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首
都奈洛比，進行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧1999到20
03這5年來，清除、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武
器大國，能投入反地雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又
少了一枚危害無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，
境內號稱有1600萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個
。阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷。另外，
同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也
都留下200萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全。於是一
群來自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗
輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方面，
120多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個(非
洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠
。事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞
，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除
了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷
條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善大使身份
訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙
羞。美國政府則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。但美國會在
未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。來自120多個國家
的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條約的
國際會議，主要是回顧1999到2003這5年來，清除、銷毀地雷的
工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的工作。每
一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷。據
估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷，非
洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之前的
內戰，留下1000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、
波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下200萬到800萬不等的
地雷，持續危害民眾生命安全。於是一群來自比利時的專家，利用甘比亞
大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三
比克協助偵測地雷的工作。另一方面，120多個國家正在肯亞集會，呼
籲世界各國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而
人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事實上，非洲除了安哥拉和莫三
比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都
飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五年來的成果，
也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列
。正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛
佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府則表示，美軍需要保
留以地雷自我保護的權利。但美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或
無法偵測的地雷。來自120多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯
亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧1999到
2003這5年來，清除、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中
等武器大國，能投入反地雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球
上又少了一枚危害無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊
朗，境內號稱有1600萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有1500
萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷。另
外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克
，也都留下200萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全。於
是一群來自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又
比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方
面，120多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個
(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球
之冠。事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬
利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會
，除了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反
地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善大使
身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美
國蒙羞。美國政府則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。但美國
會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。來自120多個
國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條
約的國際會議，主要是回顧1999到2003這5年來，清除、銷毀地
雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的工作
。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷
。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷
，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之
前的內戰，留下1000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔
寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下200萬到800萬不
等的地雷，持續危害民眾生命安全。於是一群來自比利時的專家，利用甘
比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在
莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方面，120多個國家正在肯亞集會
，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷
，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事實上，非洲除了安哥拉和
莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，
也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五年來的成
果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的
行列。正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼
葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府則表示，美軍需
要保留以地雷自我保護的權利。但美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀
滅或無法偵測的地雷。來自120多個國家的代表，星期天開始在東非國
家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧199
9到2003這5年來，清除、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美
俄中等武器大國，能投入反地雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了
地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭
的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有15
00萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷
。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三
比克，也都留下200萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全
。於是一群來自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，
卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另
一方面，120多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。
這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是
全球之冠。事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、
索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的
大會，除了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批
准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善
大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，
令美國蒙羞。美國政府則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。但
美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。來自120
多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地
雷條約的國際會議，主要是回顧1999到2003這5年來，清除、銷
毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的
工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的
地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個
地雷，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因為塔利班掌
權之前的內戰，留下1000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的
柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下200萬到800
萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全。於是一群來自比利時的專家，利
用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重
，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方面，120多個國家正在肯亞
集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋設了最多的
地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事實上，非洲除了安哥
拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比
亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五年來
的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷
雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星
丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府則表示，美
軍需要保留以地雷自我保護的權利。但美國會在未來6年內，銷毀不能自
我毀滅或無法偵測的地雷。來自120多個國家的代表，星期天開始在東
非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧1
999到2003這5年來，清除、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼
籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代
表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年
戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有
1500萬個。阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個
地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和
莫三比克，也都留下200萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命
安全。於是一群來自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻
子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作
。另一方面，120多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危
害。這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目
也是全球之冠。事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇
丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉
行的大會，除了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加
入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會
親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條
約，令美國蒙羞。美國政府則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利
。但美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。來自1
20多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，進行檢討
反地雷條約的國際會議，主要是回顧1999到2003這5年來，清除
、銷毀地雷的工作進度。與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地
雷的工作。每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民
眾的地雷。據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600
萬個地雷，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。阿富汗也因為塔利
班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷。另外，同樣曾經飽受內戰之
苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三比克，也都留下200萬到8
00萬不等的地雷，持續危害民眾生命安全。於是一群來自比利時的專家
，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，卻又比狗輕而不會引爆地雷的
體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作。另一方面，120多個國家正在
肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危害。這個(非洲)大陸被埋設了最
多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也是全球之冠。事實上，非洲除了
安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞，以及戰亂不歇的衣
索比亞，也都飽受地雷之苦。在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五
年來的成果，也呼籲美俄中等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員
殺傷雷的行列。正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國
影星丹尼葛洛佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。美國政府則表示
，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。但美國會在未來6年內，銷毀不
能自我毀滅或無法偵測的地雷。
