為了迎接北京奧運，中國有位八歲女童，昨天完成從海南島到北京、三千
五百六十公里的驚人壯舉！雖然這五十五天的行程，一路上她的父親，隨
時跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑
，會不會對她的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲
的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體
記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父親的督軍下，
每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練習，七月三號她在父親的陪同下
，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經了七個省，全
長3560公里。但這每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸
在一個八歲小女童的身上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健
民是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的
成長帶來負面影響，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，
他的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張健民還表示張
慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當
她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做
父親的一定會繼續陪她走下去。為了迎接北京奧運，中國有位八歲女童，
昨天完成從海南島到北京、三千五百六十公里的驚人壯舉！雖然這五十五
天的行程，一路上她的父親，隨時跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童
來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成傷害，也
引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當
中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，
打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練
習，七月三號她在父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京
天安門邁進，途經了七個省，全長3560公里。但這每天65公里，相
當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童的身上，也引來了專家
學者的批評，指責她的父親張健民是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小
孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來負面影響，還有人指責這個做父
親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方
事而與他離婚。張健民還表示張慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運
的長跑比賽，但十年後也就是當她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興
趣，不管外界反對還是贊成，做父親的一定會繼續陪她走下去。為了迎接
北京奧運，中國有位八歲女童，昨天完成從海南島到北京、三千五百六十
公里的驚人壯舉！雖然這五十五天的行程，一路上她的父親，隨時跟在小
女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會
對她的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏
小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路
跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨
兩點半起床，跑65公里當做練習，七月三號她在父親的陪同下，從海南
島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經了七個省，全長356
0公里。但這每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八
歲小女童的身上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民是在虐
待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來
負面影響，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子
也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張健民還表示張慧敏的年
齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當她18歲
時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做父親的一
定會繼續陪她走下去。為了迎接北京奧運，中國有位八歲女童，昨天完成
從海南島到北京、三千五百六十公里的驚人壯舉！雖然這五十五天的行程
，一路上她的父親，隨時跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這
樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成傷害，也引來了外
界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進
天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲
開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練習，七月
三號她在父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁
進，途經了七個省，全長3560公里。但這每天65公里，相當於一個
半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童的身上，也引來了專家學者的批
評，指責她的父親張健民是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體
健康造成傷害，對她的成長帶來負面影響，還有人指責這個做父親的是在
搞商業炒作。事實上，他的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他
離婚。張健民還表示張慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比
賽，但十年後也就是當她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管
外界反對還是贊成，做父親的一定會繼續陪她走下去。為了迎接北京奧運
，中國有位八歲女童，昨天完成從海南島到北京、三千五百六十公里的驚
人壯舉！雖然這五十五天的行程，一路上她的父親，隨時跟在小女童的身
邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她的身
體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身
影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這
位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點半起
床，跑65公里當做練習，七月三號她在父親的陪同下，從海南島的三亞
市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經了七個省，全長3560公里。
但這每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童
的身上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民是在虐待孩子，
這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來負面影響
，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子也因為無
法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張健民還表示張慧敏的年齡還太小
，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當她18歲時，如果
她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做父親的一定會繼續
陪她走下去。
