今天手語新聞通要告訴您，每八年一任的大法官，因為有部分大法官的任
期到九月份就屆滿，所以提名人選，要等陳水扁總統出訪中南美友邦之後
，才會公佈，有民間團體就表示、總統應該趕快提名、讓立法院有充分時
間、行使同意權。也許有人還不是很了解大法官的重要性、根據憲法規定
、大法官共有十五位，其中一位擔任司法院長，他們可以解釋憲法、和統
一解釋法律、更重要的是他們是獨立超然的單位，可以組成憲法法庭審理
總統、副總統之彈劾及政黨違憲之解散等事項。這樣您了解了嗎？接著，
我們就來學學大法官的手語。照單字比、雙手往外拉是【大】、一再手臂
上畫半圈【法】、手放胸前【官】，【大、法、官】，您學會了嗎？今天
手語新聞通要告訴您，每八年一任的大法官，因為有部分大法官的任期到
九月份就屆滿，所以提名人選，要等陳水扁總統出訪中南美友邦之後，才
會公佈，有民間團體就表示、總統應該趕快提名、讓立法院有充分時間、
行使同意權。也許有人還不是很了解大法官的重要性、根據憲法規定、大
法官共有十五位，其中一位擔任司法院長，他們可以解釋憲法、和統一解
釋法律、更重要的是他們是獨立超然的單位，可以組成憲法法庭審理總統
、副總統之彈劾及政黨違憲之解散等事項。這樣您了解了嗎？接著，我們
就來學學大法官的手語。照單字比、雙手往外拉是【大】、一再手臂上畫
半圈【法】、手放胸前【官】，【大、法、官】，您學會了嗎？今天手語
新聞通要告訴您，每八年一任的大法官，因為有部分大法官的任期到九月
份就屆滿，所以提名人選，要等陳水扁總統出訪中南美友邦之後，才會公
佈，有民間團體就表示、總統應該趕快提名、讓立法院有充分時間、行使
同意權。也許有人還不是很了解大法官的重要性、根據憲法規定、大法官
共有十五位，其中一位擔任司法院長，他們可以解釋憲法、和統一解釋法
律、更重要的是他們是獨立超然的單位，可以組成憲法法庭審理總統、副
總統之彈劾及政黨違憲之解散等事項。這樣您了解了嗎？接著，我們就來
學學大法官的手語。照單字比、雙手往外拉是【大】、一再手臂上畫半圈
【法】、手放胸前【官】，【大、法、官】，您學會了嗎？今天手語新聞
通要告訴您，每八年一任的大法官，因為有部分大法官的任期到九月份就
屆滿，所以提名人選，要等陳水扁總統出訪中南美友邦之後，才會公佈，
有民間團體就表示、總統應該趕快提名、讓立法院有充分時間、行使同意
權。也許有人還不是很了解大法官的重要性、根據憲法規定、大法官共有
十五位，其中一位擔任司法院長，他們可以解釋憲法、和統一解釋法律、
更重要的是他們是獨立超然的單位，可以組成憲法法庭審理總統、副總統
之彈劾及政黨違憲之解散等事項。這樣您了解了嗎？接著，我們就來學學
大法官的手語。照單字比、雙手往外拉是【大】、一再手臂上畫半圈【法
】、手放胸前【官】，【大、法、官】，您學會了嗎？
