台鐵上週日一列自強號列車撞上土石流、導致輪軸出軌的意外。台鐵表示
、會發生這樣的意外，是因為車上未加裝警示系統，所以將從後年起將編
列經費、在視線不好的彎道、還有隧道出口、加裝警示系統。週日台鐵自
強號列車前往台東山里站時，途中遇上土石流，導致輪軸出軌，突顯出警
示系統的重要性.當前方有障礙物的時候，壓到鐵軌迴路，紅燈就會亮起
，提醒列車駕駛有異常情況，當時這列火車，正好通過區間兩公里就有警
示燈的路段，當它通過第一個綠燈時，一切正常，就在車子剛轉彎時，驚
見前方兩百公尺發生土石流，這時紅燈亮起，卻已經煞不住回顧台鐵這三
年來的五起土石流事故,幾乎都是在東部地區發生,由於位置偏遠,加上
經費有限,台鐵坦承沒錢買警示系統,目前必須仰賴駕駛員目測,危險性
大增.要避免土石流,光靠警示系統根本不夠,鐵道專家表示,台鐵局最
好和氣象局以及交通學者組成一個國家級的預警系統,才能有效掌握土石
流實際狀況.台鐵也說,預計在後年才要編列預算買警示系統,現在能作
的只有加強各地站務人員巡察,以及全面普查危險地段,看來,民眾要搭
乘火車只能自求多福.台鐵上週日一列自強號列車撞上土石流、導致輪軸
出軌的意外。台鐵表示、會發生這樣的意外，是因為車上未加裝警示系統
，所以將從後年起將編列經費、在視線不好的彎道、還有隧道出口、加裝
警示系統。週日台鐵自強號列車前往台東山里站時，途中遇上土石流，導
致輪軸出軌，突顯出警示系統的重要性.當前方有障礙物的時候，壓到鐵
軌迴路，紅燈就會亮起，提醒列車駕駛有異常情況，當時這列火車，正好
通過區間兩公里就有警示燈的路段，當它通過第一個綠燈時，一切正常，
就在車子剛轉彎時，驚見前方兩百公尺發生土石流，這時紅燈亮起，卻已
經煞不住回顧台鐵這三年來的五起土石流事故,幾乎都是在東部地區發生
,由於位置偏遠,加上經費有限,台鐵坦承沒錢買警示系統,目前必須仰
賴駕駛員目測,危險性大增.要避免土石流,光靠警示系統根本不夠,鐵
道專家表示,台鐵局最好和氣象局以及交通學者組成一個國家級的預警系
統,才能有效掌握土石流實際狀況.台鐵也說,預計在後年才要編列預算
買警示系統,現在能作的只有加強各地站務人員巡察,以及全面普查危險
地段,看來,民眾要搭乘火車只能自求多福.台鐵上週日一列自強號列車
撞上土石流、導致輪軸出軌的意外。台鐵表示、會發生這樣的意外，是因
為車上未加裝警示系統，所以將從後年起將編列經費、在視線不好的彎道
、還有隧道出口、加裝警示系統。週日台鐵自強號列車前往台東山里站時
，途中遇上土石流，導致輪軸出軌，突顯出警示系統的重要性.當前方有
障礙物的時候，壓到鐵軌迴路，紅燈就會亮起，提醒列車駕駛有異常情況
，當時這列火車，正好通過區間兩公里就有警示燈的路段，當它通過第一
個綠燈時，一切正常，就在車子剛轉彎時，驚見前方兩百公尺發生土石流
，這時紅燈亮起，卻已經煞不住回顧台鐵這三年來的五起土石流事故,幾
乎都是在東部地區發生,由於位置偏遠,加上經費有限,台鐵坦承沒錢買
警示系統,目前必須仰賴駕駛員目測,危險性大增.要避免土石流,光靠
警示系統根本不夠,鐵道專家表示,台鐵局最好和氣象局以及交通學者組
成一個國家級的預警系統,才能有效掌握土石流實際狀況.台鐵也說,預
計在後年才要編列預算買警示系統,現在能作的只有加強各地站務人員巡
察,以及全面普查危險地段,看來,民眾要搭乘火車只能自求多福.
