來自120多個國家的代表，星期天開始在東非國家肯亞首都奈洛比，
進行檢討反地雷條約的國際會議，主要是回顧1999到2003這
5年來，清除、銷毀地雷的工作進度。
與會國家也呼籲美俄中等武器大國，能投入反地雷的工作。
每一聲這樣的爆炸聲響，代表了地球上又少了一枚危害無辜民眾的地雷
。
據估計，和伊拉克打了8年戰爭的伊朗，境內號稱有1600萬個地雷
，非洲西南部的安哥拉，也有1500萬個。
阿富汗也因為塔利班掌權之前的內戰，留下1000萬個地雷。
另外，同樣曾經飽受內戰之苦的柬埔寨、波士尼亞、克羅埃西亞和莫三
比克，也都留下200萬到800萬不等的地雷，持續危害民眾生命
安全。
於是一群來自比利時的專家，利用甘比亞大老鼠和狗一樣靈敏的鼻子，
卻又比狗輕而不會引爆地雷的體重，在莫三比克協助偵測地雷的工作
。
另一方面，120多個國家正在肯亞集會，呼籲世界各國重視地雷的危
害。
這個(非洲)大陸被埋設了最多的地雷，而人員殺傷雷的受害者數目也
是全球之冠。
事實上，非洲除了安哥拉和莫三比克，傳出人道危機的蘇丹、索馬利亞
，以及戰亂不歇的衣索比亞，也都飽受地雷之苦。
在肯亞舉行的大會，除了檢討反地雷行動五年來的成果，也呼籲美俄中
等大國，加入批准反地雷條約、銷毀所有人員殺傷雷的行列。
正以聯合國兒童基金會親善大使身份訪問衣索比亞的美國影星丹尼葛洛
佛，就認為不加入這個條約，令美國蒙羞。
美國政府則表示，美軍需要保留以地雷自我保護的權利。
但美國會在未來6年內，銷毀不能自我毀滅或無法偵測的地雷。
