而昨天台鐵又出現嚴重誤點！就在清晨5點20分、七堵站控制號誌的電
腦系統大當機、一直到10點鐘過後才修復，總共有超過七十班列車停駛
或誤點，因為正是上班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車
，臉色一個比一個難看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時
還不算最糟，這位先生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等
得久全都能退費，按規定得誤點一小時才算數，今天上午七十多班列車中
，只有九班能退全額費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是
什麼原因造成，台鐵說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用
電腦控制號誌，系統邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，
只是從上週到現在台鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負責，最難的
還是如何嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導而昨天台鐵又出現嚴
重誤點！就在清晨5點20分、七堵站控制號誌的電腦系統大當機、一直
到10點鐘過後才修復，總共有超過七十班列車停駛或誤點，因為正是上
班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一個比一個難
看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最糟，這位先
生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等得久全都能退費，按
規定得誤點一小時才算數，今天上午七十多班列車中，只有九班能退全額
費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因造成，台鐵
說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制號誌，系統
邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上週到現在台
鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負責，最難的還是如何嬴回乘客信
心。記者林珍汝郭俊麟台北報導而昨天台鐵又出現嚴重誤點！就在清晨5
點20分、七堵站控制號誌的電腦系統大當機、一直到10點鐘過後才修
復，總共有超過七十班列車停駛或誤點，因為正是上班通勤時間，被耽誤
的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一個比一個難看，因為大清早通勤
時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最糟，這位先生等了九十分鐘，最
後結果卻是火車停開。別以為等得久全都能退費，按規定得誤點一小時才
算數，今天上午七十多班列車中，只有九班能退全額費，其他三萬多名旅
客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因造成，台鐵說是號誌系統電腦當
機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制號誌，系統邊施工邊營運，突然
當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上週到現在台鐵接連發生了六次事
故，就算找到廠商負責，最難的還是如何嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊
麟台北報導而昨天台鐵又出現嚴重誤點！就在清晨5點20分、七堵站控
制號誌的電腦系統大當機、一直到10點鐘過後才修復，總共有超過七十
班列車停駛或誤點，因為正是上班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。
旅客一下車，臉色一個比一個難看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了
。等一小時還不算最糟，這位先生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開
。別以為等得久全都能退費，按規定得誤點一小時才算數，今天上午七十
多班列車中，只有九班能退全額費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞
，而到底是什麼原因造成，台鐵說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前
年開始改用電腦控制號誌，系統邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向
廠商求償，只是從上週到現在台鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負
責，最難的還是如何嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導而昨天台
鐵又出現嚴重誤點！就在清晨5點20分、七堵站控制號誌的電腦系統大
當機、一直到10點鐘過後才修復，總共有超過七十班列車停駛或誤點，
因為正是上班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一
個比一個難看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最
糟，這位先生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等得久全都
能退費，按規定得誤點一小時才算數，今天上午七十多班列車中，只有九
班能退全額費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因
造成，台鐵說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制
號誌，系統邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上
週到現在台鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負責，最難的還是如何
嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導而昨天台鐵又出現嚴重誤點！
就在清晨5點20分、七堵站控制號誌的電腦系統大當機、一直到10點
鐘過後才修復，總共有超過七十班列車停駛或誤點，因為正是上班通勤時
間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一個比一個難看，因為
大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最糟，這位先生等了九
十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等得久全都能退費，按規定得誤
點一小時才算數，今天上午七十多班列車中，只有九班能退全額費，其他
三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因造成，台鐵說是號誌
系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制號誌，系統邊施工邊
營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上週到現在台鐵接連發
生了六次事故，就算找到廠商負責，最難的還是如何嬴回乘客信心。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
