今天周二「政經大小事」單元，要帶您看正在中美洲出訪的陳水扁總統行
程、已經抵達第三站尼加拉瓜，總統在一項『零飢餓計畫』的活動中，送
出了耳溫槍等禮物，允諾將盡力協助減輕尼加拉瓜的貧窮狀況。陳總統和
尼加拉瓜總統奧蒂嘉,一起出席在馬得加爾帕市的零飢餓計畫典禮,現場
雖然下著大雨,不過許多奧蒂嘉所屬政黨桑定國家解放陣線的支持群眾熱
情吶喊，彷佛是一場造勢大會,零飢餓計畫是奧蒂嘉上台之後為了改善農
民的生活，所強力推動的計畫，台灣捐贈了110萬美元、約3300萬
台幣左右，協助農民購買飼糧種子，陳總統又捐出660份耳溫槍和收音
機給當地民眾，鼓勵他們努力打拼參加這場零飢餓典禮之前,奧蒂嘉還親
自開車帶陳水扁總統四處巡視並一起午餐,讓兩人晚了三小時才到會場,
陳總統今年初曾參加奧蒂嘉的就職典禮,這次奧蒂嘉親自開車接待,更讓
陳總統相當開心結束尼加拉瓜的行程後,陳總統將返台並再次過境阿拉斯
加,至於美方會不會因為之前陳總統不下機的抗議而調整過境待遇,駐美
代表吳昭燮表示,目前為止美方還是只允許總統專機回程時做技術性加油
,沒有公開活動。今天周二「政經大小事」單元，要帶您看正在中美洲出
訪的陳水扁總統行程、已經抵達第三站尼加拉瓜，總統在一項『零飢餓計
畫』的活動中，送出了耳溫槍等禮物，允諾將盡力協助減輕尼加拉瓜的貧
窮狀況。陳總統和尼加拉瓜總統奧蒂嘉,一起出席在馬得加爾帕市的零飢
餓計畫典禮,現場雖然下著大雨,不過許多奧蒂嘉所屬政黨桑定國家解放
陣線的支持群眾熱情吶喊，彷佛是一場造勢大會,零飢餓計畫是奧蒂嘉上
台之後為了改善農民的生活，所強力推動的計畫，台灣捐贈了110萬美
元、約3300萬台幣左右，協助農民購買飼糧種子，陳總統又捐出66
0份耳溫槍和收音機給當地民眾，鼓勵他們努力打拼參加這場零飢餓典禮
之前,奧蒂嘉還親自開車帶陳水扁總統四處巡視並一起午餐,讓兩人晚了
三小時才到會場,陳總統今年初曾參加奧蒂嘉的就職典禮,這次奧蒂嘉親
自開車接待,更讓陳總統相當開心結束尼加拉瓜的行程後,陳總統將返台
並再次過境阿拉斯加,至於美方會不會因為之前陳總統不下機的抗議而調
整過境待遇,駐美代表吳昭燮表示,目前為止美方還是只允許總統專機回
程時做技術性加油,沒有公開活動。
