有一種變相漲價的方法，是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查
市面上11個品牌的平版衛生紙、居然有十家比外包裝標示的張數、少好
幾張！最離譜的是一包號稱320抽的衛生紙，只有277抽，足足少了
43抽到超級市場購買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但
很少有民眾會去注意裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查
市面上販售的11個品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超
市出產的Flattissues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一
包少了43張，6包加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版
衛生紙6包中有2包不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也
有1包不合格，不合格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立
即抽查，如有不實下架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，
有三成六的業者鑽法律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包
，一包少一張，業者就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一包
賣20元，一口氣就賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一
不減反增的百吉牌衛生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛
生紙要仔細比較，不要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種
變相漲價的方法，是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上
11個品牌的平版衛生紙、居然有十家比外包裝標示的張數、少好幾張！
最離譜的是一包號稱320抽的衛生紙，只有277抽，足足少了43抽
到超級市場購買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有
民眾會去注意裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上
販售的11個品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產
的Flattissues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了
43張，6包加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙
6包中有2包不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包
不合格，不合格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查
，如有不實下架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成
六的業者鑽法律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包
少一張，業者就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一包賣20
元，一口氣就賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反
增的百吉牌衛生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要
仔細比較，不要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲
價的方法，是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個
品牌的平版衛生紙、居然有十家比外包裝標示的張數、少好幾張！最離譜
的是一包號稱320抽的衛生紙，只有277抽，足足少了43抽到超級
市場購買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會
去注意裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的
11個品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Fl
attissues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張
，6包加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中
有2包不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格
，不合格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有
不實下架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業
者鑽法律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張
，業者就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一包賣20元，一
口氣就賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百
吉牌衛生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比
較，不要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方
法，是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的
平版衛生紙、居然有十家比外包裝標示的張數、少好幾張！最離譜的是一
包號稱320抽的衛生紙，只有277抽，足足少了43抽到超級市場購
買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意
裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個
品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flatt
issues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包
加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包
不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合
格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下
架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法
律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者
就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就
賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛
生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不
要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，是
價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版衛
生紙、居然有十家比外包裝標示的張數、少好幾張！最離譜的是一包號稱
320抽的衛生紙，只有277抽，足足少了43抽到超級市場購買平版
衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意裡面的
確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個品牌，
其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flattiss
ues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包加起來
就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包不合格
，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合格率1
7%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下架回收
，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法律漏洞
，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者就賺了
一百萬張，換算起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就賺了六
萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛生紙，
比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不要白白
喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，是價格沒
變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版衛生紙、
居然有十家比外包裝標示的張數、少好幾張！最離譜的是一包號稱320
抽的衛生紙，只有277抽，足足少了43抽到超級市場購買平版衛生紙
,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意裡面的確切張
數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個品牌，其中有
3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flattissues
平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包加起來就少了
快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包不合格，不合
格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合格率17%。
違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下架回收，民眾
也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法律漏洞，每一
包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者就賺了一百萬
張，換算起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就賺了六萬多塊
。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛生紙，比標示
還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不要白白喪失權
益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，是價格沒變、但
是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版衛生紙、居然有
十家比外包裝標示的張數、少好幾張！最離譜的是一包號稱320抽的衛
生紙，只有277抽，足足少了43抽到超級市場購買平版衛生紙,儘管
外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意裡面的確切張數。為
了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個品牌，其中有3個品
牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flattissues平版衛
生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包加起來就少了快兩百
張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包不合格，不合格率3
3%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合格率17%。違規最
嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下架回收，民眾也可退
貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法律漏洞，每一包少給
幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者就賺了一百萬張，換
算起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就賺了六萬多塊。另外
，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛生紙，比標示還多出
21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不要白白喪失權益。記
者陳曉卿陳立峰台北報導
