昨晚您看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，
只要天候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿
著太平洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少
天文迷，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的
天文現象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時
能看到朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，
只有波長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七
時廿分左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮
復圓。月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全
食的還包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷
架設高倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家表示，由於所處的經
緯度的關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲
和紐西蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這
次，只好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由
於時間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞
到月全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看
看各地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個
月全食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半
左右，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅
色月亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵
達月球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光
」，皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到
變亮，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿
岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍
下月全食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能
看到兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了
；但是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉
。記者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在
內的太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現
在就跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓
山天文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運
轉到太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月
全食已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光
被地球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看
來會呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉
，一個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘
。和你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院
附近，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學
家表示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不
大。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東
地區無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨
晚您看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只
要天候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著
太平洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天
文迷，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天
文現象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能
看到朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只
有波長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時
廿分左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復
圓。月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食
的還包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架
設高倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯
度的關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和
紐西蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次
，只好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於
時間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到
月全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看
各地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月
全食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左
右，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色
月亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達
月球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」
，皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變
亮，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸
地區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下
月全食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看
到兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；
但是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。
記者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內
的太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在
就跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山
天文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉
到太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全
食已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被
地球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來
會呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，
一個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。
和你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附
近，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家
表示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大
。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地
區無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚
您看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要
天候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太
平洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文
迷，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文
現象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看
到朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有
波長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿
分左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓
。月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的
還包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設
高倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度
的關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐
西蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，
只好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於時
間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到月
全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看各
地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月全
食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左右
，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色月
亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達月
球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」，
皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變亮
，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸地
區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下月
全食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看到
兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；但
是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。記
者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內的
太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在就
跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山天
文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉到
太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全食
已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被地
球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來會
呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，一
個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。和
你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近
，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家表
示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大。
像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地區
無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚您
看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要天
候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太平
洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文迷
，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文現
象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看到
朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有波
長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿分
左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓。
月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的還
包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設高
倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度的
關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐西
蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，只
好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於時間
關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到月全
食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看各地
的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月全食
。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左右，
天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色月亮
。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達月球
表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」，皎
潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變亮，
歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸地區
。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下月全
食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看到兩
次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；但是
歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。記者
張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內的太
平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在就跟
著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山天文
館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉到太
陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全食已
經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被地球
的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來會呈
現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，一個
小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。和你
我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近，
早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家表示
，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大。像
昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地區無
緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚您看
了月全食嗎？由於時間關係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要天候
良好，都能欣賞到月全食的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太平洋
沿岸繞一圈，看看各地的紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文迷，
欣賞今年第二個月全食。月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文現象
。而昨晚六點半左右，天色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看到朦
朧而又帶點橘紅色月亮。這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有波長
較長的紅光可抵達月球表面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿分左
右，開始「生光」，皎潔的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓。月
亮由紅轉黑再到變亮，歷時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的還包
括太平洋四週沿岸地區。澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設高倍
望遠鏡，準備拍下月全食的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度的關
係，一年當中能看到兩次月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭
、澳洲都看到了；但是歐洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，只好
等三年後再看囉。記者張珮雲全球報導昨晚您看了月全食嗎？由於時間關
係，包括台灣在內的太平洋沿岸地區，只要天候良好，都能欣賞到月全食
的天文奇觀。現在就跟著我們的鏡頭沿著太平洋沿岸繞一圈，看看各地的
紅月亮。台北圓山天文館傍晚來了不少天文迷，欣賞今年第二個月全食。
月全食是地球運轉到太陽和月亮之間的天文現象。而昨晚六點半左右，天
色暗下來時，月全食已經開始了，當時能看到朦朧而又帶點橘紅色月亮。
這是因為太陽光被地球的大氣折射後，只有波長較長的紅光可抵達月球表
面，所以月亮看來會呈現紅色。晚上七時廿分左右，開始「生光」，皎潔
的月亮慢慢露臉，一個小時之後，月亮復圓。月亮由紅轉黑再到變亮，歷
時大約九十分鐘。和你我一起欣賞月全食的還包括太平洋四週沿岸地區。
澳洲雪梨歌劇院附近，早早就有天文迷架設高倍望遠鏡，準備拍下月全食
的全程。天文學家表示，由於所處的經緯度的關係，一年當中能看到兩次
月全食的機會不大。像昨晚亞洲、美洲和紐西蘭、澳洲都看到了；但是歐
洲、非洲和中東地區無緣目睹。錯過這次，只好等三年後再看囉。記者張
珮雲全球報導
