台鐵新一代通勤列車EMU700型從今天起正式加入營運，從花蓮到新
竹，五個小時就可以到達，速度可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興
號的價格。也因為她的加入，台鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好
先查明清楚耗資56億，日本製的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往
新竹正式出發。還沒有開始營運，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。
車廂內的看起來和捷運很像，只是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台
鐵向日本購買一百六十列車廂，目前只有八節抵達，開始營運後每天一班
來往新竹花蓮，載客速度可達一百一十公里，也就是花五個小時左右，就
可以抵達終點。列車速度和太魯閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，
預計未來可吸引許多民眾搭乘。也因為EMU700型電車加入營運行列
，台鐵部分車次從今天起改點或停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花
蓮的3003、3004的2列區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺
東的92班次、97班次莒光號、則延長為從豐原行經高雄到臺東。台鐵
新一代通勤列車EMU700型從今天起正式加入營運，從花蓮到新竹，
五個小時就可以到達，速度可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興號的
價格。也因為她的加入，台鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好先查
明清楚耗資56億，日本製的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往新竹
正式出發。還沒有開始營運，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。車廂
內的看起來和捷運很像，只是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台鐵向
日本購買一百六十列車廂，目前只有八節抵達，開始營運後每天一班來往
新竹花蓮，載客速度可達一百一十公里，也就是花五個小時左右，就可以
抵達終點。列車速度和太魯閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，預計
未來可吸引許多民眾搭乘。也因為EMU700型電車加入營運行列，台
鐵部分車次從今天起改點或停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花蓮的
3003、3004的2列區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺東的
92班次、97班次莒光號、則延長為從豐原行經高雄到臺東。台鐵新一
代通勤列車EMU700型從今天起正式加入營運，從花蓮到新竹，五個
小時就可以到達，速度可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興號的價格
。也因為她的加入，台鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好先查明清
楚耗資56億，日本製的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往新竹正式
出發。還沒有開始營運，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。車廂內的
看起來和捷運很像，只是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台鐵向日本
購買一百六十列車廂，目前只有八節抵達，開始營運後每天一班來往新竹
花蓮，載客速度可達一百一十公里，也就是花五個小時左右，就可以抵達
終點。列車速度和太魯閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，預計未來
可吸引許多民眾搭乘。也因為EMU700型電車加入營運行列，台鐵部
分車次從今天起改點或停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花蓮的30
03、3004的2列區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺東的92
班次、97班次莒光號、則延長為從豐原行經高雄到臺東。台鐵新一代通
勤列車EMU700型從今天起正式加入營運，從花蓮到新竹，五個小時
就可以到達，速度可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興號的價格。也
因為她的加入，台鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好先查明清楚耗
資56億，日本製的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往新竹正式出發
。還沒有開始營運，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。車廂內的看起
來和捷運很像，只是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台鐵向日本購買
一百六十列車廂，目前只有八節抵達，開始營運後每天一班來往新竹花蓮
，載客速度可達一百一十公里，也就是花五個小時左右，就可以抵達終點
。列車速度和太魯閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，預計未來可吸
引許多民眾搭乘。也因為EMU700型電車加入營運行列，台鐵部分車
次從今天起改點或停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花蓮的3003
、3004的2列區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺東的92班次
、97班次莒光號、則延長為從豐原行經高雄到臺東。台鐵新一代通勤列
車EMU700型從今天起正式加入營運，從花蓮到新竹，五個小時就可
以到達，速度可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興號的價格。也因為
她的加入，台鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好先查明清楚耗資5
6億，日本製的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往新竹正式出發。還
沒有開始營運，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。車廂內的看起來和
捷運很像，只是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台鐵向日本購買一百
六十列車廂，目前只有八節抵達，開始營運後每天一班來往新竹花蓮，載
客速度可達一百一十公里，也就是花五個小時左右，就可以抵達終點。列
車速度和太魯閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，預計未來可吸引許
多民眾搭乘。也因為EMU700型電車加入營運行列，台鐵部分車次從
今天起改點或停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花蓮的3003、3
004的2列區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺東的92班次、9
7班次莒光號、則延長為從豐原行經高雄到臺東。台鐵新一代通勤列車E
MU700型從今天起正式加入營運，從花蓮到新竹，五個小時就可以到
達，速度可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興號的價格。也因為她的
加入，台鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好先查明清楚耗資56億
，日本製的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往新竹正式出發。還沒有
開始營運，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。車廂內的看起來和捷運
很像，只是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台鐵向日本購買一百六十
列車廂，目前只有八節抵達，開始營運後每天一班來往新竹花蓮，載客速
度可達一百一十公里，也就是花五個小時左右，就可以抵達終點。列車速
度和太魯閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，預計未來可吸引許多民
眾搭乘。也因為EMU700型電車加入營運行列，台鐵部分車次從今天
起改點或停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花蓮的3003、300
4的2列區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺東的92班次、97班
次莒光號、則延長為從豐原行經高雄到臺東。台鐵新一代通勤列車EMU
700型從今天起正式加入營運，從花蓮到新竹，五個小時就可以到達，
速度可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興號的價格。也因為她的加入
，台鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好先查明清楚耗資56億，日
本製的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往新竹正式出發。還沒有開始
營運，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。車廂內的看起來和捷運很像
，只是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台鐵向日本購買一百六十列車
廂，目前只有八節抵達，開始營運後每天一班來往新竹花蓮，載客速度可
達一百一十公里，也就是花五個小時左右，就可以抵達終點。列車速度和
太魯閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，預計未來可吸引許多民眾搭
乘。也因為EMU700型電車加入營運行列，台鐵部分車次從今天起改
點或停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花蓮的3003、3004的
2列區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺東的92班次、97班次莒
光號、則延長為從豐原行經高雄到臺東。台鐵新一代通勤列車EMU70
0型從今天起正式加入營運，從花蓮到新竹，五個小時就可以到達，速度
可媲美太魯閣號，但票價卻是相當於復興號的價格。也因為她的加入，台
鐵部分班次將改點或停駛，出門前，最好先查明清楚耗資56億，日本製
的EMU700型通勤電聯車，從花蓮往新竹正式出發。還沒有開始營運
，許多民眾就上車體驗，感到非常新鮮。車廂內的看起來和捷運很像，只
是座椅改成防火絨布，坐起來更舒適。台鐵向日本購買一百六十列車廂，
目前只有八節抵達，開始營運後每天一班來往新竹花蓮，載客速度可達一
百一十公里，也就是花五個小時左右，就可以抵達終點。列車速度和太魯
閣號相當，但票價卻只有復興號的價格，預計未來可吸引許多民眾搭乘。
也因為EMU700型電車加入營運行列，台鐵部分車次從今天起改點或
停駛,未來增開的列車是每天從新竹到花蓮的3003、3004的2列
區間快車。另外、九月六號起從高雄到臺東的92班次、97班次莒光號
、則延長為從豐原行經高雄到臺東。
