希臘這十幾年來最嚴重的森林大火，延燒四天，死亡人數持續攀升，已經
有六十三人死亡。希臘全國、宣布進入緊急狀態，猛烈的火勢將森林吞噬
,進逼民宅,不願撤離的民眾,仍在屋頂上奮力灌水搶救,希臘南部伯羅
奔尼撒半島上個週末爆發森林野火,上百個起火點,讓半個國家陷入烈焰
濃煙中,大火甚至延燒到奧運發源地也就是有2800年歷史的奧林匹亞
古蹟和保存古物的博物館,這裡也是兩年一度奧運聖火取火的聖地.眼看
火舌已經燒進博物館的院子,濃煙甚至將博物館內的雕像給燻黑,所幸消
防人員從地面和空中及時洒水搶救,暫時保住了古蹟。不過當地居民對古
蹟差點遭到祝融破壞相當不滿,紛紛指控政府救災不力,事實上野火延燒
進入第四天,希臘境內仍有40多處起火點,尚未獲得控制,總計大火到
目前為止,已經燒毀了數千英畝的林地和五百多戶民宅,數千人被迫撤離
家園,.法國,義大利等12個歐盟國家,已經緊急伸出援手,派出洒水
飛機和消防人員協助救災,希臘政府則高度懷疑,有政治極端主義份子故
意在下個月16號舉行大選前到處縱火,才會釀成舉國成災的局面.目前
有關當局已經逮捕了好幾名嫌犯,同時也發出了100萬歐元,相當於4
500萬台幣的懸賞金,呼籲民眾提供縱火犯的線索.希臘這十幾年來最
嚴重的森林大火，延燒四天，死亡人數持續攀升，已經有六十三人死亡。
希臘全國、宣布進入緊急狀態，猛烈的火勢將森林吞噬,進逼民宅,不願
撤離的民眾,仍在屋頂上奮力灌水搶救,希臘南部伯羅奔尼撒半島上個週
末爆發森林野火,上百個起火點,讓半個國家陷入烈焰濃煙中,大火甚至
延燒到奧運發源地也就是有2800年歷史的奧林匹亞古蹟和保存古物的
博物館,這裡也是兩年一度奧運聖火取火的聖地.眼看火舌已經燒進博物
館的院子,濃煙甚至將博物館內的雕像給燻黑,所幸消防人員從地面和空
中及時洒水搶救,暫時保住了古蹟。不過當地居民對古蹟差點遭到祝融破
壞相當不滿,紛紛指控政府救災不力,事實上野火延燒進入第四天,希臘
境內仍有40多處起火點,尚未獲得控制,總計大火到目前為止,已經燒
毀了數千英畝的林地和五百多戶民宅,數千人被迫撤離家園,.法國,義
大利等12個歐盟國家,已經緊急伸出援手,派出洒水飛機和消防人員協
助救災,希臘政府則高度懷疑,有政治極端主義份子故意在下個月16號
舉行大選前到處縱火,才會釀成舉國成災的局面.目前有關當局已經逮捕
了好幾名嫌犯,同時也發出了100萬歐元,相當於4500萬台幣的懸
賞金,呼籲民眾提供縱火犯的線索.希臘這十幾年來最嚴重的森林大火，
延燒四天，死亡人數持續攀升，已經有六十三人死亡。希臘全國、宣布進
入緊急狀態，猛烈的火勢將森林吞噬,進逼民宅,不願撤離的民眾,仍在
屋頂上奮力灌水搶救,希臘南部伯羅奔尼撒半島上個週末爆發森林野火,
上百個起火點,讓半個國家陷入烈焰濃煙中,大火甚至延燒到奧運發源地
也就是有2800年歷史的奧林匹亞古蹟和保存古物的博物館,這裡也是
兩年一度奧運聖火取火的聖地.眼看火舌已經燒進博物館的院子,濃煙甚
至將博物館內的雕像給燻黑,所幸消防人員從地面和空中及時洒水搶救,
暫時保住了古蹟。不過當地居民對古蹟差點遭到祝融破壞相當不滿,紛紛
指控政府救災不力,事實上野火延燒進入第四天,希臘境內仍有40多處
起火點,尚未獲得控制,總計大火到目前為止,已經燒毀了數千英畝的林
地和五百多戶民宅,數千人被迫撤離家園,.法國,義大利等12個歐盟
國家,已經緊急伸出援手,派出洒水飛機和消防人員協助救災,希臘政府
則高度懷疑,有政治極端主義份子故意在下個月16號舉行大選前到處縱
火,才會釀成舉國成災的局面.目前有關當局已經逮捕了好幾名嫌犯,同
時也發出了100萬歐元,相當於4500萬台幣的懸賞金,呼籲民眾提
供縱火犯的線索.
