物價飆漲，客運票價也跟著喊漲！國光客運，有九成的路線都要漲價，其
中台北到新營的路線，從原本的400漲到519，漲幅將近三成，而其
他客運也都取消優惠票價！客運站裡工作人員不斷催促旅客上車，因為該
是旅客往返尖峰時間的週休假期，人潮卻是稀稀落落，還有一張又一張的
海報提醒消費者，因應油價飆漲，要調漲票價，荷包又要縮水，這可苦了
每週都要南北往返的民眾。看到客運站裡，公告票價的數字不斷升高，光
是國光客運，就有26條路線票價上漲，台北到屏東，台北到台南，台北
到高雄等熱門路線，漲了4～9％，當中台北到新營站，更從400塊漲
到519塊，漲最多近30％至於其他客運業者，統聯早在七月中已經率
先調漲，還有像是亞通客運，和欣客運，阿囉哈客運，也紛紛改以取消路
線優惠的方式，減低成本。比起其他的鐵路航空，長途往返最省錢的國道
客運，業者因應成本漲聲四起，也直接衝擊經濟弱勢的消費者。物價飆漲
，客運票價也跟著喊漲！國光客運，有九成的路線都要漲價，其中台北到
新營的路線，從原本的400漲到519，漲幅將近三成，而其他客運也
都取消優惠票價！客運站裡工作人員不斷催促旅客上車，因為該是旅客往
返尖峰時間的週休假期，人潮卻是稀稀落落，還有一張又一張的海報提醒
消費者，因應油價飆漲，要調漲票價，荷包又要縮水，這可苦了每週都要
南北往返的民眾。看到客運站裡，公告票價的數字不斷升高，光是國光客
運，就有26條路線票價上漲，台北到屏東，台北到台南，台北到高雄等
熱門路線，漲了4～9％，當中台北到新營站，更從400塊漲到519
塊，漲最多近30％至於其他客運業者，統聯早在七月中已經率先調漲，
還有像是亞通客運，和欣客運，阿囉哈客運，也紛紛改以取消路線優惠的
方式，減低成本。比起其他的鐵路航空，長途往返最省錢的國道客運，業
者因應成本漲聲四起，也直接衝擊經濟弱勢的消費者。物價飆漲，客運票
價也跟著喊漲！國光客運，有九成的路線都要漲價，其中台北到新營的路
線，從原本的400漲到519，漲幅將近三成，而其他客運也都取消優
惠票價！客運站裡工作人員不斷催促旅客上車，因為該是旅客往返尖峰時
間的週休假期，人潮卻是稀稀落落，還有一張又一張的海報提醒消費者，
因應油價飆漲，要調漲票價，荷包又要縮水，這可苦了每週都要南北往返
的民眾。看到客運站裡，公告票價的數字不斷升高，光是國光客運，就有
26條路線票價上漲，台北到屏東，台北到台南，台北到高雄等熱門路線
，漲了4～9％，當中台北到新營站，更從400塊漲到519塊，漲最
多近30％至於其他客運業者，統聯早在七月中已經率先調漲，還有像是
亞通客運，和欣客運，阿囉哈客運，也紛紛改以取消路線優惠的方式，減
低成本。比起其他的鐵路航空，長途往返最省錢的國道客運，業者因應成
本漲聲四起，也直接衝擊經濟弱勢的消費者。
