接下來，要告訴您、什麼都漲，在八月一號調漲的鮮奶，行政院公平會決
定、對統一、味全和光泉、三大食品企業開罰，因為他們同時調漲鮮奶價
格，已經違反公平交易法。到超級市場買鮮奶,這個月初開始,價格上漲
,光泉鮮乳,從55元漲到65元,一口氣漲了十塊錢,而林鳳營鮮乳,
從65元調高到73元,漲幅12%,統一牛奶多多也從10元漲到12
元,漲了兩成也就是因為統一,味全和光泉,三家業者不約而同,選在八
月一號這一天同步調漲鮮奶價格,已經明顯違反公平交易法,公平會祭出
重罰.公平會指出，統一去年市占率28%、味全占26%、光泉牧場約
占24%，三家市場占有率將近8成，也因佔有率的比例寄出罰單,統一
企業罰450萬元、味全和光泉兩家各罰350萬元，總計高達1150
萬元。遭罰的統一和光泉都不願意表示意見，而味全則說,漲價是經過農
委會同意，7月初調漲生乳收購價格調漲3元後,剛好就選八月一號調漲
,根本不知道其他兩家業者也會同步漲價,受到處罰感覺很冤望。記者陳
曉卿陳立峰台北報導接下來，要告訴您、什麼都漲，在八月一號調漲的鮮
奶，行政院公平會決定、對統一、味全和光泉、三大食品企業開罰，因為
他們同時調漲鮮奶價格，已經違反公平交易法。到超級市場買鮮奶,這個
月初開始,價格上漲,光泉鮮乳,從55元漲到65元,一口氣漲了十塊
錢,而林鳳營鮮乳,從65元調高到73元,漲幅12%,統一牛奶多多
也從10元漲到12元,漲了兩成也就是因為統一,味全和光泉,三家業
者不約而同,選在八月一號這一天同步調漲鮮奶價格,已經明顯違反公平
交易法,公平會祭出重罰.公平會指出，統一去年市占率28%、味全占
26%、光泉牧場約占24%，三家市場占有率將近8成，也因佔有率的
比例寄出罰單,統一企業罰450萬元、味全和光泉兩家各罰350萬元
，總計高達1150萬元。遭罰的統一和光泉都不願意表示意見，而味全
則說,漲價是經過農委會同意，7月初調漲生乳收購價格調漲3元後,剛
好就選八月一號調漲,根本不知道其他兩家業者也會同步漲價,受到處罰
感覺很冤望。記者陳曉卿陳立峰台北報導接下來，要告訴您、什麼都漲，
在八月一號調漲的鮮奶，行政院公平會決定、對統一、味全和光泉、三大
食品企業開罰，因為他們同時調漲鮮奶價格，已經違反公平交易法。到超
級市場買鮮奶,這個月初開始,價格上漲,光泉鮮乳,從55元漲到65
元,一口氣漲了十塊錢,而林鳳營鮮乳,從65元調高到73元,漲幅1
2%,統一牛奶多多也從10元漲到12元,漲了兩成也就是因為統一,
味全和光泉,三家業者不約而同,選在八月一號這一天同步調漲鮮奶價格
,已經明顯違反公平交易法,公平會祭出重罰.公平會指出，統一去年市
占率28%、味全占26%、光泉牧場約占24%，三家市場占有率將近
8成，也因佔有率的比例寄出罰單,統一企業罰450萬元、味全和光泉
兩家各罰350萬元，總計高達1150萬元。遭罰的統一和光泉都不願
意表示意見，而味全則說,漲價是經過農委會同意，7月初調漲生乳收購
價格調漲3元後,剛好就選八月一號調漲,根本不知道其他兩家業者也會
同步漲價,受到處罰感覺很冤望。記者陳曉卿陳立峰台北報導接下來，要
告訴您、什麼都漲，在八月一號調漲的鮮奶，行政院公平會決定、對統一
、味全和光泉、三大食品企業開罰，因為他們同時調漲鮮奶價格，已經違
反公平交易法。到超級市場買鮮奶,這個月初開始,價格上漲,光泉鮮乳
,從55元漲到65元,一口氣漲了十塊錢,而林鳳營鮮乳,從65元調
高到73元,漲幅12%,統一牛奶多多也從10元漲到12元,漲了兩
成也就是因為統一,味全和光泉,三家業者不約而同,選在八月一號這一
天同步調漲鮮奶價格,已經明顯違反公平交易法,公平會祭出重罰.公平
會指出，統一去年市占率28%、味全占26%、光泉牧場約占24%，
三家市場占有率將近8成，也因佔有率的比例寄出罰單,統一企業罰45
0萬元、味全和光泉兩家各罰350萬元，總計高達1150萬元。遭罰
的統一和光泉都不願意表示意見，而味全則說,漲價是經過農委會同意，
7月初調漲生乳收購價格調漲3元後,剛好就選八月一號調漲,根本不知
道其他兩家業者也會同步漲價,受到處罰感覺很冤望。記者陳曉卿陳立峰
台北報導
