接下來問您一個問題，您心目中最夢幻的退休城市是哪裡？最新調查，好
山好水的花蓮是民眾心中第一名，但醫療資源不足、外出不夠安全，花蓮
縣卻是對老人最不友善的城市。反倒是金門縣和台北市脫穎而出，是最適
合的退休城市根據康健雜誌針對全台、一萬零兩百多位民眾進行電話訪問
，調查哪個縣市是對老人最友善的夢幻退休城市，結果台北市和金門縣拿
到最高分，其中台北市是因為醫療資源多、交通便利，而金門縣則是因為
治安好、外出安全。不過擁有自然美景吸引大家退休後最想去的花蓮縣，
卻因為醫療資源不足、外出不夠安全，敬陪末座。面對國內幾乎沒有城市
完全依照老人需求設計，學者就表示，現在要面對的，已經不只是高齡化
社會的問題，到了西元2015年，台灣老人人數會比嬰兒人數多，變成
超高齡社會，但是政府卻一點準備也沒有。學者認為，尤其是交通問題最
嚴重，偏遠的縣市的老人家，要搭乘大眾運輸，幾乎要等上半小時以上，
即使是台北交通便利，但老人外出卻危機四伏，而這些問題，如果不解決
，將來每個人都會碰上，因為大家都會有年老的一天。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。接下來問您一個問題，您心目中最夢幻的退休城市是哪裡？最
新調查，好山好水的花蓮是民眾心中第一名，但醫療資源不足、外出不夠
安全，花蓮縣卻是對老人最不友善的城市。反倒是金門縣和台北市脫穎而
出，是最適合的退休城市根據康健雜誌針對全台、一萬零兩百多位民眾進
行電話訪問，調查哪個縣市是對老人最友善的夢幻退休城市，結果台北市
和金門縣拿到最高分，其中台北市是因為醫療資源多、交通便利，而金門
縣則是因為治安好、外出安全。不過擁有自然美景吸引大家退休後最想去
的花蓮縣，卻因為醫療資源不足、外出不夠安全，敬陪末座。面對國內幾
乎沒有城市完全依照老人需求設計，學者就表示，現在要面對的，已經不
只是高齡化社會的問題，到了西元2015年，台灣老人人數會比嬰兒人
數多，變成超高齡社會，但是政府卻一點準備也沒有。學者認為，尤其是
交通問題最嚴重，偏遠的縣市的老人家，要搭乘大眾運輸，幾乎要等上半
小時以上，即使是台北交通便利，但老人外出卻危機四伏，而這些問題，
如果不解決，將來每個人都會碰上，因為大家都會有年老的一天。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。接下來問您一個問題，您心目中最夢幻的退休城市
是哪裡？最新調查，好山好水的花蓮是民眾心中第一名，但醫療資源不足
、外出不夠安全，花蓮縣卻是對老人最不友善的城市。反倒是金門縣和台
北市脫穎而出，是最適合的退休城市根據康健雜誌針對全台、一萬零兩百
多位民眾進行電話訪問，調查哪個縣市是對老人最友善的夢幻退休城市，
結果台北市和金門縣拿到最高分，其中台北市是因為醫療資源多、交通便
利，而金門縣則是因為治安好、外出安全。不過擁有自然美景吸引大家退
休後最想去的花蓮縣，卻因為醫療資源不足、外出不夠安全，敬陪末座。
面對國內幾乎沒有城市完全依照老人需求設計，學者就表示，現在要面對
的，已經不只是高齡化社會的問題，到了西元2015年，台灣老人人數
會比嬰兒人數多，變成超高齡社會，但是政府卻一點準備也沒有。學者認
為，尤其是交通問題最嚴重，偏遠的縣市的老人家，要搭乘大眾運輸，幾
乎要等上半小時以上，即使是台北交通便利，但老人外出卻危機四伏，而
這些問題，如果不解決，將來每個人都會碰上，因為大家都會有年老的一
天。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來問您一個問題，您心目中最夢幻
的退休城市是哪裡？最新調查，好山好水的花蓮是民眾心中第一名，但醫
療資源不足、外出不夠安全，花蓮縣卻是對老人最不友善的城市。反倒是
金門縣和台北市脫穎而出，是最適合的退休城市根據康健雜誌針對全台、
一萬零兩百多位民眾進行電話訪問，調查哪個縣市是對老人最友善的夢幻
退休城市，結果台北市和金門縣拿到最高分，其中台北市是因為醫療資源
多、交通便利，而金門縣則是因為治安好、外出安全。不過擁有自然美景
吸引大家退休後最想去的花蓮縣，卻因為醫療資源不足、外出不夠安全，
敬陪末座。面對國內幾乎沒有城市完全依照老人需求設計，學者就表示，
現在要面對的，已經不只是高齡化社會的問題，到了西元2015年，台
灣老人人數會比嬰兒人數多，變成超高齡社會，但是政府卻一點準備也沒
有。學者認為，尤其是交通問題最嚴重，偏遠的縣市的老人家，要搭乘大
眾運輸，幾乎要等上半小時以上，即使是台北交通便利，但老人外出卻危
機四伏，而這些問題，如果不解決，將來每個人都會碰上，因為大家都會
有年老的一天。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來問您一個問題，您心
目中最夢幻的退休城市是哪裡？最新調查，好山好水的花蓮是民眾心中第
一名，但醫療資源不足、外出不夠安全，花蓮縣卻是對老人最不友善的城
市。反倒是金門縣和台北市脫穎而出，是最適合的退休城市根據康健雜誌
針對全台、一萬零兩百多位民眾進行電話訪問，調查哪個縣市是對老人最
友善的夢幻退休城市，結果台北市和金門縣拿到最高分，其中台北市是因
為醫療資源多、交通便利，而金門縣則是因為治安好、外出安全。不過擁
有自然美景吸引大家退休後最想去的花蓮縣，卻因為醫療資源不足、外出
不夠安全，敬陪末座。面對國內幾乎沒有城市完全依照老人需求設計，學
者就表示，現在要面對的，已經不只是高齡化社會的問題，到了西元20
15年，台灣老人人數會比嬰兒人數多，變成超高齡社會，但是政府卻一
點準備也沒有。學者認為，尤其是交通問題最嚴重，偏遠的縣市的老人家
，要搭乘大眾運輸，幾乎要等上半小時以上，即使是台北交通便利，但老
人外出卻危機四伏，而這些問題，如果不解決，將來每個人都會碰上，因
為大家都會有年老的一天。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來問您一個
問題，您心目中最夢幻的退休城市是哪裡？最新調查，好山好水的花蓮是
民眾心中第一名，但醫療資源不足、外出不夠安全，花蓮縣卻是對老人最
不友善的城市。反倒是金門縣和台北市脫穎而出，是最適合的退休城市根
據康健雜誌針對全台、一萬零兩百多位民眾進行電話訪問，調查哪個縣市
是對老人最友善的夢幻退休城市，結果台北市和金門縣拿到最高分，其中
台北市是因為醫療資源多、交通便利，而金門縣則是因為治安好、外出安
全。不過擁有自然美景吸引大家退休後最想去的花蓮縣，卻因為醫療資源
不足、外出不夠安全，敬陪末座。面對國內幾乎沒有城市完全依照老人需
求設計，學者就表示，現在要面對的，已經不只是高齡化社會的問題，到
了西元2015年，台灣老人人數會比嬰兒人數多，變成超高齡社會，但
是政府卻一點準備也沒有。學者認為，尤其是交通問題最嚴重，偏遠的縣
市的老人家，要搭乘大眾運輸，幾乎要等上半小時以上，即使是台北交通
便利，但老人外出卻危機四伏，而這些問題，如果不解決，將來每個人都
會碰上，因為大家都會有年老的一天。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
