澳洲南部海岸二十八號，發生八十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外，不
料到了今天數量又繼續增加，讓救援單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士在二
十八號舉行幹細胞公投，成為全世界第一個以公投，決定這項涉及科學、
生命及道德等複雜議題的國家。詳細內容請看以下的綜合報導。瑞士政府
二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點
四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成
幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治
療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公
開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲
海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士
的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二
十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量
高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百
多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二
十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還
持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上
奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及
義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場
，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島
西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸二十八號，發生八
十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外，不料到了今天數量又繼續增加，讓
救援單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士在二十八號舉行幹細胞公投，成為全
世界第一個以公投，決定這項涉及科學、生命及道德等複雜議題的國家。
詳細內容請看以下的綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，
結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民
，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹
細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎
。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研
究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的
治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。
南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，
飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人
。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不
速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領
航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止
，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接
獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨
豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的
理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺
的意外。澳洲南部海岸二十八號，發生八十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的
意外，不料到了今天數量又繼續增加，讓救援單位忙得焦頭爛額。此外，
瑞士在二十八號舉行幹細胞公投，成為全世界第一個以公投，決定這項涉
及科學、生命及道德等複雜議題的國家。詳細內容請看以下的綜合報導。
瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之
六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，
投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或
是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥
界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏
症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預
料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特
地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，
估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，
動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島
海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而
且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困
在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難
人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也
趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯
馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸二十八號
，發生八十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外，不料到了今天數量又繼續
增加，讓救援單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士在二十八號舉行幹細胞公投
，成為全世界第一個以公投，決定這項涉及科學、生命及道德等複雜議題
的國家。詳細內容請看以下的綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研
究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之
二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但
前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七
天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎
幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑
難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一
大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非
洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來
相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消
滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數
八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十
九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工
作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將
擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠
們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生
鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸二十八號，發生八十多頭領航鯨和海豚集
體擱淺的意外，不料到了今天數量又繼續增加，讓救援單位忙得焦頭爛額
。此外，瑞士在二十八號舉行幹細胞公投，成為全世界第一個以公投，決
定這項涉及科學、生命及道德等複雜議題的國家。詳細內容請看以下的綜
合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，
有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體
的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎
手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，
以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開
帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利
過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島
蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到
處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭
遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯
馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的
慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的
鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了
大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面
科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年
來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸
二十八號，發生八十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外，不料到了今天數
量又繼續增加，讓救援單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士在二十八號舉行幹
細胞公投，成為全世界第一個以公投，決定這項涉及科學、生命及道德等
複雜議題的國家。詳細內容請看以下的綜合報導。瑞士政府二十八號舉行
幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高
達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合
法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，
不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈
支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿
病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而
言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了
大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻
，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的
方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，
出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加
，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當
地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現
場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試
圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第
二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸二十八號，發生八十多頭領航鯨
和海豚集體擱淺的意外，不料到了今天數量又繼續增加，讓救援單位忙得
焦頭爛額。此外，瑞士在二十八號舉行幹細胞公投，成為全世界第一個以
公投，決定這項涉及科學、生命及道德等複雜議題的國家。詳細內容請看
以下的綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界
的預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和
左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必
須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，
學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有
助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而
公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉
納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，
農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已
經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲
南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集
體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過
一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立
刻動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，
另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已
經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲
南部海岸二十八號，發生八十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外，不料到
了今天數量又繼續增加，讓救援單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士在二十八
號舉行幹細胞公投，成為全世界第一個以公投，決定這項涉及科學、生命
及道德等複雜議題的國家。詳細內容請看以下的綜合報導。瑞士政府二十
八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，
也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細
胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺
留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表
態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默
症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製
藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八
號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達
兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人
以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八
號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續
不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄
一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工
，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協
助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部
海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸二十八號，發生八十多
頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外，不料到了今天數量又繼續增加，讓救援
單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士在二十八號舉行幹細胞公投，成為全世界
第一個以公投，決定這項涉及科學、生命及道德等複雜議題的國家。詳細
內容請看以下的綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果
出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不
顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞
的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞
士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，
認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療
方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐
西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來
的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當
地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之
客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨
和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至
少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消
息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推
入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由
，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意
外。澳洲南部海岸二十八號，發生八十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外
，不料到了今天數量又繼續增加，讓救援單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士
在二十八號舉行幹細胞公投，成為全世界第一個以公投，決定這項涉及科
學、生命及道德等複雜議題的國家。詳細內容請看以下的綜合報導。瑞士
政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十
六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票
贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生
殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事
前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、
阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對
瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區
，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計
數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員
一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘
，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數
量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙
灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員
以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往
現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼
亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸二十八號，發
生八十多頭領航鯨和海豚集體擱淺的意外，不料到了今天數量又繼續增加
，讓救援單位忙得焦頭爛額。此外，瑞士在二十八號舉行幹細胞公投，成
為全世界第一個以公投，決定這項涉及科學、生命及道德等複雜議題的國
家。詳細內容請看以下的綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公
投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的
選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提
是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的
胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細
胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜
症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利
多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大
陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當
駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這
批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十
頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號
為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人
員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺
的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱
淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚
擱淺的意外。
