您會擔心買到黑心商品嗎？面對五花八門的黑心商品,行政院推出一個電
腦網站,如果您對任何產品有疑慮,上網就可以查到相關資訊。黑心產品
一籮筐,從吃的到用的包括毒牙膏,含鉛玩具,到冷凍蝦子通通有,到底
買什麼才安全,吃什麼才放心,行政院整合各部會成立了專案小組,將所
有劣質進口商品一網打盡,只要上這個不安全進口產品資訊網,就可以查
到各種黑心產品的資訊,尤其最近全世界都出現中國劣質商品的事件,網
站上也特別有中國產品項目,配合資訊不斷更新及主動查緝,希望能為民
眾的健康安全把關另外,今天立委賴幸媛和國內寢具業者也到標檢局抗議
,因為許多大賣場仍在販售應該下架銷毀的中國黑心寢具,這些寢具不但
含有甲銓和可遷移性螢光物質,甚至還將標籤偽裝成madeinTai
wan的台灣產品,讓台灣業者幾乎沒有生存空間面對黑心產品傾銷,民
眾除了上網查詢,也可以打1950消費者服務專線或上全民消費保護網
申訴,保障自己安全與權益您會擔心買到黑心商品嗎？面對五花八門的黑
心商品,行政院推出一個電腦網站,如果您對任何產品有疑慮,上網就可
以查到相關資訊。黑心產品一籮筐,從吃的到用的包括毒牙膏,含鉛玩具
,到冷凍蝦子通通有,到底買什麼才安全,吃什麼才放心,行政院整合各
部會成立了專案小組,將所有劣質進口商品一網打盡,只要上這個不安全
進口產品資訊網,就可以查到各種黑心產品的資訊,尤其最近全世界都出
現中國劣質商品的事件,網站上也特別有中國產品項目,配合資訊不斷更
新及主動查緝,希望能為民眾的健康安全把關另外,今天立委賴幸媛和國
內寢具業者也到標檢局抗議,因為許多大賣場仍在販售應該下架銷毀的中
國黑心寢具,這些寢具不但含有甲銓和可遷移性螢光物質,甚至還將標籤
偽裝成madeinTaiwan的台灣產品,讓台灣業者幾乎沒有生存
空間面對黑心產品傾銷,民眾除了上網查詢,也可以打1950消費者服
務專線或上全民消費保護網申訴,保障自己安全與權益
