看完報紙頭條，馬上帶您看為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行
慶祝典禮。松山空軍基地，昨天對外開放給民眾參觀。並進行了幻象兩千
，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常
有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和
雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在
松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十
名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見
，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落
在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位
，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩
中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳
總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日
當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合
操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精
準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免
意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導看完報紙頭條，馬上帶您看為了慶祝，
空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。松山空軍基地，昨天對外開
放給民眾參觀。並進行了幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還
有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是
五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場
面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來
，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機
外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地
的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩
圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊
員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總
統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合
操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱
兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航
客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時
間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導看完
報紙頭條，馬上帶您看為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝
典禮。松山空軍基地，昨天對外開放給民眾參觀。並進行了幻象兩千，F
16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看
頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎
機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山
機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神
龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊
員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目
標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小
組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校
十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統
也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天
，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演
。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的
避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外
發生。張玉菁陳柏郁台北報導看完報紙頭條，馬上帶您看為了慶祝，空戰
勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。松山空軍基地，昨天對外開放給
民眾參觀。並進行了幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還有神
龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架
幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，
我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來，還
有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，
距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是
腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。
最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭
有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府
前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演
。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，
陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航客機
也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，
利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導看完報紙
頭條，馬上帶您看為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮
。松山空軍基地，昨天對外開放給民眾參觀。並進行了幻象兩千，F16
戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。
先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊
，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場
進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小
組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排
成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區
，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡
面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月
十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明
確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三
軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而
為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開
空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生
。張玉菁陳柏郁台北報導看完報紙頭條，馬上帶您看為了慶祝，空戰勝利
70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。松山空軍基地，昨天對外開放給民眾
參觀。並進行了幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小
組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象
兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國
主要空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天
降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離
遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持
國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特
別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊
上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定
點降落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總
統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總
統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被
迫更動航班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用
表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導看完報紙頭條
，馬上帶您看為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。松
山空軍基地，昨天對外開放給民眾參觀。並進行了幻象兩千，F16戰機
的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是
五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台
北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行
空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊
員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊
形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻
因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯
一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號
國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表
示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展
示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了
配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中
分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張
玉菁陳柏郁台北報導看完報紙頭條，馬上帶您看為了慶祝，空戰勝利70
週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。松山空軍基地，昨天對外開放給民眾參觀
。並進行了幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的
高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千
戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要
空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神
兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到
從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗
的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的
是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士
神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降
落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳
水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則
強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更
動航班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演
空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導看完報紙頭條，馬
上帶您看為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。松山空
軍基地，昨天對外開放給民眾參觀。並進行了幻象兩千，F16戰機的空
中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架
IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市
上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行空中
分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在
四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐
一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為
後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的
女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶
日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表示，
當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我
國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合
松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中分列
式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁
陳柏郁台北報導看完報紙頭條，馬上帶您看為了慶祝，空戰勝利70週年
，空軍擴大舉行慶祝典禮。松山空軍基地，昨天對外開放給民眾參觀。並
進行了幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空
跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機
，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中
戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高
空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地
面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊
長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最
後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍
小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，
困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁
一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調
今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航
班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔
起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導
