今天周三「生活fun輕鬆」單元，要帶您來看、在桃園龍潭鄉有一群志
工媽媽、一針一線縫出獨特的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，
幫助社區的老人和弱勢團體。五顏六色的花布衫和手提包，看起來是不是
很特別呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的
。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會
，爭取多元就業開發方案，終於在今年七月底，正式成立了三角林生活工
坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在家、在社區都能享受家和
萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林生活工坊,看到的是一群
婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我
的價值,建立自信心,也有了自我成長的空間,未來,他們不只要將生活
工坊的生意做得好，還要為所居住的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧
如桃園報導今天周三「生活fun輕鬆」單元，要帶您來看、在桃園龍潭
鄉有一群志工媽媽、一針一線縫出獨特的自創商品，他們希望能夠靠這些
創意產品，幫助社區的老人和弱勢團體。五顏六色的花布衫和手提包，看
起來是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，一針一線親手
縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞娥，一年多前
就向勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在今年七月底，正式成立了三
角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在家、在社區都
能享受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林生活工坊,看
到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡
,發現自我的價值,建立自信心,也有了自我成長的空間,未來,他們不
只要將生活工坊的生意做得好，還要為所居住的社區，做更多的事。記者
彭晉祿張慧如桃園報導今天周三「生活fun輕鬆」單元，要帶您來看、
在桃園龍潭鄉有一群志工媽媽、一針一線縫出獨特的自創商品，他們希望
能夠靠這些創意產品，幫助社區的老人和弱勢團體。五顏六色的花布衫和
手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，一
針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞娥
，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在今年七月底，正
式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在家
、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林生
活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪縫
製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也有了自我成長的空間,未
來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要為所居住的社區，做更多
的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導今天周三「生活fun輕鬆」單元，要
帶您來看、在桃園龍潭鄉有一群志工媽媽、一針一線縫出獨特的自創商品
，他們希望能夠靠這些創意產品，幫助社區的老人和弱勢團體。五顏六色
的花布衫和手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的社區
媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理
事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在今年
七月底，正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入
社區,在家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。
在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出
,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也有了自我成長
的空間,未來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要為所居住的社
區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導今天周三「生活fun輕鬆
」單元，要帶您來看、在桃園龍潭鄉有一群志工媽媽、一針一線縫出獨特
的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，幫助社區的老人和弱勢團體
。五顏六色的花布衫和手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一群
熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發
展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案，
終於在今年七月底，正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居
民樂於融入社區,在家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最快
樂的事情。在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社
區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也有
了自我成長的空間,未來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要為
所居住的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導今天周三「生活
fun輕鬆」單元，要帶您來看、在桃園龍潭鄉有一群志工媽媽、一針一
線縫出獨特的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，幫助社區的老人
和弱勢團體。五顏六色的花布衫和手提包，看起來是不是很特別呢?這些
都是由一群熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉
三林社區發展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業
開發方案，終於在今年七月底，正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來
說,能讓居民樂於融入社區,在家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，
就是她最快樂的事情。在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地
,熱心為社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自
信心,也有了自我成長的空間,未來,他們不只要將生活工坊的生意做得
好，還要為所居住的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導今天
周三「生活fun輕鬆」單元，要帶您來看、在桃園龍潭鄉有一群志工媽
媽、一針一線縫出獨特的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，幫助
社區的老人和弱勢團體。五顏六色的花布衫和手提包，看起來是不是很特
別呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃
園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭
取多元就業開發方案，終於在今年七月底，正式成立了三角林生活工坊。
對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在家、在社區都能享受家和萬事
興的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆
媽媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價
值,建立自信心,也有了自我成長的空間,未來,他們不只要將生活工坊
的生意做得好，還要為所居住的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃
園報導
