預定在國慶日當天表演天降神兵的神龍小組，今天清晨6點，在松山機場
低調進行試跳演練，神龍小組從4千英呎高空跳下，而且還做出花式表演
，十分精彩，先睹為快。轟烘烘的巨大引擎聲劃破天際，在天空破曉的第
一道曙光下，CH47直升機緩緩飛進松山機場跑道區，接著拉高機身高
度，10個神龍小組成員，從4千英呎高空，一個接一個跳出機門，先在
空中整齊成一直線，然後空中翻轉，隊形成為曲線隨後組員散開有高有低
，成員也進行了高難度翻滾特技。其中帶頭的教官腳上來帶著國旗，最後
一位押陣的隊員也綁著彩帶，讓整個飛行隊形更加豐富完美。神龍小組精
準控制方位，落在只有大約半個籃球場大小的降落地點，精彩的表現讓圍
觀民眾豎起大拇指。神龍小組預計在雙十國慶進行表演，這幾天接連在台
北的松山基地加緊操練，希望熟習台北盆地特有了空中氣流，期待國慶日
有最完美的演出。預定在國慶日當天表演天降神兵的神龍小組，今天清晨
6點，在松山機場低調進行試跳演練，神龍小組從4千英呎高空跳下，而
且還做出花式表演，十分精彩，先睹為快。轟烘烘的巨大引擎聲劃破天際
，在天空破曉的第一道曙光下，CH47直升機緩緩飛進松山機場跑道區
，接著拉高機身高度，10個神龍小組成員，從4千英呎高空，一個接一
個跳出機門，先在空中整齊成一直線，然後空中翻轉，隊形成為曲線隨後
組員散開有高有低，成員也進行了高難度翻滾特技。其中帶頭的教官腳上
來帶著國旗，最後一位押陣的隊員也綁著彩帶，讓整個飛行隊形更加豐富
完美。神龍小組精準控制方位，落在只有大約半個籃球場大小的降落地點
，精彩的表現讓圍觀民眾豎起大拇指。神龍小組預計在雙十國慶進行表演
，這幾天接連在台北的松山基地加緊操練，希望熟習台北盆地特有了空中
氣流，期待國慶日有最完美的演出。預定在國慶日當天表演天降神兵的神
龍小組，今天清晨6點，在松山機場低調進行試跳演練，神龍小組從4千
英呎高空跳下，而且還做出花式表演，十分精彩，先睹為快。轟烘烘的巨
大引擎聲劃破天際，在天空破曉的第一道曙光下，CH47直升機緩緩飛
進松山機場跑道區，接著拉高機身高度，10個神龍小組成員，從4千英
呎高空，一個接一個跳出機門，先在空中整齊成一直線，然後空中翻轉，
隊形成為曲線隨後組員散開有高有低，成員也進行了高難度翻滾特技。其
中帶頭的教官腳上來帶著國旗，最後一位押陣的隊員也綁著彩帶，讓整個
飛行隊形更加豐富完美。神龍小組精準控制方位，落在只有大約半個籃球
場大小的降落地點，精彩的表現讓圍觀民眾豎起大拇指。神龍小組預計在
雙十國慶進行表演，這幾天接連在台北的松山基地加緊操練，希望熟習台
北盆地特有了空中氣流，期待國慶日有最完美的演出。預定在國慶日當天
表演天降神兵的神龍小組，今天清晨6點，在松山機場低調進行試跳演練
，神龍小組從4千英呎高空跳下，而且還做出花式表演，十分精彩，先睹
為快。轟烘烘的巨大引擎聲劃破天際，在天空破曉的第一道曙光下，CH
47直升機緩緩飛進松山機場跑道區，接著拉高機身高度，10個神龍小
組成員，從4千英呎高空，一個接一個跳出機門，先在空中整齊成一直線
，然後空中翻轉，隊形成為曲線隨後組員散開有高有低，成員也進行了高
難度翻滾特技。其中帶頭的教官腳上來帶著國旗，最後一位押陣的隊員也
綁著彩帶，讓整個飛行隊形更加豐富完美。神龍小組精準控制方位，落在
只有大約半個籃球場大小的降落地點，精彩的表現讓圍觀民眾豎起大拇指
。神龍小組預計在雙十國慶進行表演，這幾天接連在台北的松山基地加緊
操練，希望熟習台北盆地特有了空中氣流，期待國慶日有最完美的演出。
預定在國慶日當天表演天降神兵的神龍小組，今天清晨6點，在松山機場
低調進行試跳演練，神龍小組從4千英呎高空跳下，而且還做出花式表演
，十分精彩，先睹為快。轟烘烘的巨大引擎聲劃破天際，在天空破曉的第
一道曙光下，CH47直升機緩緩飛進松山機場跑道區，接著拉高機身高
度，10個神龍小組成員，從4千英呎高空，一個接一個跳出機門，先在
空中整齊成一直線，然後空中翻轉，隊形成為曲線隨後組員散開有高有低
，成員也進行了高難度翻滾特技。其中帶頭的教官腳上來帶著國旗，最後
一位押陣的隊員也綁著彩帶，讓整個飛行隊形更加豐富完美。神龍小組精
準控制方位，落在只有大約半個籃球場大小的降落地點，精彩的表現讓圍
觀民眾豎起大拇指。神龍小組預計在雙十國慶進行表演，這幾天接連在台
北的松山基地加緊操練，希望熟習台北盆地特有了空中氣流，期待國慶日
有最完美的演出。
