今天是英國黛安娜王妃逝世十週年的日子。世人對她的愛戴，依然有增無
減。究竟她有什麼樣的魅力呢？跟著下面的報導一塊去認識她1981年
2月24號,查爾斯王子和年僅19歲美麗動人的黛安娜,對外宣布訂婚
的喜訊,從那一刻起,黛妃就註定要在鎂光燈下過活.同年7月29號,
兩人舉行了童話故事般的世紀婚禮,豪華盛大的場面,透過電視轉播,吸
引了全球億萬人收看,不料婚後第五年,媒體首度出現兩人婚姻不睦的消
息,1986年,更傳出查爾斯和老情人卡蜜拉舊情復燃,使黛妃深受打
擊,黛妃的一舉一動,成了媒體追逐和討論的焦點.就連婚姻觸礁也被赤
裸裸的攤在陽光下.白金漢宮很遺憾的宣布威爾斯王子和王妃已經決定分
居黛妃也在第二年宣布淡出官方活動今年年底在我的既定官方行程結束後
我將會減少公開活動15年的婚姻生活在1996年畫下句點,黛妃轉而
投入她原本就關心的慈善工作，1997年也造訪安哥拉的地雷區,推動
清雷運動,並和南非前總統曼德拉合作,共同打擊愛滋.戴妃為獨立的自
我,開創了嶄新的道路,她在生前還透露將關注文盲的議題,並計畫拍攝
紀錄片,儘管十年前這場致命車禍真相如何，至今還是個謎，戴妃短暫的
一生中仍然為後人留下無限的懷念與傳奇故事。.今天是英國黛安娜王妃
逝世十週年的日子。世人對她的愛戴，依然有增無減。究竟她有什麼樣的
魅力呢？跟著下面的報導一塊去認識她1981年2月24號,查爾斯王
子和年僅19歲美麗動人的黛安娜,對外宣布訂婚的喜訊,從那一刻起,
黛妃就註定要在鎂光燈下過活.同年7月29號,兩人舉行了童話故事般
的世紀婚禮,豪華盛大的場面,透過電視轉播,吸引了全球億萬人收看,
不料婚後第五年,媒體首度出現兩人婚姻不睦的消息,1986年,更傳
出查爾斯和老情人卡蜜拉舊情復燃,使黛妃深受打擊,黛妃的一舉一動,
成了媒體追逐和討論的焦點.就連婚姻觸礁也被赤裸裸的攤在陽光下.白
金漢宮很遺憾的宣布威爾斯王子和王妃已經決定分居黛妃也在第二年宣布
淡出官方活動今年年底在我的既定官方行程結束後我將會減少公開活動1
5年的婚姻生活在1996年畫下句點,黛妃轉而投入她原本就關心的慈
善工作，1997年也造訪安哥拉的地雷區,推動清雷運動,並和南非前
總統曼德拉合作,共同打擊愛滋.戴妃為獨立的自我,開創了嶄新的道路
,她在生前還透露將關注文盲的議題,並計畫拍攝紀錄片,儘管十年前這
場致命車禍真相如何，至今還是個謎，戴妃短暫的一生中仍然為後人留下
無限的懷念與傳奇故事。.今天是英國黛安娜王妃逝世十週年的日子。世
人對她的愛戴，依然有增無減。究竟她有什麼樣的魅力呢？跟著下面的報
導一塊去認識她1981年2月24號,查爾斯王子和年僅19歲美麗動
人的黛安娜,對外宣布訂婚的喜訊,從那一刻起,黛妃就註定要在鎂光燈
下過活.同年7月29號,兩人舉行了童話故事般的世紀婚禮,豪華盛大
的場面,透過電視轉播,吸引了全球億萬人收看,不料婚後第五年,媒體
首度出現兩人婚姻不睦的消息,1986年,更傳出查爾斯和老情人卡蜜
拉舊情復燃,使黛妃深受打擊,黛妃的一舉一動,成了媒體追逐和討論的
焦點.就連婚姻觸礁也被赤裸裸的攤在陽光下.白金漢宮很遺憾的宣布威
爾斯王子和王妃已經決定分居黛妃也在第二年宣布淡出官方活動今年年底
在我的既定官方行程結束後我將會減少公開活動15年的婚姻生活在19
96年畫下句點,黛妃轉而投入她原本就關心的慈善工作，1997年也
造訪安哥拉的地雷區,推動清雷運動,並和南非前總統曼德拉合作,共同
打擊愛滋.戴妃為獨立的自我,開創了嶄新的道路,她在生前還透露將關
注文盲的議題,並計畫拍攝紀錄片,儘管十年前這場致命車禍真相如何，
至今還是個謎，戴妃短暫的一生中仍然為後人留下無限的懷念與傳奇故事
。.今天是英國黛安娜王妃逝世十週年的日子。世人對她的愛戴，依然有
增無減。究竟她有什麼樣的魅力呢？跟著下面的報導一塊去認識她198
1年2月24號,查爾斯王子和年僅19歲美麗動人的黛安娜,對外宣布
訂婚的喜訊,從那一刻起,黛妃就註定要在鎂光燈下過活.同年7月29
號,兩人舉行了童話故事般的世紀婚禮,豪華盛大的場面,透過電視轉播
,吸引了全球億萬人收看,不料婚後第五年,媒體首度出現兩人婚姻不睦
的消息,1986年,更傳出查爾斯和老情人卡蜜拉舊情復燃,使黛妃深
受打擊,黛妃的一舉一動,成了媒體追逐和討論的焦點.就連婚姻觸礁也
被赤裸裸的攤在陽光下.白金漢宮很遺憾的宣布威爾斯王子和王妃已經決
定分居黛妃也在第二年宣布淡出官方活動今年年底在我的既定官方行程結
束後我將會減少公開活動15年的婚姻生活在1996年畫下句點,黛妃
轉而投入她原本就關心的慈善工作，1997年也造訪安哥拉的地雷區,
推動清雷運動,並和南非前總統曼德拉合作,共同打擊愛滋.戴妃為獨立
的自我,開創了嶄新的道路,她在生前還透露將關注文盲的議題,並計畫
拍攝紀錄片,儘管十年前這場致命車禍真相如何，至今還是個謎，戴妃短
暫的一生中仍然為後人留下無限的懷念與傳奇故事。.
