今天周五「手選藝文」要介紹關心勞工議題的『差事劇團』，這個週末要
在牿嶺街小劇場，以輕鬆的歌舞劇，來探討人力派遣背後的問題。年輕的
大學畢業生，在人力銀行裡、當上了上班族，原本以為可以貢獻心力幫大
家找工作，結果發現根本不是這麼一回事。這齣勞動歌舞劇，輕鬆搞笑中
，卻透露出台灣當下、勞動市場的現狀和問題。人力派遣、成了全球勞動
就業的新趨勢，但沒有福利、沒有保障的工作方式，也衍生出不少的勞資
問題。長期投入在勞工議題的差事劇場，還特地找來黑手那卡西樂隊，為
整齣戲設計貼近藍領階級的音樂。愛拼、真的會贏嗎？這個問題，似乎成
了全球廣大勞工心中、共同的問號。為了突顯出彈性勞動市場的荒謬、和
對勞工的剝削，差事劇團還邀請到韓國的勞工劇團，要來演出韓國的情況
，希望藉由載歌載舞的戲劇方式，帶大家一起來思考這樣的勞動市場，是
否合理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周五「手選藝文」要介紹關
心勞工議題的『差事劇團』，這個週末要在牿嶺街小劇場，以輕鬆的歌舞
劇，來探討人力派遣背後的問題。年輕的大學畢業生，在人力銀行裡、當
上了上班族，原本以為可以貢獻心力幫大家找工作，結果發現根本不是這
麼一回事。這齣勞動歌舞劇，輕鬆搞笑中，卻透露出台灣當下、勞動市場
的現狀和問題。人力派遣、成了全球勞動就業的新趨勢，但沒有福利、沒
有保障的工作方式，也衍生出不少的勞資問題。長期投入在勞工議題的差
事劇場，還特地找來黑手那卡西樂隊，為整齣戲設計貼近藍領階級的音樂
。愛拼、真的會贏嗎？這個問題，似乎成了全球廣大勞工心中、共同的問
號。為了突顯出彈性勞動市場的荒謬、和對勞工的剝削，差事劇團還邀請
到韓國的勞工劇團，要來演出韓國的情況，希望藉由載歌載舞的戲劇方式
，帶大家一起來思考這樣的勞動市場，是否合理。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導今天周五「手選藝文」要介紹關心勞工議題的『差事劇團』，這
個週末要在牿嶺街小劇場，以輕鬆的歌舞劇，來探討人力派遣背後的問題
。年輕的大學畢業生，在人力銀行裡、當上了上班族，原本以為可以貢獻
心力幫大家找工作，結果發現根本不是這麼一回事。這齣勞動歌舞劇，輕
鬆搞笑中，卻透露出台灣當下、勞動市場的現狀和問題。人力派遣、成了
全球勞動就業的新趨勢，但沒有福利、沒有保障的工作方式，也衍生出不
少的勞資問題。長期投入在勞工議題的差事劇場，還特地找來黑手那卡西
樂隊，為整齣戲設計貼近藍領階級的音樂。愛拼、真的會贏嗎？這個問題
，似乎成了全球廣大勞工心中、共同的問號。為了突顯出彈性勞動市場的
荒謬、和對勞工的剝削，差事劇團還邀請到韓國的勞工劇團，要來演出韓
國的情況，希望藉由載歌載舞的戲劇方式，帶大家一起來思考這樣的勞動
市場，是否合理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周五「手選藝文」
要介紹關心勞工議題的『差事劇團』，這個週末要在牿嶺街小劇場，以輕
鬆的歌舞劇，來探討人力派遣背後的問題。年輕的大學畢業生，在人力銀
行裡、當上了上班族，原本以為可以貢獻心力幫大家找工作，結果發現根
本不是這麼一回事。這齣勞動歌舞劇，輕鬆搞笑中，卻透露出台灣當下、
勞動市場的現狀和問題。人力派遣、成了全球勞動就業的新趨勢，但沒有
福利、沒有保障的工作方式，也衍生出不少的勞資問題。長期投入在勞工
議題的差事劇場，還特地找來黑手那卡西樂隊，為整齣戲設計貼近藍領階
級的音樂。愛拼、真的會贏嗎？這個問題，似乎成了全球廣大勞工心中、
共同的問號。為了突顯出彈性勞動市場的荒謬、和對勞工的剝削，差事劇
團還邀請到韓國的勞工劇團，要來演出韓國的情況，希望藉由載歌載舞的
戲劇方式，帶大家一起來思考這樣的勞動市場，是否合理。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導今天周五「手選藝文」要介紹關心勞工議題的『差事劇
團』，這個週末要在牿嶺街小劇場，以輕鬆的歌舞劇，來探討人力派遣背
後的問題。年輕的大學畢業生，在人力銀行裡、當上了上班族，原本以為
可以貢獻心力幫大家找工作，結果發現根本不是這麼一回事。這齣勞動歌
舞劇，輕鬆搞笑中，卻透露出台灣當下、勞動市場的現狀和問題。人力派
遣、成了全球勞動就業的新趨勢，但沒有福利、沒有保障的工作方式，也
衍生出不少的勞資問題。長期投入在勞工議題的差事劇場，還特地找來黑
手那卡西樂隊，為整齣戲設計貼近藍領階級的音樂。愛拼、真的會贏嗎？
這個問題，似乎成了全球廣大勞工心中、共同的問號。為了突顯出彈性勞
動市場的荒謬、和對勞工的剝削，差事劇團還邀請到韓國的勞工劇團，要
來演出韓國的情況，希望藉由載歌載舞的戲劇方式，帶大家一起來思考這
樣的勞動市場，是否合理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周五「手
選藝文」要介紹關心勞工議題的『差事劇團』，這個週末要在牿嶺街小劇
場，以輕鬆的歌舞劇，來探討人力派遣背後的問題。年輕的大學畢業生，
在人力銀行裡、當上了上班族，原本以為可以貢獻心力幫大家找工作，結
果發現根本不是這麼一回事。這齣勞動歌舞劇，輕鬆搞笑中，卻透露出台
灣當下、勞動市場的現狀和問題。人力派遣、成了全球勞動就業的新趨勢
，但沒有福利、沒有保障的工作方式，也衍生出不少的勞資問題。長期投
入在勞工議題的差事劇場，還特地找來黑手那卡西樂隊，為整齣戲設計貼
近藍領階級的音樂。愛拼、真的會贏嗎？這個問題，似乎成了全球廣大勞
工心中、共同的問號。為了突顯出彈性勞動市場的荒謬、和對勞工的剝削
，差事劇團還邀請到韓國的勞工劇團，要來演出韓國的情況，希望藉由載
歌載舞的戲劇方式，帶大家一起來思考這樣的勞動市場，是否合理。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天周五「手選藝文」要介紹關心勞工議題的
『差事劇團』，這個週末要在牿嶺街小劇場，以輕鬆的歌舞劇，來探討人
力派遣背後的問題。年輕的大學畢業生，在人力銀行裡、當上了上班族，
原本以為可以貢獻心力幫大家找工作，結果發現根本不是這麼一回事。這
齣勞動歌舞劇，輕鬆搞笑中，卻透露出台灣當下、勞動市場的現狀和問題
。人力派遣、成了全球勞動就業的新趨勢，但沒有福利、沒有保障的工作
方式，也衍生出不少的勞資問題。長期投入在勞工議題的差事劇場，還特
地找來黑手那卡西樂隊，為整齣戲設計貼近藍領階級的音樂。愛拼、真的
會贏嗎？這個問題，似乎成了全球廣大勞工心中、共同的問號。為了突顯
出彈性勞動市場的荒謬、和對勞工的剝削，差事劇團還邀請到韓國的勞工
劇團，要來演出韓國的情況，希望藉由載歌載舞的戲劇方式，帶大家一起
來思考這樣的勞動市場，是否合理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天
周五「手選藝文」要介紹關心勞工議題的『差事劇團』，這個週末要在牿
嶺街小劇場，以輕鬆的歌舞劇，來探討人力派遣背後的問題。年輕的大學
畢業生，在人力銀行裡、當上了上班族，原本以為可以貢獻心力幫大家找
工作，結果發現根本不是這麼一回事。這齣勞動歌舞劇，輕鬆搞笑中，卻
透露出台灣當下、勞動市場的現狀和問題。人力派遣、成了全球勞動就業
的新趨勢，但沒有福利、沒有保障的工作方式，也衍生出不少的勞資問題
。長期投入在勞工議題的差事劇場，還特地找來黑手那卡西樂隊，為整齣
戲設計貼近藍領階級的音樂。愛拼、真的會贏嗎？這個問題，似乎成了全
球廣大勞工心中、共同的問號。為了突顯出彈性勞動市場的荒謬、和對勞
工的剝削，差事劇團還邀請到韓國的勞工劇團，要來演出韓國的情況，希
望藉由載歌載舞的戲劇方式，帶大家一起來思考這樣的勞動市場，是否合
理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
