正在進行的威尼斯影展，一起去看看台灣導演李安執導的新作【色戒】首
映會。色戒在威尼斯影展首，導演李安帶著演員一同出席。色戒由張愛玲
的短篇小說改編而成的同名電影透過李安的鏡頭，觀眾能體會張愛玲小說
【色戒】中，愛情是沒有道理、戒色不如戒心的核心。台灣導演李安至於
色戒一片被改為中國台灣出品一事，李安也首度表達看法台灣導演李安首
先，這很遺憾，我沒什麼好說的色戒出品國被更名一事如果您們找出事情
原委，請告訴我其次我希望您們欣賞這部電影我希望電影能讓您們體會它
意義李安希望藝術歸藝術，政治歸政治，他仍是一個正港的台灣導演。記
者張珮雲義大利報導正在進行的威尼斯影展，一起去看看台灣導演李安執
導的新作【色戒】首映會。色戒在威尼斯影展首，導演李安帶著演員一同
出席。色戒由張愛玲的短篇小說改編而成的同名電影透過李安的鏡頭，觀
眾能體會張愛玲小說【色戒】中，愛情是沒有道理、戒色不如戒心的核心
。台灣導演李安至於色戒一片被改為中國台灣出品一事，李安也首度表達
看法台灣導演李安首先，這很遺憾，我沒什麼好說的色戒出品國被更名一
事如果您們找出事情原委，請告訴我其次我希望您們欣賞這部電影我希望
電影能讓您們體會它意義李安希望藝術歸藝術，政治歸政治，他仍是一個
正港的台灣導演。記者張珮雲義大利報導正在進行的威尼斯影展，一起去
看看台灣導演李安執導的新作【色戒】首映會。色戒在威尼斯影展首，導
演李安帶著演員一同出席。色戒由張愛玲的短篇小說改編而成的同名電影
透過李安的鏡頭，觀眾能體會張愛玲小說【色戒】中，愛情是沒有道理、
戒色不如戒心的核心。台灣導演李安至於色戒一片被改為中國台灣出品一
事，李安也首度表達看法台灣導演李安首先，這很遺憾，我沒什麼好說的
色戒出品國被更名一事如果您們找出事情原委，請告訴我其次我希望您們
欣賞這部電影我希望電影能讓您們體會它意義李安希望藝術歸藝術，政治
歸政治，他仍是一個正港的台灣導演。記者張珮雲義大利報導正在進行的
威尼斯影展，一起去看看台灣導演李安執導的新作【色戒】首映會。色戒
在威尼斯影展首，導演李安帶著演員一同出席。色戒由張愛玲的短篇小說
改編而成的同名電影透過李安的鏡頭，觀眾能體會張愛玲小說【色戒】中
，愛情是沒有道理、戒色不如戒心的核心。台灣導演李安至於色戒一片被
改為中國台灣出品一事，李安也首度表達看法台灣導演李安首先，這很遺
憾，我沒什麼好說的色戒出品國被更名一事如果您們找出事情原委，請告
訴我其次我希望您們欣賞這部電影我希望電影能讓您們體會它意義李安希
望藝術歸藝術，政治歸政治，他仍是一個正港的台灣導演。記者張珮雲義
大利報導正在進行的威尼斯影展，一起去看看台灣導演李安執導的新作【
色戒】首映會。色戒在威尼斯影展首，導演李安帶著演員一同出席。色戒
由張愛玲的短篇小說改編而成的同名電影透過李安的鏡頭，觀眾能體會張
愛玲小說【色戒】中，愛情是沒有道理、戒色不如戒心的核心。台灣導演
李安至於色戒一片被改為中國台灣出品一事，李安也首度表達看法台灣導
演李安首先，這很遺憾，我沒什麼好說的色戒出品國被更名一事如果您們
找出事情原委，請告訴我其次我希望您們欣賞這部電影我希望電影能讓您
們體會它意義李安希望藝術歸藝術，政治歸政治，他仍是一個正港的台灣
導演。記者張珮雲義大利報導
