針對陳水扁總統提出的「公投複決新憲」，美國國務院發言人包潤石，
二十九號在例行記者會上做出了回應。
包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一沒有」
承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有必
要說明清楚。
針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006年以公投複決新憲法，二
十九號的美國國務院例行記者會上，有記者詢問發言人包潤石對此有
何看法。
美國國務院發言人，包潤石:我們反對任何改變台灣現狀，或是走向獨
立的公投。
陳水扁總統在2000年就職演說曾經承諾，2004年的就職演說也
再度承諾過，他不會宣佈獨立，不會更改國號，兩國論不會入憲，不
會推動改變現狀的統獨公投，我們讚賞陳總統的承諾和後來的再次確
包潤石也再度重申美方希望兩岸以和平對話，解決彼此間的歧見。
美國國務院發言人，包潤石:美國一向主張也不斷重申，兩岸對話對台
海區域的和平與穩定至為重要。
因此我們不斷的敦促中華人民共和國與台灣要對話，我們相信這樣的努
力應該繼續下去，我們不支持台灣獨立。
記者會上還有人問到，陳水扁總統這次提出的公投複決新憲，有沒有違
背四不一沒有的承諾。
對此，包潤石表示陳總統有必要解釋清楚。
