又有一位台灣旅美棒球選手站上大聯盟舞台上，他是胡金龍，擔任道奇隊
的游擊手，而且馬上在昨天的比賽上場代打，不過打擊沒有表現。胡金龍
是在教士跟道奇的比賽第七局下半上場守備，大聯盟生涯就此揭開序幕，
八局上半，他上場代打，擊出游擊方向滾地球遭到刺殺，打擊方面沒有特
殊表現。胡金龍其實前一天在小聯盟3A的比賽已經沒有出現在球場邊，
當時就傳出他可能已經接獲球團通知，進入擴編的40人名單，果然沒多
久，道奇官方網站已經把他的名字登錄，胡金龍正式上大聯盟，成為在陳
金鋒之後，第2個登上大聯盟的台灣野手，也是台灣游擊手第一人。四年
前，胡金龍披上道奇隊的球衣，在國人的祝福下，飛往美國發展，他被球
探發現，是因為前一年在加拿大舉行的IBA青棒賽，轟出四支全壘打，
打擊率四成七四，在16隊、300位參賽球員裡，排名第五，成績非常
出色，也是中華隊奪下亞軍的大功臣。他的潛力一直被看好，今年小聯盟
的未來之星對抗賽，獲選最有價值球員，立刻被升上3A，如今不到兩個
月的時間，胡金龍站上大聯盟，接下來除了紐約洋基的王建民，球迷還可
以把焦點擺在道奇這邊，胡金龍的表現，直得期待。又有一位台灣旅美棒
球選手站上大聯盟舞台上，他是胡金龍，擔任道奇隊的游擊手，而且馬上
在昨天的比賽上場代打，不過打擊沒有表現。胡金龍是在教士跟道奇的比
賽第七局下半上場守備，大聯盟生涯就此揭開序幕，八局上半，他上場代
打，擊出游擊方向滾地球遭到刺殺，打擊方面沒有特殊表現。胡金龍其實
前一天在小聯盟3A的比賽已經沒有出現在球場邊，當時就傳出他可能已
經接獲球團通知，進入擴編的40人名單，果然沒多久，道奇官方網站已
經把他的名字登錄，胡金龍正式上大聯盟，成為在陳金鋒之後，第2個登
上大聯盟的台灣野手，也是台灣游擊手第一人。四年前，胡金龍披上道奇
隊的球衣，在國人的祝福下，飛往美國發展，他被球探發現，是因為前一
年在加拿大舉行的IBA青棒賽，轟出四支全壘打，打擊率四成七四，在
16隊、300位參賽球員裡，排名第五，成績非常出色，也是中華隊奪
下亞軍的大功臣。他的潛力一直被看好，今年小聯盟的未來之星對抗賽，
獲選最有價值球員，立刻被升上3A，如今不到兩個月的時間，胡金龍站
上大聯盟，接下來除了紐約洋基的王建民，球迷還可以把焦點擺在道奇這
邊，胡金龍的表現，直得期待。又有一位台灣旅美棒球選手站上大聯盟舞
台上，他是胡金龍，擔任道奇隊的游擊手，而且馬上在昨天的比賽上場代
打，不過打擊沒有表現。胡金龍是在教士跟道奇的比賽第七局下半上場守
備，大聯盟生涯就此揭開序幕，八局上半，他上場代打，擊出游擊方向滾
地球遭到刺殺，打擊方面沒有特殊表現。胡金龍其實前一天在小聯盟3A
的比賽已經沒有出現在球場邊，當時就傳出他可能已經接獲球團通知，進
入擴編的40人名單，果然沒多久，道奇官方網站已經把他的名字登錄，
胡金龍正式上大聯盟，成為在陳金鋒之後，第2個登上大聯盟的台灣野手
，也是台灣游擊手第一人。四年前，胡金龍披上道奇隊的球衣，在國人的
祝福下，飛往美國發展，他被球探發現，是因為前一年在加拿大舉行的I
BA青棒賽，轟出四支全壘打，打擊率四成七四，在16隊、300位參
賽球員裡，排名第五，成績非常出色，也是中華隊奪下亞軍的大功臣。他
的潛力一直被看好，今年小聯盟的未來之星對抗賽，獲選最有價值球員，
立刻被升上3A，如今不到兩個月的時間，胡金龍站上大聯盟，接下來除
了紐約洋基的王建民，球迷還可以把焦點擺在道奇這邊，胡金龍的表現，
直得期待。又有一位台灣旅美棒球選手站上大聯盟舞台上，他是胡金龍，
擔任道奇隊的游擊手，而且馬上在昨天的比賽上場代打，不過打擊沒有表
現。胡金龍是在教士跟道奇的比賽第七局下半上場守備，大聯盟生涯就此
揭開序幕，八局上半，他上場代打，擊出游擊方向滾地球遭到刺殺，打擊
方面沒有特殊表現。胡金龍其實前一天在小聯盟3A的比賽已經沒有出現
在球場邊，當時就傳出他可能已經接獲球團通知，進入擴編的40人名單
，果然沒多久，道奇官方網站已經把他的名字登錄，胡金龍正式上大聯盟
，成為在陳金鋒之後，第2個登上大聯盟的台灣野手，也是台灣游擊手第
一人。四年前，胡金龍披上道奇隊的球衣，在國人的祝福下，飛往美國發
展，他被球探發現，是因為前一年在加拿大舉行的IBA青棒賽，轟出四
支全壘打，打擊率四成七四，在16隊、300位參賽球員裡，排名第五
，成績非常出色，也是中華隊奪下亞軍的大功臣。他的潛力一直被看好，
今年小聯盟的未來之星對抗賽，獲選最有價值球員，立刻被升上3A，如
今不到兩個月的時間，胡金龍站上大聯盟，接下來除了紐約洋基的王建民
，球迷還可以把焦點擺在道奇這邊，胡金龍的表現，直得期待。又有一位
台灣旅美棒球選手站上大聯盟舞台上，他是胡金龍，擔任道奇隊的游擊手
，而且馬上在昨天的比賽上場代打，不過打擊沒有表現。胡金龍是在教士
跟道奇的比賽第七局下半上場守備，大聯盟生涯就此揭開序幕，八局上半
，他上場代打，擊出游擊方向滾地球遭到刺殺，打擊方面沒有特殊表現。
胡金龍其實前一天在小聯盟3A的比賽已經沒有出現在球場邊，當時就傳
出他可能已經接獲球團通知，進入擴編的40人名單，果然沒多久，道奇
官方網站已經把他的名字登錄，胡金龍正式上大聯盟，成為在陳金鋒之後
，第2個登上大聯盟的台灣野手，也是台灣游擊手第一人。四年前，胡金
龍披上道奇隊的球衣，在國人的祝福下，飛往美國發展，他被球探發現，
是因為前一年在加拿大舉行的IBA青棒賽，轟出四支全壘打，打擊率四
成七四，在16隊、300位參賽球員裡，排名第五，成績非常出色，也
是中華隊奪下亞軍的大功臣。他的潛力一直被看好，今年小聯盟的未來之
星對抗賽，獲選最有價值球員，立刻被升上3A，如今不到兩個月的時間
，胡金龍站上大聯盟，接下來除了紐約洋基的王建民，球迷還可以把焦點
擺在道奇這邊，胡金龍的表現，直得期待。
