上周六，中山高速公路發生奇怪，一聯結車，這機器鐵，脫落，射往對向
車道,砸中一輛小客車,車內那女，死亡。見，高速公路，忽發生，這老
是。真的意外，當然。你們開車高速公路，行駛快速，危險注意，常常不
小心後悔，如果你駕駛，想清楚自己保護。上周六在中山高，發生一輛聯
結車的煞車鼓脫落，結果飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性乘客
死亡。其實，類似這樣的意外，在高速公路很常見。可以說是天外飛來的
橫禍。在高速公路高速行駛，真的危機不少，而且常常都發生在一瞬間，
駕駛人要學會如何自保。高速公路車速很快可以節省許多時間,不過速度
越高代表駕駛人反應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,根據國道警察
局統計,高速公路肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉駕駛,以及任
意變換車道超車,警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣人開車通常都
跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,除了交通部規定的安全車距外,國外
也有兩秒安全距離的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了肇事三大主因
,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫
掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事
的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有
突然出現的小貓小狗,這些看來或許微不足道的小零件或小動物，在高速
行駛下,都可能成為致命殺手,因此專家建議,當遇到這些突發狀況,權
宜輕重是最重要的應變方式警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘了檢查車
子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨,也是肇事率
最高的季節,駕駛人要特別小心上周六，中山高速公路發生奇怪，一聯結
車，這機器鐵，脫落，射往對向車道,砸中一輛小客車,車內那女，死亡
。見，高速公路，忽發生，這老是。真的意外，當然。你們開車高速公路
，行駛快速，危險注意，常常不小心後悔，如果你駕駛，想清楚自己保護
。上周六在中山高，發生一輛聯結車的煞車鼓脫落，結果飛到對向車道,
砸中一輛小客車,造成女性乘客死亡。其實，類似這樣的意外，在高速公
路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。在高速公路高速行駛，真的危機不
少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人要學會如何自保。高速公路車速很
快可以節省許多時間,不過速度越高代表駕駛人反應的時間越少,也讓國
道處處暗藏危機,根據國道警察局統計,高速公路肇事三大主因是沒有保
持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換車道超車,警察大學汽車專家郭守
穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,除了
交通部規定的安全車距外,國外也有兩秒安全距離的自我檢測方法,可以
給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍
,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片彈簧
,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過小朋
友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出現的小貓小狗,這些看來或許微不
足道的小零件或小動物，在高速行駛下,都可能成為致命殺手,因此專家
建議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是最重要的應變方式警方也提醒,
駕駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣四月
到九月因為常下雨,也是肇事率最高的季節,駕駛人要特別小心上周六，
中山高速公路發生奇怪，一聯結車，這機器鐵，脫落，射往對向車道,砸
中一輛小客車,車內那女，死亡。見，高速公路，忽發生，這老是。真的
意外，當然。你們開車高速公路，行駛快速，危險注意，常常不小心後悔
，如果你駕駛，想清楚自己保護。上周六在中山高，發生一輛聯結車的煞
車鼓脫落，結果飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性乘客死亡。其
實，類似這樣的意外，在高速公路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。在
高速公路高速行駛，真的危機不少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人要
學會如何自保。高速公路車速很快可以節省許多時間,不過速度越高代表
駕駛人反應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,根據國道警察局統計,
高速公路肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換車
道超車,警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太緊
,沒有保持安全距離習慣,除了交通部規定的安全車距外,國外也有兩秒
安全距離的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛人
最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,大
型車子底盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓
等零件鬆脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出現
的小貓小狗,這些看來或許微不足道的小零件或小動物，在高速行駛下,
都可能成為致命殺手,因此專家建議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是
最重要的應變方式警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓
,胎壓低容易爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨,也是肇事率最高的季
節,駕駛人要特別小心上周六，中山高速公路發生奇怪，一聯結車，這機
器鐵，脫落，射往對向車道,砸中一輛小客車,車內那女，死亡。見，高
速公路，忽發生，這老是。真的意外，當然。你們開車高速公路，行駛快
速，危險注意，常常不小心後悔，如果你駕駛，想清楚自己保護。上周六
在中山高，發生一輛聯結車的煞車鼓脫落，結果飛到對向車道,砸中一輛
小客車,造成女性乘客死亡。其實，類似這樣的意外，在高速公路很常見
。可以說是天外飛來的橫禍。在高速公路高速行駛，真的危機不少，而且
常常都發生在一瞬間，駕駛人要學會如何自保。高速公路車速很快可以節
省許多時間,不過速度越高代表駕駛人反應的時間越少,也讓國道處處暗
藏危機,根據國道警察局統計,高速公路肇事三大主因是沒有保持行車距
離,酒醉駕駛,以及任意變換車道超車,警察大學汽車專家郭守穗教授表
示,台灣人開車通常都跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,除了交通部規
定的安全車距外,國外也有兩秒安全距離的自我檢測方法,可以給駕駛人
參考除了肇事三大主因,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍,像是前
方貨車車上的物品鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,
輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過小朋友頑皮從
天橋丟下小石頭,還有突然出現的小貓小狗,這些看來或許微不足道的小
零件或小動物，在高速行駛下,都可能成為致命殺手,因此專家建議,當
遇到這些突發狀況,權宜輕重是最重要的應變方式警方也提醒,駕駛人上
國道前,別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣四月到九月因
為常下雨,也是肇事率最高的季節,駕駛人要特別小心上周六，中山高速
公路發生奇怪，一聯結車，這機器鐵，脫落，射往對向車道,砸中一輛小
客車,車內那女，死亡。見，高速公路，忽發生，這老是。真的意外，當
然。你們開車高速公路，行駛快速，危險注意，常常不小心後悔，如果你
駕駛，想清楚自己保護。上周六在中山高，發生一輛聯結車的煞車鼓脫落
，結果飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性乘客死亡。其實，類似
這樣的意外，在高速公路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。在高速公路
高速行駛，真的危機不少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人要學會如何
自保。高速公路車速很快可以節省許多時間,不過速度越高代表駕駛人反
應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,根據國道警察局統計,高速公路
肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換車道超車,
警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太緊,沒有保
持安全距離習慣,除了交通部規定的安全車距外,國外也有兩秒安全距離
的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛人最怕的恐
怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,大型車子底
盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆
脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出現的小貓小
狗,這些看來或許微不足道的小零件或小動物，在高速行駛下,都可能成
為致命殺手,因此專家建議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是最重要的
應變方式警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低
容易爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨,也是肇事率最高的季節,駕駛
人要特別小心上周六，中山高速公路發生奇怪，一聯結車，這機器鐵，脫
落，射往對向車道,砸中一輛小客車,車內那女，死亡。見，高速公路，
忽發生，這老是。真的意外，當然。你們開車高速公路，行駛快速，危險
注意，常常不小心後悔，如果你駕駛，想清楚自己保護。上周六在中山高
，發生一輛聯結車的煞車鼓脫落，結果飛到對向車道,砸中一輛小客車,
造成女性乘客死亡。其實，類似這樣的意外，在高速公路很常見。可以說
是天外飛來的橫禍。在高速公路高速行駛，真的危機不少，而且常常都發
生在一瞬間，駕駛人要學會如何自保。高速公路車速很快可以節省許多時
間,不過速度越高代表駕駛人反應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,
根據國道警察局統計,高速公路肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉
駕駛,以及任意變換車道超車,警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣
人開車通常都跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,除了交通部規定的安全
車距外,國外也有兩秒安全距離的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了
肇事三大主因,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車
上的物品鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以
及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下
小石頭,還有突然出現的小貓小狗,這些看來或許微不足道的小零件或小
動物，在高速行駛下,都可能成為致命殺手,因此專家建議,當遇到這些
突發狀況,權宜輕重是最重要的應變方式警方也提醒,駕駛人上國道前,
別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨
,也是肇事率最高的季節,駕駛人要特別小心上周六，中山高速公路發生
奇怪，一聯結車，這機器鐵，脫落，射往對向車道,砸中一輛小客車,車
內那女，死亡。見，高速公路，忽發生，這老是。真的意外，當然。你們
開車高速公路，行駛快速，危險注意，常常不小心後悔，如果你駕駛，想
清楚自己保護。上周六在中山高，發生一輛聯結車的煞車鼓脫落，結果飛
到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性乘客死亡。其實，類似這樣的意
外，在高速公路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。在高速公路高速行駛
，真的危機不少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人要學會如何自保。高
速公路車速很快可以節省許多時間,不過速度越高代表駕駛人反應的時間
越少,也讓國道處處暗藏危機,根據國道警察局統計,高速公路肇事三大
主因是沒有保持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換車道超車,警察大學
汽車專家郭守穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太緊,沒有保持安全距
離習慣,除了交通部規定的安全車距外,國外也有兩秒安全距離的自我檢
測方法,可以給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛人最怕的恐怕就是天
外飛來的橫禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣
管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外
還發生過小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出現的小貓小狗,這些
看來或許微不足道的小零件或小動物，在高速行駛下,都可能成為致命殺
手,因此專家建議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是最重要的應變方式
警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎
,而台灣四月到九月因為常下雨,也是肇事率最高的季節,駕駛人要特別
小心上周六，中山高速公路發生奇怪，一聯結車，這機器鐵，脫落，射往
對向車道,砸中一輛小客車,車內那女，死亡。見，高速公路，忽發生，
這老是。真的意外，當然。你們開車高速公路，行駛快速，危險注意，常
常不小心後悔，如果你駕駛，想清楚自己保護。上周六在中山高，發生一
輛聯結車的煞車鼓脫落，結果飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性
乘客死亡。其實，類似這樣的意外，在高速公路很常見。可以說是天外飛
來的橫禍。在高速公路高速行駛，真的危機不少，而且常常都發生在一瞬
間，駕駛人要學會如何自保。高速公路車速很快可以節省許多時間,不過
速度越高代表駕駛人反應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,根據國道
警察局統計,高速公路肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉駕駛,以
及任意變換車道超車,警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣人開車通
常都跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,除了交通部規定的安全車距外,
國外也有兩秒安全距離的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了肇事三大
主因,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車上的物品
鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天
肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,
還有突然出現的小貓小狗,這些看來或許微不足道的小零件或小動物，在
高速行駛下,都可能成為致命殺手,因此專家建議,當遇到這些突發狀況
,權宜輕重是最重要的應變方式警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘了檢
查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨,也是肇
事率最高的季節,駕駛人要特別小心上周六，中山高速公路發生奇怪，一
聯結車，這機器鐵，脫落，射往對向車道,砸中一輛小客車,車內那女，
死亡。見，高速公路，忽發生，這老是。真的意外，當然。你們開車高速
公路，行駛快速，危險注意，常常不小心後悔，如果你駕駛，想清楚自己
保護。上周六在中山高，發生一輛聯結車的煞車鼓脫落，結果飛到對向車
道,砸中一輛小客車,造成女性乘客死亡。其實，類似這樣的意外，在高
速公路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。在高速公路高速行駛，真的危
機不少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人要學會如何自保。高速公路車
速很快可以節省許多時間,不過速度越高代表駕駛人反應的時間越少,也
讓國道處處暗藏危機,根據國道警察局統計,高速公路肇事三大主因是沒
有保持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換車道超車,警察大學汽車專家
郭守穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,
除了交通部規定的安全車距外,國外也有兩秒安全距離的自我檢測方法,
可以給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的
橫禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片
彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過
小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出現的小貓小狗,這些看來或許
微不足道的小零件或小動物，在高速行駛下,都可能成為致命殺手,因此
專家建議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是最重要的應變方式警方也提
醒,駕駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣
四月到九月因為常下雨,也是肇事率最高的季節,駕駛人要特別小心
