這一兩天陸續有小學開學,對一些偏遠山區的小型學校來說,每次到了開
學日,校方最擔心的就是，學生人數會不會變少,在花蓮的部分小學、來
報到的新生只有一、兩個，可能免不了被合併或裁撤的命運。而我們現在
要帶您看、只有22名學生的台北縣大坪國小、為了求生存、如何努力發
展自己的特色。為了歡迎四位新生的到來,大坪國小上上下下總動員,不
只大哥哥大姊姊們表演學校最有特色的擂鼓,校長和老師還一一為他們披
彩帶,送上賀禮.對一般的學校而言,招收四個新生似乎輕而易舉,但對
大坪國小這種位於山區的小學校,這四個小朋友可是非常寶貴.這位小朋
友的願望成真了,因為今年又來了5名轉學生,學生從去年的16位成長
到22位,而校長和老師很欣慰,這代表了社區家長逐漸肯定大坪的辦學
.人數少,小孩子的確得到更多的照顧,學習機會也比中大型學校的孩子
多,在大坪,學生們18般武藝樣樣精通,像4年級的鄧崑蘊,剛剛還在
打擂鼓,一下子又在開學典禮上敲鐵琴,接著又在生態走廊,照顧起他的
蜥蜴.顧好20多位孩子的學習之後,校長想的是如何拓展學校功能,於
是,生態古道之旅和社區合辦的焢窯都出現了,而且還大受好評.而做這
麼多只有一個目的,那就是讓這個小學校,能夠繼續下去.記者林曉慧張
梓嘉台北報導這一兩天陸續有小學開學,對一些偏遠山區的小型學校來說
,每次到了開學日,校方最擔心的就是，學生人數會不會變少,在花蓮的
部分小學、來報到的新生只有一、兩個，可能免不了被合併或裁撤的命運
。而我們現在要帶您看、只有22名學生的台北縣大坪國小、為了求生存
、如何努力發展自己的特色。為了歡迎四位新生的到來,大坪國小上上下
下總動員,不只大哥哥大姊姊們表演學校最有特色的擂鼓,校長和老師還
一一為他們披彩帶,送上賀禮.對一般的學校而言,招收四個新生似乎輕
而易舉,但對大坪國小這種位於山區的小學校,這四個小朋友可是非常寶
貴.這位小朋友的願望成真了,因為今年又來了5名轉學生,學生從去年
的16位成長到22位,而校長和老師很欣慰,這代表了社區家長逐漸肯
定大坪的辦學.人數少,小孩子的確得到更多的照顧,學習機會也比中大
型學校的孩子多,在大坪,學生們18般武藝樣樣精通,像4年級的鄧崑
蘊,剛剛還在打擂鼓,一下子又在開學典禮上敲鐵琴,接著又在生態走廊
,照顧起他的蜥蜴.顧好20多位孩子的學習之後,校長想的是如何拓展
學校功能,於是,生態古道之旅和社區合辦的焢窯都出現了,而且還大受
好評.而做這麼多只有一個目的,那就是讓這個小學校,能夠繼續下去.
記者林曉慧張梓嘉台北報導這一兩天陸續有小學開學,對一些偏遠山區的
小型學校來說,每次到了開學日,校方最擔心的就是，學生人數會不會變
少,在花蓮的部分小學、來報到的新生只有一、兩個，可能免不了被合併
或裁撤的命運。而我們現在要帶您看、只有22名學生的台北縣大坪國小
、為了求生存、如何努力發展自己的特色。為了歡迎四位新生的到來,大
坪國小上上下下總動員,不只大哥哥大姊姊們表演學校最有特色的擂鼓,
校長和老師還一一為他們披彩帶,送上賀禮.對一般的學校而言,招收四
個新生似乎輕而易舉,但對大坪國小這種位於山區的小學校,這四個小朋
友可是非常寶貴.這位小朋友的願望成真了,因為今年又來了5名轉學生
,學生從去年的16位成長到22位,而校長和老師很欣慰,這代表了社
區家長逐漸肯定大坪的辦學.人數少,小孩子的確得到更多的照顧,學習
機會也比中大型學校的孩子多,在大坪,學生們18般武藝樣樣精通,像
4年級的鄧崑蘊,剛剛還在打擂鼓,一下子又在開學典禮上敲鐵琴,接著
又在生態走廊,照顧起他的蜥蜴.顧好20多位孩子的學習之後,校長想
的是如何拓展學校功能,於是,生態古道之旅和社區合辦的焢窯都出現了
,而且還大受好評.而做這麼多只有一個目的,那就是讓這個小學校,能
夠繼續下去.記者林曉慧張梓嘉台北報導
