台灣高鐵到現在八個月滿，決定開始電腦網路訂，行了，現在責給旅行社
九，試，大約九月中，你們上網訂，可以。在通車滿八個月之後、現在台
灣高鐵終於要推出網路訂票，目前正在委託九家旅行社進行測試，最快在
下個月中旬就可以上線。沒看錯，台灣高鐵真的可以網路訂票了，旅行社
已經展開測試。選擇時間之後，勾選車廂種類，一次最多能訂十張票，還
要留下取票人的姓名跟身分證字號，為了避免駭客搶票，還得輸入檢測碼
，最後選付款方式，就完成訂票手續，九家旅行社測試結果還算順暢，但
難題是上線後，如何應付大量消費者湧入。等測試完成，高鐵預計九月中
，民眾就可以上網訂票，但另一項合約中的承諾，九月增班到單向69班
，卻因為司機員不足、確定無法達成。高鐵局表示，目前本國籍駕駛32
位、外國籍32位，勉強只能增加到單向46班，但為了避免違約，也同
意台灣高鐵，十月份於旅客尖峰時段，開出空車測試運轉，證明有增班的
能力。記者林珍汝郭俊麟彭耀祖台北報導台灣高鐵到現在八個月滿，決定
開始電腦網路訂，行了，現在責給旅行社九，試，大約九月中，你們上網
訂，可以。在通車滿八個月之後、現在台灣高鐵終於要推出網路訂票，目
前正在委託九家旅行社進行測試，最快在下個月中旬就可以上線。沒看錯
，台灣高鐵真的可以網路訂票了，旅行社已經展開測試。選擇時間之後，
勾選車廂種類，一次最多能訂十張票，還要留下取票人的姓名跟身分證字
號，為了避免駭客搶票，還得輸入檢測碼，最後選付款方式，就完成訂票
手續，九家旅行社測試結果還算順暢，但難題是上線後，如何應付大量消
費者湧入。等測試完成，高鐵預計九月中，民眾就可以上網訂票，但另一
項合約中的承諾，九月增班到單向69班，卻因為司機員不足、確定無法
達成。高鐵局表示，目前本國籍駕駛32位、外國籍32位，勉強只能增
加到單向46班，但為了避免違約，也同意台灣高鐵，十月份於旅客尖峰
時段，開出空車測試運轉，證明有增班的能力。記者林珍汝郭俊麟彭耀祖
台北報導台灣高鐵到現在八個月滿，決定開始電腦網路訂，行了，現在責
給旅行社九，試，大約九月中，你們上網訂，可以。在通車滿八個月之後
、現在台灣高鐵終於要推出網路訂票，目前正在委託九家旅行社進行測試
，最快在下個月中旬就可以上線。沒看錯，台灣高鐵真的可以網路訂票了
，旅行社已經展開測試。選擇時間之後，勾選車廂種類，一次最多能訂十
張票，還要留下取票人的姓名跟身分證字號，為了避免駭客搶票，還得輸
入檢測碼，最後選付款方式，就完成訂票手續，九家旅行社測試結果還算
順暢，但難題是上線後，如何應付大量消費者湧入。等測試完成，高鐵預
計九月中，民眾就可以上網訂票，但另一項合約中的承諾，九月增班到單
向69班，卻因為司機員不足、確定無法達成。高鐵局表示，目前本國籍
駕駛32位、外國籍32位，勉強只能增加到單向46班，但為了避免違
約，也同意台灣高鐵，十月份於旅客尖峰時段，開出空車測試運轉，證明
有增班的能力。記者林珍汝郭俊麟彭耀祖台北報導台灣高鐵到現在八個月
滿，決定開始電腦網路訂，行了，現在責給旅行社九，試，大約九月中，
你們上網訂，可以。在通車滿八個月之後、現在台灣高鐵終於要推出網路
訂票，目前正在委託九家旅行社進行測試，最快在下個月中旬就可以上線
。沒看錯，台灣高鐵真的可以網路訂票了，旅行社已經展開測試。選擇時
間之後，勾選車廂種類，一次最多能訂十張票，還要留下取票人的姓名跟
身分證字號，為了避免駭客搶票，還得輸入檢測碼，最後選付款方式，就
完成訂票手續，九家旅行社測試結果還算順暢，但難題是上線後，如何應
付大量消費者湧入。等測試完成，高鐵預計九月中，民眾就可以上網訂票
，但另一項合約中的承諾，九月增班到單向69班，卻因為司機員不足、
確定無法達成。高鐵局表示，目前本國籍駕駛32位、外國籍32位，勉
強只能增加到單向46班，但為了避免違約，也同意台灣高鐵，十月份於
旅客尖峰時段，開出空車測試運轉，證明有增班的能力。記者林珍汝郭俊
麟彭耀祖台北報導台灣高鐵到現在八個月滿，決定開始電腦網路訂，行了
，現在責給旅行社九，試，大約九月中，你們上網訂，可以。在通車滿八
個月之後、現在台灣高鐵終於要推出網路訂票，目前正在委託九家旅行社
進行測試，最快在下個月中旬就可以上線。沒看錯，台灣高鐵真的可以網
路訂票了，旅行社已經展開測試。選擇時間之後，勾選車廂種類，一次最
多能訂十張票，還要留下取票人的姓名跟身分證字號，為了避免駭客搶票
，還得輸入檢測碼，最後選付款方式，就完成訂票手續，九家旅行社測試
結果還算順暢，但難題是上線後，如何應付大量消費者湧入。等測試完成
，高鐵預計九月中，民眾就可以上網訂票，但另一項合約中的承諾，九月
增班到單向69班，卻因為司機員不足、確定無法達成。高鐵局表示，目
前本國籍駕駛32位、外國籍32位，勉強只能增加到單向46班，但為
了避免違約，也同意台灣高鐵，十月份於旅客尖峰時段，開出空車測試運
轉，證明有增班的能力。記者林珍汝郭俊麟彭耀祖台北報導台灣高鐵到現
在八個月滿，決定開始電腦網路訂，行了，現在責給旅行社九，試，大約
九月中，你們上網訂，可以。在通車滿八個月之後、現在台灣高鐵終於要
推出網路訂票，目前正在委託九家旅行社進行測試，最快在下個月中旬就
可以上線。沒看錯，台灣高鐵真的可以網路訂票了，旅行社已經展開測試
。選擇時間之後，勾選車廂種類，一次最多能訂十張票，還要留下取票人
的姓名跟身分證字號，為了避免駭客搶票，還得輸入檢測碼，最後選付款
方式，就完成訂票手續，九家旅行社測試結果還算順暢，但難題是上線後
，如何應付大量消費者湧入。等測試完成，高鐵預計九月中，民眾就可以
上網訂票，但另一項合約中的承諾，九月增班到單向69班，卻因為司機
員不足、確定無法達成。高鐵局表示，目前本國籍駕駛32位、外國籍3
2位，勉強只能增加到單向46班，但為了避免違約，也同意台灣高鐵，
十月份於旅客尖峰時段，開出空車測試運轉，證明有增班的能力。記者林
珍汝郭俊麟彭耀祖台北報導台灣高鐵到現在八個月滿，決定開始電腦網路
訂，行了，現在責給旅行社九，試，大約九月中，你們上網訂，可以。在
通車滿八個月之後、現在台灣高鐵終於要推出網路訂票，目前正在委託九
家旅行社進行測試，最快在下個月中旬就可以上線。沒看錯，台灣高鐵真
的可以網路訂票了，旅行社已經展開測試。選擇時間之後，勾選車廂種類
，一次最多能訂十張票，還要留下取票人的姓名跟身分證字號，為了避免
駭客搶票，還得輸入檢測碼，最後選付款方式，就完成訂票手續，九家旅
行社測試結果還算順暢，但難題是上線後，如何應付大量消費者湧入。等
測試完成，高鐵預計九月中，民眾就可以上網訂票，但另一項合約中的承
諾，九月增班到單向69班，卻因為司機員不足、確定無法達成。高鐵局
表示，目前本國籍駕駛32位、外國籍32位，勉強只能增加到單向46
班，但為了避免違約，也同意台灣高鐵，十月份於旅客尖峰時段，開出空
車測試運轉，證明有增班的能力。記者林珍汝郭俊麟彭耀祖台北報導
