針對陳水扁總統提出的「公投複決新憲」，美國國務院發言人包潤石，二
十九號在例行記者會上做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳
總統兩千年提出的「四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這
些承諾，包潤石說陳總統有必要說明清楚。針對陳水扁總統日前曾經表示
，要在2006年以公投複決新憲法，二十九號的美國國務院例行記者會
上，有記者詢問發言人包潤石對此有何看法。美國國務院發言人，包潤石
:我們反對任何改變台灣現狀，或是走向獨立的公投。陳水扁總統在20
00年就職演說曾經承諾，2004年的就職演說也再度承諾過，他不會
宣佈獨立，不會更改國號，兩國論不會入憲，不會推動改變現狀的統獨公
投，我們讚賞陳總統的承諾和後來的再次確認，我們很認真看待那些重申
和承諾，特別是它可以適用在新憲公投上。包潤石也再度重申美方希望兩
岸以和平對話，解決彼此間的歧見。美國國務院發言人，包潤石:美國一
向主張也不斷重申，兩岸對話對台海區域的和平與穩定至為重要。因此我
們不斷的敦促中華人民共和國與台灣要對話，我們相信這樣的努力應該繼
續下去，我們不支持台灣獨立。記者會上還有人問到，陳水扁總統這次提
出的公投複決新憲，有沒有違背四不一沒有的承諾。對此，包潤石表示陳
總統有必要解釋清楚。針對陳水扁總統提出的「公投複決新憲」，美國國
務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會上做出了回應。包潤石表示美
方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一沒有」承諾;至於公投
複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有必要說明清楚。針對陳
水扁總統日前曾經表示，要在2006年以公投複決新憲法，二十九號的
美國國務院例行記者會上，有記者詢問發言人包潤石對此有何看法。美國
國務院發言人，包潤石:我們反對任何改變台灣現狀，或是走向獨立的公
投。陳水扁總統在2000年就職演說曾經承諾，2004年的就職演說
也再度承諾過，他不會宣佈獨立，不會更改國號，兩國論不會入憲，不會
推動改變現狀的統獨公投，我們讚賞陳總統的承諾和後來的再次確認，我
們很認真看待那些重申和承諾，特別是它可以適用在新憲公投上。包潤石
也再度重申美方希望兩岸以和平對話，解決彼此間的歧見。美國國務院發
言人，包潤石:美國一向主張也不斷重申，兩岸對話對台海區域的和平與
穩定至為重要。因此我們不斷的敦促中華人民共和國與台灣要對話，我們
相信這樣的努力應該繼續下去，我們不支持台灣獨立。記者會上還有人問
到，陳水扁總統這次提出的公投複決新憲，有沒有違背四不一沒有的承諾
。對此，包潤石表示陳總統有必要解釋清楚。針對陳水扁總統提出的「公
投複決新憲」，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會上做出
了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一
沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有
必要說明清楚。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006年以公投複
決新憲法，二十九號的美國國務院例行記者會上，有記者詢問發言人包潤
石對此有何看法。美國國務院發言人，包潤石:我們反對任何改變台灣現
狀，或是走向獨立的公投。陳水扁總統在2000年就職演說曾經承諾，
2004年的就職演說也再度承諾過，他不會宣佈獨立，不會更改國號，
兩國論不會入憲，不會推動改變現狀的統獨公投，我們讚賞陳總統的承諾
和後來的再次確認，我們很認真看待那些重申和承諾，特別是它可以適用
在新憲公投上。包潤石也再度重申美方希望兩岸以和平對話，解決彼此間
的歧見。美國國務院發言人，包潤石:美國一向主張也不斷重申，兩岸對
話對台海區域的和平與穩定至為重要。因此我們不斷的敦促中華人民共和
國與台灣要對話，我們相信這樣的努力應該繼續下去，我們不支持台灣獨
立。記者會上還有人問到，陳水扁總統這次提出的公投複決新憲，有沒有
違背四不一沒有的承諾。對此，包潤石表示陳總統有必要解釋清楚。針對
陳水扁總統提出的「公投複決新憲」，美國國務院發言人包潤石，二十九
號在例行記者會上做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統
兩千年提出的「四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承
諾，包潤石說陳總統有必要說明清楚。針對陳水扁總統日前曾經表示，要
在2006年以公投複決新憲法，二十九號的美國國務院例行記者會上，
有記者詢問發言人包潤石對此有何看法。美國國務院發言人，包潤石:我
們反對任何改變台灣現狀，或是走向獨立的公投。陳水扁總統在2000
年就職演說曾經承諾，2004年的就職演說也再度承諾過，他不會宣佈
獨立，不會更改國號，兩國論不會入憲，不會推動改變現狀的統獨公投，
我們讚賞陳總統的承諾和後來的再次確認，我們很認真看待那些重申和承
諾，特別是它可以適用在新憲公投上。包潤石也再度重申美方希望兩岸以
和平對話，解決彼此間的歧見。美國國務院發言人，包潤石:美國一向主
張也不斷重申，兩岸對話對台海區域的和平與穩定至為重要。因此我們不
斷的敦促中華人民共和國與台灣要對話，我們相信這樣的努力應該繼續下
去，我們不支持台灣獨立。記者會上還有人問到，陳水扁總統這次提出的
公投複決新憲，有沒有違背四不一沒有的承諾。對此，包潤石表示陳總統
有必要解釋清楚。針對陳水扁總統提出的「公投複決新憲」，美國國務院
發言人包潤石，二十九號在例行記者會上做出了回應。包潤石表示美方非
常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一沒有」承諾;至於公投複決
新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有必要說明清楚。針對陳水扁
總統日前曾經表示，要在2006年以公投複決新憲法，二十九號的美國
國務院例行記者會上，有記者詢問發言人包潤石對此有何看法。美國國務
院發言人，包潤石:我們反對任何改變台灣現狀，或是走向獨立的公投。
陳水扁總統在2000年就職演說曾經承諾，2004年的就職演說也再
度承諾過，他不會宣佈獨立，不會更改國號，兩國論不會入憲，不會推動
改變現狀的統獨公投，我們讚賞陳總統的承諾和後來的再次確認，我們很
認真看待那些重申和承諾，特別是它可以適用在新憲公投上。包潤石也再
度重申美方希望兩岸以和平對話，解決彼此間的歧見。美國國務院發言人
，包潤石:美國一向主張也不斷重申，兩岸對話對台海區域的和平與穩定
至為重要。因此我們不斷的敦促中華人民共和國與台灣要對話，我們相信
這樣的努力應該繼續下去，我們不支持台灣獨立。記者會上還有人問到，
陳水扁總統這次提出的公投複決新憲，有沒有違背四不一沒有的承諾。對
此，包潤石表示陳總統有必要解釋清楚。針對陳水扁總統提出的「公投複
決新憲」，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會上做出了回
應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一沒有
」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有必要
說明清楚。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006年以公投複決新
憲法，二十九號的美國國務院例行記者會上，有記者詢問發言人包潤石對
此有何看法。美國國務院發言人，包潤石:我們反對任何改變台灣現狀，
或是走向獨立的公投。陳水扁總統在2000年就職演說曾經承諾，20
04年的就職演說也再度承諾過，他不會宣佈獨立，不會更改國號，兩國
論不會入憲，不會推動改變現狀的統獨公投，我們讚賞陳總統的承諾和後
來的再次確認，我們很認真看待那些重申和承諾，特別是它可以適用在新
憲公投上。包潤石也再度重申美方希望兩岸以和平對話，解決彼此間的歧
見。美國國務院發言人，包潤石:美國一向主張也不斷重申，兩岸對話對
台海區域的和平與穩定至為重要。因此我們不斷的敦促中華人民共和國與
台灣要對話，我們相信這樣的努力應該繼續下去，我們不支持台灣獨立。
記者會上還有人問到，陳水扁總統這次提出的公投複決新憲，有沒有違背
四不一沒有的承諾。對此，包潤石表示陳總統有必要解釋清楚。針對陳水
扁總統提出的「公投複決新憲」，美國國務院發言人包潤石，二十九號在
例行記者會上做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千
年提出的「四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，
包潤石說陳總統有必要說明清楚。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2
006年以公投複決新憲法，二十九號的美國國務院例行記者會上，有記
者詢問發言人包潤石對此有何看法。美國國務院發言人，包潤石:我們反
對任何改變台灣現狀，或是走向獨立的公投。陳水扁總統在2000年就
職演說曾經承諾，2004年的就職演說也再度承諾過，他不會宣佈獨立
，不會更改國號，兩國論不會入憲，不會推動改變現狀的統獨公投，我們
讚賞陳總統的承諾和後來的再次確認，我們很認真看待那些重申和承諾，
特別是它可以適用在新憲公投上。包潤石也再度重申美方希望兩岸以和平
對話，解決彼此間的歧見。美國國務院發言人，包潤石:美國一向主張也
不斷重申，兩岸對話對台海區域的和平與穩定至為重要。因此我們不斷的
敦促中華人民共和國與台灣要對話，我們相信這樣的努力應該繼續下去，
我們不支持台灣獨立。記者會上還有人問到，陳水扁總統這次提出的公投
複決新憲，有沒有違背四不一沒有的承諾。對此，包潤石表示陳總統有必
要解釋清楚。針對陳水扁總統提出的「公投複決新憲」，美國國務院發言
人包潤石，二十九號在例行記者會上做出了回應。包潤石表示美方非常認
真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲
有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有必要說明清楚。針對陳水扁總統
日前曾經表示，要在2006年以公投複決新憲法，二十九號的美國國務
院例行記者會上，有記者詢問發言人包潤石對此有何看法。美國國務院發
言人，包潤石:我們反對任何改變台灣現狀，或是走向獨立的公投。陳水
扁總統在2000年就職演說曾經承諾，2004年的就職演說也再度承
諾過，他不會宣佈獨立，不會更改國號，兩國論不會入憲，不會推動改變
現狀的統獨公投，我們讚賞陳總統的承諾和後來的再次確認，我們很認真
看待那些重申和承諾，特別是它可以適用在新憲公投上。包潤石也再度重
申美方希望兩岸以和平對話，解決彼此間的歧見。美國國務院發言人，包
潤石:美國一向主張也不斷重申，兩岸對話對台海區域的和平與穩定至為
重要。因此我們不斷的敦促中華人民共和國與台灣要對話，我們相信這樣
的努力應該繼續下去，我們不支持台灣獨立。記者會上還有人問到，陳水
扁總統這次提出的公投複決新憲，有沒有違背四不一沒有的承諾。對此，
包潤石表示陳總統有必要解釋清楚。針對陳水扁總統提出的「公投複決新
憲」，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行記者會上做出了回應。
包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提出的「四不一沒有」承
諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤石說陳總統有必要說明
清楚。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在2006年以公投複決新憲法
，二十九號的美國國務院例行記者會上，有記者詢問發言人包潤石對此有
何看法。美國國務院發言人，包潤石:我們反對任何改變台灣現狀，或是
走向獨立的公投。陳水扁總統在2000年就職演說曾經承諾，2004
年的就職演說也再度承諾過，他不會宣佈獨立，不會更改國號，兩國論不
會入憲，不會推動改變現狀的統獨公投，我們讚賞陳總統的承諾和後來的
再次確認，我們很認真看待那些重申和承諾，特別是它可以適用在新憲公
投上。包潤石也再度重申美方希望兩岸以和平對話，解決彼此間的歧見。
美國國務院發言人，包潤石:美國一向主張也不斷重申，兩岸對話對台海
區域的和平與穩定至為重要。因此我們不斷的敦促中華人民共和國與台灣
要對話，我們相信這樣的努力應該繼續下去，我們不支持台灣獨立。記者
會上還有人問到，陳水扁總統這次提出的公投複決新憲，有沒有違背四不
一沒有的承諾。對此，包潤石表示陳總統有必要解釋清楚。針對陳水扁總
統提出的「公投複決新憲」，美國國務院發言人包潤石，二十九號在例行
記者會上做出了回應。包潤石表示美方非常認真的，看待陳總統兩千年提
出的「四不一沒有」承諾;至於公投複決新憲有沒有違背這些承諾，包潤
石說陳總統有必要說明清楚。針對陳水扁總統日前曾經表示，要在200
6年以公投複決新憲法，二十九號的美國國務院例行記者會上，有記者詢
問發言人包潤石對此有何看法。美國國務院發言人，包潤石:我們反對任
何改變台灣現狀，或是走向獨立的公投。陳水扁總統在2000年就職演
說曾經承諾，2004年的就職演說也再度承諾過，他不會宣佈獨立，不
會更改國號，兩國論不會入憲，不會推動改變現狀的統獨公投，我們讚賞
陳總統的承諾和後來的再次確認，我們很認真看待那些重申和承諾，特別
是它可以適用在新憲公投上。包潤石也再度重申美方希望兩岸以和平對話
，解決彼此間的歧見。美國國務院發言人，包潤石:美國一向主張也不斷
重申，兩岸對話對台海區域的和平與穩定至為重要。因此我們不斷的敦促
中華人民共和國與台灣要對話，我們相信這樣的努力應該繼續下去，我們
不支持台灣獨立。記者會上還有人問到，陳水扁總統這次提出的公投複決
新憲，有沒有違背四不一沒有的承諾。對此，包潤石表示陳總統有必要解
釋清楚。
