義大利百萬勞工在星期二舉行全國大罷工，抗議政府提出的2005年國
家預算案，歐盟前主席普羅迪也在抗議群眾當中。另外，美國則是宣布對
中國跟越南輸往美國的蝦類，課徵超過一倍的鉅額反傾銷稅．詳細新聞內
容，來看看以下的整理報導。不滿政府向國會提出的2005年國家預算
案中，大幅削減社會福利支出並修改退休金改革計畫，以降低財政赤字符
合歐盟規定的做法，義大利三大工會在星期二發動全國大罷工，儘管天候
不佳，陰雨天氣並未澆熄抗議群眾的熱情，包括教師、郵差、機場和醫護
人員等上百萬勞工，以及歐盟前主席普羅迪，都加入了這場大型罷工活動
，義大利全國經濟活動也因此陷入停頓，損失慘重。美國商務部在星期二
最終裁定，對中國銷往美國的溫水蝦等蝦類產品徵收27.89%到11
2.81%的反傾銷稅，美國商務部表示，經過調查後發現，中國和越南
銷往美國的蝦類產品中，除了一家公司之外，所有出口商的價格都低於市
場公平價格，經過精算，決定對中國輸美蝦類產品課征高額懲罰性關稅，
越南違反公平貿易的程度較低，被課徵的反傾銷稅稅率較低，介於4.1
3%到25.76%之間，在明年一月美國國際貿易委員會確認之後，正
式生效。義大利百萬勞工在星期二舉行全國大罷工，抗議政府提出的20
05年國家預算案，歐盟前主席普羅迪也在抗議群眾當中。另外，美國則
是宣布對中國跟越南輸往美國的蝦類，課徵超過一倍的鉅額反傾銷稅．詳
細新聞內容，來看看以下的整理報導。不滿政府向國會提出的2005年
國家預算案中，大幅削減社會福利支出並修改退休金改革計畫，以降低財
政赤字符合歐盟規定的做法，義大利三大工會在星期二發動全國大罷工，
儘管天候不佳，陰雨天氣並未澆熄抗議群眾的熱情，包括教師、郵差、機
場和醫護人員等上百萬勞工，以及歐盟前主席普羅迪，都加入了這場大型
罷工活動，義大利全國經濟活動也因此陷入停頓，損失慘重。美國商務部
在星期二最終裁定，對中國銷往美國的溫水蝦等蝦類產品徵收27.89
%到112.81%的反傾銷稅，美國商務部表示，經過調查後發現，中
國和越南銷往美國的蝦類產品中，除了一家公司之外，所有出口商的價格
都低於市場公平價格，經過精算，決定對中國輸美蝦類產品課征高額懲罰
性關稅，越南違反公平貿易的程度較低，被課徵的反傾銷稅稅率較低，介
於4.13%到25.76%之間，在明年一月美國國際貿易委員會確認
之後，正式生效。義大利百萬勞工在星期二舉行全國大罷工，抗議政府提
出的2005年國家預算案，歐盟前主席普羅迪也在抗議群眾當中。另外
，美國則是宣布對中國跟越南輸往美國的蝦類，課徵超過一倍的鉅額反傾
銷稅．詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。不滿政府向國會提出的2
005年國家預算案中，大幅削減社會福利支出並修改退休金改革計畫，
以降低財政赤字符合歐盟規定的做法，義大利三大工會在星期二發動全國
大罷工，儘管天候不佳，陰雨天氣並未澆熄抗議群眾的熱情，包括教師、
郵差、機場和醫護人員等上百萬勞工，以及歐盟前主席普羅迪，都加入了
這場大型罷工活動，義大利全國經濟活動也因此陷入停頓，損失慘重。美
國商務部在星期二最終裁定，對中國銷往美國的溫水蝦等蝦類產品徵收2
7.89%到112.81%的反傾銷稅，美國商務部表示，經過調查後
發現，中國和越南銷往美國的蝦類產品中，除了一家公司之外，所有出口
商的價格都低於市場公平價格，經過精算，決定對中國輸美蝦類產品課征
高額懲罰性關稅，越南違反公平貿易的程度較低，被課徵的反傾銷稅稅率
較低，介於4.13%到25.76%之間，在明年一月美國國際貿易委
員會確認之後，正式生效。義大利百萬勞工在星期二舉行全國大罷工，抗
議政府提出的2005年國家預算案，歐盟前主席普羅迪也在抗議群眾當
中。另外，美國則是宣布對中國跟越南輸往美國的蝦類，課徵超過一倍的
鉅額反傾銷稅．詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。不滿政府向國會
提出的2005年國家預算案中，大幅削減社會福利支出並修改退休金改
革計畫，以降低財政赤字符合歐盟規定的做法，義大利三大工會在星期二
發動全國大罷工，儘管天候不佳，陰雨天氣並未澆熄抗議群眾的熱情，包
括教師、郵差、機場和醫護人員等上百萬勞工，以及歐盟前主席普羅迪，
都加入了這場大型罷工活動，義大利全國經濟活動也因此陷入停頓，損失
慘重。美國商務部在星期二最終裁定，對中國銷往美國的溫水蝦等蝦類產
品徵收27.89%到112.81%的反傾銷稅，美國商務部表示，經
過調查後發現，中國和越南銷往美國的蝦類產品中，除了一家公司之外，
所有出口商的價格都低於市場公平價格，經過精算，決定對中國輸美蝦類
產品課征高額懲罰性關稅，越南違反公平貿易的程度較低，被課徵的反傾
銷稅稅率較低，介於4.13%到25.76%之間，在明年一月美國國
際貿易委員會確認之後，正式生效。
