可能有不少民眾、對新的運動彩券很感興趣，不過、這種運動彩券跟大家
熟悉的樂透彩很不一樣，它不能只靠運氣、而是要深入研究才能賺到錢。
現在國內還有大專院校、已經開始規劃相關課程、傳授相關的博弈知識。
不管是大樂透、小樂透還是刮刮樂,想中獎,運氣很重要,但如果運動彩
券要中獎,研究會比運氣來得實際,就以棒球來說,投手拿手的球種是哪
些,三振的比率又有多高，都會影響比賽,總之,研究的越透徹,贏的機
率越高.運動彩券間接推展體育活動,它所需的人才,也促使部份大專校
院規劃調整課程內容.當然,運動彩券只是眾多博弈方式的一種,所以要
教的不只統計與分析.在所有的學校裡,高雄餐旅學院的進展最快,下個
學年,休閒事業管理系將改為休閒與遊憩系,而且所謂的博弈管理,將直
接納入學程.老師們認為,賭博的過程中,的確會產生負面效應,可是賭
博又不能滅絕該怎麼辦,還不如好好利用大學教育,培育專業人才進到相
關產業,把負面效應減到最低,甚至轉為正面,可能有不少民眾、對新的
運動彩券很感興趣，不過、這種運動彩券跟大家熟悉的樂透彩很不一樣，
它不能只靠運氣、而是要深入研究才能賺到錢。現在國內還有大專院校、
已經開始規劃相關課程、傳授相關的博弈知識。不管是大樂透、小樂透還
是刮刮樂,想中獎,運氣很重要,但如果運動彩券要中獎,研究會比運氣
來得實際,就以棒球來說,投手拿手的球種是哪些,三振的比率又有多高
，都會影響比賽,總之,研究的越透徹,贏的機率越高.運動彩券間接推
展體育活動,它所需的人才,也促使部份大專校院規劃調整課程內容.當
然,運動彩券只是眾多博弈方式的一種,所以要教的不只統計與分析.在
所有的學校裡,高雄餐旅學院的進展最快,下個學年,休閒事業管理系將
改為休閒與遊憩系,而且所謂的博弈管理,將直接納入學程.老師們認為
,賭博的過程中,的確會產生負面效應,可是賭博又不能滅絕該怎麼辦,
還不如好好利用大學教育,培育專業人才進到相關產業,把負面效應減到
最低,甚至轉為正面,可能有不少民眾、對新的運動彩券很感興趣，不過
、這種運動彩券跟大家熟悉的樂透彩很不一樣，它不能只靠運氣、而是要
深入研究才能賺到錢。現在國內還有大專院校、已經開始規劃相關課程、
傳授相關的博弈知識。不管是大樂透、小樂透還是刮刮樂,想中獎,運氣
很重要,但如果運動彩券要中獎,研究會比運氣來得實際,就以棒球來說
,投手拿手的球種是哪些,三振的比率又有多高，都會影響比賽,總之,
研究的越透徹,贏的機率越高.運動彩券間接推展體育活動,它所需的人
才,也促使部份大專校院規劃調整課程內容.當然,運動彩券只是眾多博
弈方式的一種,所以要教的不只統計與分析.在所有的學校裡,高雄餐旅
學院的進展最快,下個學年,休閒事業管理系將改為休閒與遊憩系,而且
所謂的博弈管理,將直接納入學程.老師們認為,賭博的過程中,的確會
產生負面效應,可是賭博又不能滅絕該怎麼辦,還不如好好利用大學教育
,培育專業人才進到相關產業,把負面效應減到最低,甚至轉為正面,
