歡迎回到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，不知道各位同學
在暑假期間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看
，一群來自不同大學手語社的大學生，想要更精進手語，於是就利用
學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號！公園裡？公園的草
地上？這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂，自己找老師，
想把在社團、從手語歌學會的手語單字，變成可以實際跟聾人溝通的
學員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手語，手語歌你是為了
要呈現一個表演，這個的話你就是學著要如何去跟其他聾人溝通，因
為手語歌我們通常會照著字的順序下去打，而且通常會一個字一個字
跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語
學了兩年，要上台表演，沒有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅
直說還要再多學學。
學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太一樣，所以要想的時候就
要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊發現表情很重
要，就是你講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼。
手語歌是一般聽人最容易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌就等於
會手語，因為兩者語法的結構很不一樣，而且常常會有同學，為了動
作美觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。
聽人手語老師丁立芬：一般人打出來的手語歌，他們根本看不懂，這是
其實是一個很重要的部分。
希望打出的東西是他們能接受能看懂的，那我想這就不會是一個太大的
問題。
聾人手語老師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分都著重在手
語歌，我來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"
這樣的手勢，不對就要改，我希望他們回到社團對他們使用正確的手
在兩位專業的手語老師細心教導下，同學們開始掌握到手語翻譯的技巧
，現在就等開學後，這群同學回到校園展現他們學習的成果。
聽人手語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真正徹底的學會，
回到學校之後可以散佈種子、開花結果。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
