備受各界矚目的運動彩券、最快明年四月就可以發行了，由曾經發行過公
益彩券的台北富邦銀行，打敗中信銀和高雄銀，拿下發行權，台北富邦估
計、每年的銷售金額至少可以達到200億。以運動賽事結果做為投注項
目的運動彩券，將從明年開始發行，同時確定由具備彩券發行經驗的台北
富邦銀行拿下未來六年的發行權。經過激烈競爭，台北富邦從三家參與甄
選的銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國內公益彩券買
氣不振，對於運動彩券的發行商機，體育界與發行銀行看法很分歧。以國
內職棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3300人，遠遠不如十年前54
00人的水準，除了不看好發行商機，對於運動彩券，體育界也有名不符
實的批評。體育界期待透過修法，讓運動彩券也必須提撥固定比率的盈餘
，作為培訓選手或是建置運動場地的經費，讓運動彩券的發行與體育界的
發展，可以有相輔相成的效益。備受各界矚目的運動彩券、最快明年四月
就可以發行了，由曾經發行過公益彩券的台北富邦銀行，打敗中信銀和高
雄銀，拿下發行權，台北富邦估計、每年的銷售金額至少可以達到200
億。以運動賽事結果做為投注項目的運動彩券，將從明年開始發行，同時
確定由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行拿下未來六年的發行權。經過激
烈競爭，台北富邦從三家參與甄選的銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行
落榜，不過目前國內公益彩券買氣不振，對於運動彩券的發行商機，體育
界與發行銀行看法很分歧。以國內職棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3
300人，遠遠不如十年前5400人的水準，除了不看好發行商機，對
於運動彩券，體育界也有名不符實的批評。體育界期待透過修法，讓運動
彩券也必須提撥固定比率的盈餘，作為培訓選手或是建置運動場地的經費
，讓運動彩券的發行與體育界的發展，可以有相輔相成的效益。備受各界
矚目的運動彩券、最快明年四月就可以發行了，由曾經發行過公益彩券的
台北富邦銀行，打敗中信銀和高雄銀，拿下發行權，台北富邦估計、每年
的銷售金額至少可以達到200億。以運動賽事結果做為投注項目的運動
彩券，將從明年開始發行，同時確定由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行
拿下未來六年的發行權。經過激烈競爭，台北富邦從三家參與甄選的銀行
脫穎而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國內公益彩券買氣不振，
對於運動彩券的發行商機，體育界與發行銀行看法很分歧。以國內職棒為
例，平均單場的觀眾人次只剩3300人，遠遠不如十年前5400人的
水準，除了不看好發行商機，對於運動彩券，體育界也有名不符實的批評
。體育界期待透過修法，讓運動彩券也必須提撥固定比率的盈餘，作為培
訓選手或是建置運動場地的經費，讓運動彩券的發行與體育界的發展，可
以有相輔相成的效益。備受各界矚目的運動彩券、最快明年四月就可以發
行了，由曾經發行過公益彩券的台北富邦銀行，打敗中信銀和高雄銀，拿
下發行權，台北富邦估計、每年的銷售金額至少可以達到200億。以運
動賽事結果做為投注項目的運動彩券，將從明年開始發行，同時確定由具
備彩券發行經驗的台北富邦銀行拿下未來六年的發行權。經過激烈競爭，
台北富邦從三家參與甄選的銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不
過目前國內公益彩券買氣不振，對於運動彩券的發行商機，體育界與發行
銀行看法很分歧。以國內職棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3300人
，遠遠不如十年前5400人的水準，除了不看好發行商機，對於運動彩
券，體育界也有名不符實的批評。體育界期待透過修法，讓運動彩券也必
須提撥固定比率的盈餘，作為培訓選手或是建置運動場地的經費，讓運動
彩券的發行與體育界的發展，可以有相輔相成的效益。備受各界矚目的運
動彩券、最快明年四月就可以發行了，由曾經發行過公益彩券的台北富邦
銀行，打敗中信銀和高雄銀，拿下發行權，台北富邦估計、每年的銷售金
額至少可以達到200億。以運動賽事結果做為投注項目的運動彩券，將
從明年開始發行，同時確定由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行拿下未來
六年的發行權。經過激烈競爭，台北富邦從三家參與甄選的銀行脫穎而出
，中信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國內公益彩券買氣不振，對於運動
彩券的發行商機，體育界與發行銀行看法很分歧。以國內職棒為例，平均
單場的觀眾人次只剩3300人，遠遠不如十年前5400人的水準，除
了不看好發行商機，對於運動彩券，體育界也有名不符實的批評。體育界
期待透過修法，讓運動彩券也必須提撥固定比率的盈餘，作為培訓選手或
是建置運動場地的經費，讓運動彩券的發行與體育界的發展，可以有相輔
相成的效益。
