喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，現在國外有咖啡店
業者、鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布
奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。在紐約上東區的這家咖啡店，
外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中國的年輕移民林先生，卻靠
著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作。我喜歡花的造型因為它最
複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一
個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始了。比較複雜的
圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生
自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。我最喜歡的是猴
子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很
好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最早起源於
西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成為手工咖啡的重要象徵。拿
鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有的元素齊備所以必須有很
棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者
也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不
斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，現在國外
有咖啡店業者、鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵
或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。在紐約上東區的這家
咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中國的年輕移民林先
生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作。我喜歡花的造型
因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛所以我
今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始了。比
較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。
據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。我最喜
歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴
子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最
早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成為手工咖啡的重要
象徵。拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有的元素齊備所以
必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術
不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸
引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，
現在國外有咖啡店業者、鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此
一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。在紐約上東
區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中國的年輕
移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作。我喜歡
花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像是我在戀
愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就開
始了。比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾
勒線條。據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心
。我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且許多小孩
子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創
作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成為手工咖
啡的重要象徵。拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有的元素
齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作
拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝
，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的
一部分，現在國外有咖啡店業者、鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞
台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。在
紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中
國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作
。我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像
是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的
創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的
竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更
讓他開心。我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且
許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像
這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成
為手工咖啡的重要象徵。拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所
有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就
可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本
身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不
可缺少的一部分，現在國外有咖啡店業者、鼓勵服務人員把咖啡當成藝術
創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的
造型。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不
過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為
藝術創作。我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你
的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，
林先生的創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就
用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫
個猴子更讓他開心。我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和
構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者
表示，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現
在已經成為手工咖啡的重要象徵。拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也
意味著所有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣
都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所
以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民
眾生活不可缺少的一部分，現在國外有咖啡店業者、鼓勵服務人員把咖啡
當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各
種有趣的造型。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的
地方，不過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的
咖啡成為藝術創作。我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那
就像是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加
上牛奶，林先生的創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，
林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫個美女，
還不如畫個猴子更讓他開心。我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初
的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖
啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國
各地，現在已經成為手工咖啡的重要象徵。拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目
的東西也意味著所有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛
奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來
喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方
已經是民眾生活不可缺少的一部分，現在國外有咖啡店業者、鼓勵服務人
員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時
就出現各種有趣的造型。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚
麼特別的地方，不過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓
一杯杯的咖啡成為藝術創作。我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很
棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖
啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這個女
士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫
個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎
是我最初的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感
覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展
到全美國各地，現在已經成為手工咖啡的重要象徵。拿鐵藝術不僅是讓人
賞心悅目的東西也意味著所有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有
很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還
是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。
