接下來兩則跟動物有關的新聞，首先是搶救諸羅樹蛙，今年六月在台南的
三崁店舊糖場發現兩千多隻樹蛙，不過台糖卻打算把那塊地發開蓋房子，
生存面臨危機，希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物來保護。被稱做是綠
色精靈的諸羅樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發
現有兩千多隻，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡
砍樹蓋房子，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急
跳腳。珍貴稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總
統能特赦諸羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠
的棲息地，是嘉南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃
大的土地，如果留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私
人財產，環保團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。接下來兩則跟動物有關的新聞，首先是搶救諸羅樹蛙
，今年六月在台南的三崁店舊糖場發現兩千多隻樹蛙，不過台糖卻打算把
那塊地發開蓋房子，生存面臨危機，希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物
來保護。被稱做是綠色精靈的諸羅樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南
三崁店舊糖廠內，發現有兩千多隻，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不
過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類
動物，讓環保團體急跳腳。珍貴稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團
體現在只能懇求，總統能特赦諸羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅
樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，是嘉南平原難得一見的平原森林，生態非
常豐富，而這十公頃大的土地，如果留下來，是全民的資產，但開發了，
卻成了毫無特色的私人財產，環保團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹
蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來兩則跟動物有關的新聞，
首先是搶救諸羅樹蛙，今年六月在台南的三崁店舊糖場發現兩千多隻樹蛙
，不過台糖卻打算把那塊地發開蓋房子，生存面臨危機，希望推動把諸羅
樹蛙列為保育類動物來保護。被稱做是綠色精靈的諸羅樹蛙，是台灣原生
種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千多隻，是目前台灣發現
最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子，由於現在，諸羅樹
蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍貴稀有的諸羅樹蛙，政
府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特赦諸羅樹蛙，讓牠們免於
一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，是嘉南平原難得一見
的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土地，如果留下來，是全民
的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產，環保團體希望政府千萬
不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來兩則
跟動物有關的新聞，首先是搶救諸羅樹蛙，今年六月在台南的三崁店舊糖
場發現兩千多隻樹蛙，不過台糖卻打算把那塊地發開蓋房子，生存面臨危
機，希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物來保護。被稱做是綠色精靈的諸
羅樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千多
隻，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子
，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍貴
稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特赦諸
羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，
是嘉南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土地，
如果留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產，環
保團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。接下來兩則跟動物有關的新聞，首先是搶救諸羅樹蛙，今年六月
在台南的三崁店舊糖場發現兩千多隻樹蛙，不過台糖卻打算把那塊地發開
蓋房子，生存面臨危機，希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物來保護。被
稱做是綠色精靈的諸羅樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖
廠內，發現有兩千多隻，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打
算在這裡砍樹蓋房子，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環
保團體急跳腳。珍貴稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能
懇求，總統能特赦諸羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁
店舊糖廠的棲息地，是嘉南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而
這十公頃大的土地，如果留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無
特色的私人財產，環保團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來兩則跟動物有關的新聞，首先是搶救
諸羅樹蛙，今年六月在台南的三崁店舊糖場發現兩千多隻樹蛙，不過台糖
卻打算把那塊地發開蓋房子，生存面臨危機，希望推動把諸羅樹蛙列為保
育類動物來保護。被稱做是綠色精靈的諸羅樹蛙，是台灣原生種，今年六
月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千多隻，是目前台灣發現最南邊的棲
息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列
為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍貴稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護
，環保團體現在只能懇求，總統能特赦諸羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實
上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，是嘉南平原難得一見的平原森林
，生態非常豐富，而這十公頃大的土地，如果留下來，是全民的資產，但
開發了，卻成了毫無特色的私人財產，環保團體希望政府千萬不要成了謀
殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
