歡迎回到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，不知道各位同學在
暑假期間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看，一群
來自不同大學手語社的大學生，想要更精進手語，於是就利用暑假，自己
找老師學習手語翻譯的技巧，這才發現原來手語歌跟聽障朋友所使用的語
言有很大的不同，不過他們還是很認真的練習，學習的成果如何？跟著我
們的鏡頭一起去看看。學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號
！公園裡？公園的草地上？這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂
，自己找老師，想把在社團、從手語歌學會的手語單字，變成可以實際跟
聾人溝通的語言。學員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手語，
手語歌你是為了要呈現一個表演，這個的話你就是學著要如何去跟其他聾
人溝通，因為手語歌我們通常會照著字的順序下去打，而且通常會一個字
一個字這樣照著打，所以比較不符合聾人他們平常在聊天時候所用的語序
，在這邊上課的話我們就可以了解到說，聾人他們是怎麼排列他們的語言
。跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語
學了兩年，要上台表演，沒有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅直說
還要再多學學。學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太一樣，所以
要想的時候就要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊發現
表情很重要，就是你講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼。手語歌是
一般聽人最容易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌就等於會手語，因
為兩者語法的結構很不一樣，而且常常會有同學，為了動作美觀，誇大手
勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽人手語老師丁立芬：一般人打出
來的手語歌，他們根本看不懂，這是其實是一個很重要的部分。希望打出
的東西是他們能接受能看懂的，那我想這就不會是一個太大的問題。聾人
手語老師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分都著重在手語歌，
我來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"這樣的手勢
，不對就要改，我希望他們回到社團對他們使用正確的手語會有幫助，這
是我的目的。在兩位專業的手語老師細心教導下，同學們開始掌握到手語
翻譯的技巧，現在就等開學後，這群同學回到校園展現他們學習的成果。
聽人手語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真正徹底的學會，回
到學校之後可以散佈種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回
到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，不知道各位同學在暑假期
間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看，一群來自不
同大學手語社的大學生，想要更精進手語，於是就利用暑假，自己找老師
學習手語翻譯的技巧，這才發現原來手語歌跟聽障朋友所使用的語言有很
大的不同，不過他們還是很認真的練習，學習的成果如何？跟著我們的鏡
頭一起去看看。學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號！公園
裡？公園的草地上？這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂，自己
找老師，想把在社團、從手語歌學會的手語單字，變成可以實際跟聾人溝
通的語言。學員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手語，手語歌
你是為了要呈現一個表演，這個的話你就是學著要如何去跟其他聾人溝通
，因為手語歌我們通常會照著字的順序下去打，而且通常會一個字一個字
這樣照著打，所以比較不符合聾人他們平常在聊天時候所用的語序，在這
邊上課的話我們就可以了解到說，聾人他們是怎麼排列他們的語言。跟許
誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語學了兩
年，要上台表演，沒有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅直說還要再
多學學。學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太一樣，所以要想的
時候就要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊發現表情很
重要，就是你講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼。手語歌是一般聽
人最容易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌就等於會手語，因為兩者
語法的結構很不一樣，而且常常會有同學，為了動作美觀，誇大手勢，其
實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽人手語老師丁立芬：一般人打出來的手
語歌，他們根本看不懂，這是其實是一個很重要的部分。希望打出的東西
是他們能接受能看懂的，那我想這就不會是一個太大的問題。聾人手語老
師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分都著重在手語歌，我來這
裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"這樣的手勢，不對
就要改，我希望他們回到社團對他們使用正確的手語會有幫助，這是我的
目的。在兩位專業的手語老師細心教導下，同學們開始掌握到手語翻譯的
技巧，現在就等開學後，這群同學回到校園展現他們學習的成果。聽人手
語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真正徹底的學會，回到學校
之後可以散佈種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，不知道各位同學在暑假期間有沒
有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看，一群來自不同大學
手語社的大學生，想要更精進手語，於是就利用暑假，自己找老師學習手
語翻譯的技巧，這才發現原來手語歌跟聽障朋友所使用的語言有很大的不
同，不過他們還是很認真的練習，學習的成果如何？跟著我們的鏡頭一起
去看看。學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號！公園裡？公
園的草地上？這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂，自己找老師
，想把在社團、從手語歌學會的手語單字，變成可以實際跟聾人溝通的語
言。學員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手語，手語歌你是為
了要呈現一個表演，這個的話你就是學著要如何去跟其他聾人溝通，因為
手語歌我們通常會照著字的順序下去打，而且通常會一個字一個字這樣照
著打，所以比較不符合聾人他們平常在聊天時候所用的語序，在這邊上課
的話我們就可以了解到說，聾人他們是怎麼排列他們的語言。跟許誌堅一
樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語學了兩年，要
上台表演，沒有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅直說還要再多學學
。學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太一樣，所以要想的時候就
要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊發現表情很重要，
就是你講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼。手語歌是一般聽人最容
易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌就等於會手語，因為兩者語法的
結構很不一樣，而且常常會有同學，為了動作美觀，誇大手勢，其實這樣
聽障朋友反而看不懂了。聽人手語老師丁立芬：一般人打出來的手語歌，
他們根本看不懂，這是其實是一個很重要的部分。希望打出的東西是他們
能接受能看懂的，那我想這就不會是一個太大的問題。聾人手語老師林中
鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分都著重在手語歌，我來這裡不是
教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"這樣的手勢，不對就要改
，我希望他們回到社團對他們使用正確的手語會有幫助，這是我的目的。
在兩位專業的手語老師細心教導下，同學們開始掌握到手語翻譯的技巧，
現在就等開學後，這群同學回到校園展現他們學習的成果。聽人手語老師
丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真正徹底的學會，回到學校之後可
以散佈種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，現在各學校陸續開學了，不知道各位同學在暑假期間有沒有、利
用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看，一群來自不同大學手語社
的大學生，想要更精進手語，於是就利用暑假，自己找老師學習手語翻譯
的技巧，這才發現原來手語歌跟聽障朋友所使用的語言有很大的不同，不
過他們還是很認真的練習，學習的成果如何？跟著我們的鏡頭一起去看看
。學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號！公園裡？公園的草
地上？這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂，自己找老師，想把
在社團、從手語歌學會的手語單字，變成可以實際跟聾人溝通的語言。學
員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手語，手語歌你是為了要呈
現一個表演，這個的話你就是學著要如何去跟其他聾人溝通，因為手語歌
我們通常會照著字的順序下去打，而且通常會一個字一個字這樣照著打，
所以比較不符合聾人他們平常在聊天時候所用的語序，在這邊上課的話我
們就可以了解到說，聾人他們是怎麼排列他們的語言。跟許誌堅一樣，每
星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語學了兩年，要上台表
演，沒有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅直說還要再多學學。學員
陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太一樣，所以要想的時候就要從聾
人的手法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊發現表情很重要，就是你
講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼。手語歌是一般聽人最容易接觸
手語的入門，但可別以為會手語歌就等於會手語，因為兩者語法的結構很
不一樣，而且常常會有同學，為了動作美觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋
友反而看不懂了。聽人手語老師丁立芬：一般人打出來的手語歌，他們根
本看不懂，這是其實是一個很重要的部分。希望打出的東西是他們能接受
能看懂的，那我想這就不會是一個太大的問題。聾人手語老師林中鵬：現
在每所學校都有手語社，但大部分都著重在手語歌，我來這裡不是教手語
歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"這樣的手勢，不對就要改，我希
望他們回到社團對他們使用正確的手語會有幫助，這是我的目的。在兩位
專業的手語老師細心教導下，同學們開始掌握到手語翻譯的技巧，現在就
等開學後，這群同學回到校園展現他們學習的成果。聽人手語老師丁立芬
：希望他們可以把語言這個語言真正徹底的學會，回到學校之後可以散佈
種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，現在各學校陸續開學了，不知道各位同學在暑假期間有沒有、利用時間
充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看，一群來自不同大學手語社的大學
生，想要更精進手語，於是就利用暑假，自己找老師學習手語翻譯的技巧
，這才發現原來手語歌跟聽障朋友所使用的語言有很大的不同，不過他們
還是很認真的練習，學習的成果如何？跟著我們的鏡頭一起去看看。學生
在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號！公園裡？公園的草地上？
這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂，自己找老師，想把在社團
、從手語歌學會的手語單字，變成可以實際跟聾人溝通的語言。學員許誌
堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手語，手語歌你是為了要呈現一個
表演，這個的話你就是學著要如何去跟其他聾人溝通，因為手語歌我們通
常會照著字的順序下去打，而且通常會一個字一個字這樣照著打，所以比
較不符合聾人他們平常在聊天時候所用的語序，在這邊上課的話我們就可
以了解到說，聾人他們是怎麼排列他們的語言。跟許誌堅一樣，每星期、
兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語學了兩年，要上台表演，沒
有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅直說還要再多學學。學員陳雅靜
：手語的文法和平常講話文法不太一樣，所以要想的時候就要從聾人的手
法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊發現表情很重要，就是你講一句
話沒有表情，人家不知道你講什麼。手語歌是一般聽人最容易接觸手語的
入門，但可別以為會手語歌就等於會手語，因為兩者語法的結構很不一樣
，而且常常會有同學，為了動作美觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋友反而
看不懂了。聽人手語老師丁立芬：一般人打出來的手語歌，他們根本看不
懂，這是其實是一個很重要的部分。希望打出的東西是他們能接受能看懂
的，那我想這就不會是一個太大的問題。聾人手語老師林中鵬：現在每所
學校都有手語社，但大部分都著重在手語歌，我來這裡不是教手語歌，他
們有的動作怪怪的像"花""的"這樣的手勢，不對就要改，我希望他們
回到社團對他們使用正確的手語會有幫助，這是我的目的。在兩位專業的
手語老師細心教導下，同學們開始掌握到手語翻譯的技巧，現在就等開學
後，這群同學回到校園展現他們學習的成果。聽人手語老師丁立芬：希望
他們可以把語言這個語言真正徹底的學會，回到學校之後可以散佈種子、
開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，現在
各學校陸續開學了，不知道各位同學在暑假期間有沒有、利用時間充電一
下！今天的聽障觀點，要帶您看，一群來自不同大學手語社的大學生，想
要更精進手語，於是就利用暑假，自己找老師學習手語翻譯的技巧，這才
發現原來手語歌跟聽障朋友所使用的語言有很大的不同，不過他們還是很
認真的練習，學習的成果如何？跟著我們的鏡頭一起去看看。學生在台上
打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號！公園裡？公園的草地上？這群來
不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂，自己找老師，想把在社團、從手
語歌學會的手語單字，變成可以實際跟聾人溝通的語言。學員許誌堅：一
開始我是經由手語歌，想要接觸手語，手語歌你是為了要呈現一個表演，
這個的話你就是學著要如何去跟其他聾人溝通，因為手語歌我們通常會照
著字的順序下去打，而且通常會一個字一個字這樣照著打，所以比較不符
合聾人他們平常在聊天時候所用的語序，在這邊上課的話我們就可以了解
到說，聾人他們是怎麼排列他們的語言。跟許誌堅一樣，每星期、兩天從
桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語學了兩年，要上台表演，沒有問題
！但是真的要用手語講話，陳靜雅直說還要再多學學。學員陳雅靜：手語
的文法和平常講話文法不太一樣，所以要想的時候就要從聾人的手法，就
是手語的文法裡面想，而且在這邊發現表情很重要，就是你講一句話沒有
表情，人家不知道你講什麼。手語歌是一般聽人最容易接觸手語的入門，
但可別以為會手語歌就等於會手語，因為兩者語法的結構很不一樣，而且
常常會有同學，為了動作美觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂
了。聽人手語老師丁立芬：一般人打出來的手語歌，他們根本看不懂，這
是其實是一個很重要的部分。希望打出的東西是他們能接受能看懂的，那
我想這就不會是一個太大的問題。聾人手語老師林中鵬：現在每所學校都
有手語社，但大部分都著重在手語歌，我來這裡不是教手語歌，他們有的
動作怪怪的像"花""的"這樣的手勢，不對就要改，我希望他們回到社
團對他們使用正確的手語會有幫助，這是我的目的。在兩位專業的手語老
師細心教導下，同學們開始掌握到手語翻譯的技巧，現在就等開學後，這
群同學回到校園展現他們學習的成果。聽人手語老師丁立芬：希望他們可
以把語言這個語言真正徹底的學會，回到學校之後可以散佈種子、開花結
果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，現在各學校
陸續開學了，不知道各位同學在暑假期間有沒有、利用時間充電一下！今
天的聽障觀點，要帶您看，一群來自不同大學手語社的大學生，想要更精
進手語，於是就利用暑假，自己找老師學習手語翻譯的技巧，這才發現原
來手語歌跟聽障朋友所使用的語言有很大的不同，不過他們還是很認真的
練習，學習的成果如何？跟著我們的鏡頭一起去看看。學生在台上打一段
對話：你去哪裡啊?啊！上大號！公園裡？公園的草地上？這群來不學校
的大學生，在這個暑假齊聚一堂，自己找老師，想把在社團、從手語歌學
會的手語單字，變成可以實際跟聾人溝通的語言。學員許誌堅：一開始我
是經由手語歌，想要接觸手語，手語歌你是為了要呈現一個表演，這個的
話你就是學著要如何去跟其他聾人溝通，因為手語歌我們通常會照著字的
順序下去打，而且通常會一個字一個字這樣照著打，所以比較不符合聾人
他們平常在聊天時候所用的語序，在這邊上課的話我們就可以了解到說，
聾人他們是怎麼排列他們的語言。跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐
火車來台北上課的陳雅靜，手語學了兩年，要上台表演，沒有問題！但是
真的要用手語講話，陳靜雅直說還要再多學學。學員陳雅靜：手語的文法
和平常講話文法不太一樣，所以要想的時候就要從聾人的手法，就是手語
的文法裡面想，而且在這邊發現表情很重要，就是你講一句話沒有表情，
人家不知道你講什麼。手語歌是一般聽人最容易接觸手語的入門，但可別
以為會手語歌就等於會手語，因為兩者語法的結構很不一樣，而且常常會
有同學，為了動作美觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽
人手語老師丁立芬：一般人打出來的手語歌，他們根本看不懂，這是其實
是一個很重要的部分。希望打出的東西是他們能接受能看懂的，那我想這
就不會是一個太大的問題。聾人手語老師林中鵬：現在每所學校都有手語
社，但大部分都著重在手語歌，我來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪
怪的像"花""的"這樣的手勢，不對就要改，我希望他們回到社團對他
們使用正確的手語會有幫助，這是我的目的。在兩位專業的手語老師細心
教導下，同學們開始掌握到手語翻譯的技巧，現在就等開學後，這群同學
回到校園展現他們學習的成果。聽人手語老師丁立芬：希望他們可以把語
言這個語言真正徹底的學會，回到學校之後可以散佈種子、開花結果。記
者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開
學了，不知道各位同學在暑假期間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽
障觀點，要帶您看，一群來自不同大學手語社的大學生，想要更精進手語
，於是就利用暑假，自己找老師學習手語翻譯的技巧，這才發現原來手語
歌跟聽障朋友所使用的語言有很大的不同，不過他們還是很認真的練習，
學習的成果如何？跟著我們的鏡頭一起去看看。學生在台上打一段對話：
你去哪裡啊?啊！上大號！公園裡？公園的草地上？這群來不學校的大學
生，在這個暑假齊聚一堂，自己找老師，想把在社團、從手語歌學會的手
語單字，變成可以實際跟聾人溝通的語言。學員許誌堅：一開始我是經由
手語歌，想要接觸手語，手語歌你是為了要呈現一個表演，這個的話你就
是學著要如何去跟其他聾人溝通，因為手語歌我們通常會照著字的順序下
去打，而且通常會一個字一個字這樣照著打，所以比較不符合聾人他們平
常在聊天時候所用的語序，在這邊上課的話我們就可以了解到說，聾人他
們是怎麼排列他們的語言。跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來
台北上課的陳雅靜，手語學了兩年，要上台表演，沒有問題！但是真的要
用手語講話，陳靜雅直說還要再多學學。學員陳雅靜：手語的文法和平常
講話文法不太一樣，所以要想的時候就要從聾人的手法，就是手語的文法
裡面想，而且在這邊發現表情很重要，就是你講一句話沒有表情，人家不
知道你講什麼。手語歌是一般聽人最容易接觸手語的入門，但可別以為會
手語歌就等於會手語，因為兩者語法的結構很不一樣，而且常常會有同學
，為了動作美觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽人手語
老師丁立芬：一般人打出來的手語歌，他們根本看不懂，這是其實是一個
很重要的部分。希望打出的東西是他們能接受能看懂的，那我想這就不會
是一個太大的問題。聾人手語老師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但
大部分都著重在手語歌，我來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像
"花""的"這樣的手勢，不對就要改，我希望他們回到社團對他們使用
正確的手語會有幫助，這是我的目的。在兩位專業的手語老師細心教導下
，同學們開始掌握到手語翻譯的技巧，現在就等開學後，這群同學回到校
園展現他們學習的成果。聽人手語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個
語言真正徹底的學會，回到學校之後可以散佈種子、開花結果。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，
不知道各位同學在暑假期間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點
，要帶您看，一群來自不同大學手語社的大學生，想要更精進手語，於是
就利用暑假，自己找老師學習手語翻譯的技巧，這才發現原來手語歌跟聽
障朋友所使用的語言有很大的不同，不過他們還是很認真的練習，學習的
成果如何？跟著我們的鏡頭一起去看看。學生在台上打一段對話：你去哪
裡啊?啊！上大號！公園裡？公園的草地上？這群來不學校的大學生，在
這個暑假齊聚一堂，自己找老師，想把在社團、從手語歌學會的手語單字
，變成可以實際跟聾人溝通的語言。學員許誌堅：一開始我是經由手語歌
，想要接觸手語，手語歌你是為了要呈現一個表演，這個的話你就是學著
要如何去跟其他聾人溝通，因為手語歌我們通常會照著字的順序下去打，
而且通常會一個字一個字這樣照著打，所以比較不符合聾人他們平常在聊
天時候所用的語序，在這邊上課的話我們就可以了解到說，聾人他們是怎
麼排列他們的語言。跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上
課的陳雅靜，手語學了兩年，要上台表演，沒有問題！但是真的要用手語
講話，陳靜雅直說還要再多學學。學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文
法不太一樣，所以要想的時候就要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想
，而且在這邊發現表情很重要，就是你講一句話沒有表情，人家不知道你
講什麼。手語歌是一般聽人最容易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌
就等於會手語，因為兩者語法的結構很不一樣，而且常常會有同學，為了
動作美觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽人手語老師丁
立芬：一般人打出來的手語歌，他們根本看不懂，這是其實是一個很重要
的部分。希望打出的東西是他們能接受能看懂的，那我想這就不會是一個
太大的問題。聾人手語老師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分
都著重在手語歌，我來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花"
"的"這樣的手勢，不對就要改，我希望他們回到社團對他們使用正確的
手語會有幫助，這是我的目的。在兩位專業的手語老師細心教導下，同學
們開始掌握到手語翻譯的技巧，現在就等開學後，這群同學回到校園展現
他們學習的成果。聽人手語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真
正徹底的學會，回到學校之後可以散佈種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓
嘉台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，不知道
各位同學在暑假期間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶
您看，一群來自不同大學手語社的大學生，想要更精進手語，於是就利用
暑假，自己找老師學習手語翻譯的技巧，這才發現原來手語歌跟聽障朋友
所使用的語言有很大的不同，不過他們還是很認真的練習，學習的成果如
何？跟著我們的鏡頭一起去看看。學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?
啊！上大號！公園裡？公園的草地上？這群來不學校的大學生，在這個暑
假齊聚一堂，自己找老師，想把在社團、從手語歌學會的手語單字，變成
可以實際跟聾人溝通的語言。學員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要
接觸手語，手語歌你是為了要呈現一個表演，這個的話你就是學著要如何
去跟其他聾人溝通，因為手語歌我們通常會照著字的順序下去打，而且通
常會一個字一個字這樣照著打，所以比較不符合聾人他們平常在聊天時候
所用的語序，在這邊上課的話我們就可以了解到說，聾人他們是怎麼排列
他們的語言。跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳
雅靜，手語學了兩年，要上台表演，沒有問題！但是真的要用手語講話，
陳靜雅直說還要再多學學。學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太
一樣，所以要想的時候就要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想，而且
在這邊發現表情很重要，就是你講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼
。手語歌是一般聽人最容易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌就等於
會手語，因為兩者語法的結構很不一樣，而且常常會有同學，為了動作美
觀，誇大手勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽人手語老師丁立芬：
一般人打出來的手語歌，他們根本看不懂，這是其實是一個很重要的部分
。希望打出的東西是他們能接受能看懂的，那我想這就不會是一個太大的
問題。聾人手語老師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分都著重
在手語歌，我來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"
這樣的手勢，不對就要改，我希望他們回到社團對他們使用正確的手語會
有幫助，這是我的目的。在兩位專業的手語老師細心教導下，同學們開始
掌握到手語翻譯的技巧，現在就等開學後，這群同學回到校園展現他們學
習的成果。聽人手語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真正徹底
的學會，回到學校之後可以散佈種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，不知道各位同
學在暑假期間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看，
一群來自不同大學手語社的大學生，想要更精進手語，於是就利用暑假，
自己找老師學習手語翻譯的技巧，這才發現原來手語歌跟聽障朋友所使用
的語言有很大的不同，不過他們還是很認真的練習，學習的成果如何？跟
著我們的鏡頭一起去看看。學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上
大號！公園裡？公園的草地上？這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚
一堂，自己找老師，想把在社團、從手語歌學會的手語單字，變成可以實
際跟聾人溝通的語言。學員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手
語，手語歌你是為了要呈現一個表演，這個的話你就是學著要如何去跟其
他聾人溝通，因為手語歌我們通常會照著字的順序下去打，而且通常會一
個字一個字這樣照著打，所以比較不符合聾人他們平常在聊天時候所用的
語序，在這邊上課的話我們就可以了解到說，聾人他們是怎麼排列他們的
語言。跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，
手語學了兩年，要上台表演，沒有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅
直說還要再多學學。學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太一樣，
所以要想的時候就要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊
發現表情很重要，就是你講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼。手語
歌是一般聽人最容易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌就等於會手語
，因為兩者語法的結構很不一樣，而且常常會有同學，為了動作美觀，誇
大手勢，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽人手語老師丁立芬：一般人
打出來的手語歌，他們根本看不懂，這是其實是一個很重要的部分。希望
打出的東西是他們能接受能看懂的，那我想這就不會是一個太大的問題。
聾人手語老師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分都著重在手語
歌，我來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"這樣的
手勢，不對就要改，我希望他們回到社團對他們使用正確的手語會有幫助
，這是我的目的。在兩位專業的手語老師細心教導下，同學們開始掌握到
手語翻譯的技巧，現在就等開學後，這群同學回到校園展現他們學習的成
果。聽人手語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真正徹底的學會
，回到學校之後可以散佈種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，現在各學校陸續開學了，不知道各位同學在暑
假期間有沒有、利用時間充電一下！今天的聽障觀點，要帶您看，一群來
自不同大學手語社的大學生，想要更精進手語，於是就利用暑假，自己找
老師學習手語翻譯的技巧，這才發現原來手語歌跟聽障朋友所使用的語言
有很大的不同，不過他們還是很認真的練習，學習的成果如何？跟著我們
的鏡頭一起去看看。學生在台上打一段對話：你去哪裡啊?啊！上大號！
公園裡？公園的草地上？這群來不學校的大學生，在這個暑假齊聚一堂，
自己找老師，想把在社團、從手語歌學會的手語單字，變成可以實際跟聾
人溝通的語言。學員許誌堅：一開始我是經由手語歌，想要接觸手語，手
語歌你是為了要呈現一個表演，這個的話你就是學著要如何去跟其他聾人
溝通，因為手語歌我們通常會照著字的順序下去打，而且通常會一個字一
個字這樣照著打，所以比較不符合聾人他們平常在聊天時候所用的語序，
在這邊上課的話我們就可以了解到說，聾人他們是怎麼排列他們的語言。
跟許誌堅一樣，每星期、兩天從桃園坐火車來台北上課的陳雅靜，手語學
了兩年，要上台表演，沒有問題！但是真的要用手語講話，陳靜雅直說還
要再多學學。學員陳雅靜：手語的文法和平常講話文法不太一樣，所以要
想的時候就要從聾人的手法，就是手語的文法裡面想，而且在這邊發現表
情很重要，就是你講一句話沒有表情，人家不知道你講什麼。手語歌是一
般聽人最容易接觸手語的入門，但可別以為會手語歌就等於會手語，因為
兩者語法的結構很不一樣，而且常常會有同學，為了動作美觀，誇大手勢
，其實這樣聽障朋友反而看不懂了。聽人手語老師丁立芬：一般人打出來
的手語歌，他們根本看不懂，這是其實是一個很重要的部分。希望打出的
東西是他們能接受能看懂的，那我想這就不會是一個太大的問題。聾人手
語老師林中鵬：現在每所學校都有手語社，但大部分都著重在手語歌，我
來這裡不是教手語歌，他們有的動作怪怪的像"花""的"這樣的手勢，
不對就要改，我希望他們回到社團對他們使用正確的手語會有幫助，這是
我的目的。在兩位專業的手語老師細心教導下，同學們開始掌握到手語翻
譯的技巧，現在就等開學後，這群同學回到校園展現他們學習的成果。聽
人手語老師丁立芬：希望他們可以把語言這個語言真正徹底的學會，回到
學校之後可以散佈種子、開花結果。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
