接下來，要告訴大家，原本由各地方政府和民間團體分散接聽的、113
婦幼保護專線、從九月一號開始，統一一個窗口集中接聽，同時還訓練了
一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。。接起電話，國內113婦
幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社工人員接聽。過去113專
線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發生同一個案件無法接軌處理
的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間社福團體提供服務，接線中
心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時還訓練了一批外籍志工，以
多國語言，加入服務行列。113專線設立以來，平均每年接聽40萬通
電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同時晚上和假日更是求助電話
湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中接聽之外，為了因應電話高
峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減少求助者因為佔線而等待的
時間。接下來，要告訴大家，原本由各地方政府和民間團體分散接聽的、
113婦幼保護專線、從九月一號開始，統一一個窗口集中接聽，同時還
訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。。接起電話，國內1
13婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社工人員接聽。過去1
13專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發生同一個案件無法接
軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間社福團體提供服務，
接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時還訓練了一批外籍志
工，以多國語言，加入服務行列。113專線設立以來，平均每年接聽4
0萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同時晚上和假日更是求
助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中接聽之外，為了因應
電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減少求助者因為佔線而
等待的時間。接下來，要告訴大家，原本由各地方政府和民間團體分散接
聽的、113婦幼保護專線、從九月一號開始，統一一個窗口集中接聽，
同時還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。。接起電話，
國內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社工人員接聽。
過去113專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發生同一個案件
無法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間社福團體提供
服務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時還訓練了一批
外籍志工，以多國語言，加入服務行列。113專線設立以來，平均每年
接聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同時晚上和假日
更是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中接聽之外，為
了因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減少求助者因為
佔線而等待的時間。接下來，要告訴大家，原本由各地方政府和民間團體
分散接聽的、113婦幼保護專線、從九月一號開始，統一一個窗口集中
接聽，同時還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。。接起
電話，國內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社工人員
接聽。過去113專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發生同一
個案件無法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間社福團
體提供服務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時還訓練
了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。113專線設立以來，平
均每年接聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同時晚上
和假日更是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中接聽之
外，為了因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減少求助
者因為佔線而等待的時間。接下來，要告訴大家，原本由各地方政府和民
間團體分散接聽的、113婦幼保護專線、從九月一號開始，統一一個窗
口集中接聽，同時還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。
。接起電話，國內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社
工人員接聽。過去113專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發
生同一個案件無法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間
社福團體提供服務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時
還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。113專線設立以
來，平均每年接聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同
時晚上和假日更是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中
接聽之外，為了因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減
少求助者因為佔線而等待的時間。接下來，要告訴大家，原本由各地方政
府和民間團體分散接聽的、113婦幼保護專線、從九月一號開始，統一
一個窗口集中接聽，同時還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務
行列。。接起電話，國內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室
，由社工人員接聽。過去113專線由各地方政府與民間團體分散接聽，
容易發生同一個案件無法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口
由民間社福團體提供服務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放
，同時還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。113專線
設立以來，平均每年接聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最
多，同時晚上和假日更是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統
一集中接聽之外，為了因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數
量，減少求助者因為佔線而等待的時間。
