看完報紙頭條，馬上帶您看、正在台灣進行的海峽盃籃球邀請賽，昨天爆
發肢體衝突，台啤出戰江蘇南鋼隊，南鋼隊的中鋒以手肘揮向台啤隊中鋒
吳岱豪的鼻子，當場鮮血直流，送醫急救；為此兩方球員差點爆發肢體衝
突，而台啤也宣布，退出所有比賽以示抗議。衝突發生突然，在球賽第四
節的倒數一分鐘，台啤隊員吳岱豪在幫隊友林志傑切入卡位時，與南鋼隊
的中鋒，發生肢體衝突，吳岱豪遭到對方，用拐子打中鼻樑，當場鮮血直
流，比賽一度中斷。雙方在比賽後半段，愈演愈火爆，雙方肢體對抗程度
激烈，禁區卡位出現很多衝突場面，直到吳岱豪被肘擊流血，才出現一發
不可收拾的局面。當孟達被驅逐出場，吳岱豪打算追過去找孟達理論，最
後被隊友勸開，台啤堅持不去花蓮打海峽盃第2階段賽事，最後台啤以7
1比78輸球，由於正逢「移動長城」姚明即將訪台之際，江蘇南鋼和台
灣啤酒出現令人遺憾的場面，場邊籃壇人士對此事議論紛紛，紛紛猜測是
否又將影響到姚明訪台的可行性。看完報紙頭條，馬上帶您看、正在台灣
進行的海峽盃籃球邀請賽，昨天爆發肢體衝突，台啤出戰江蘇南鋼隊，南
鋼隊的中鋒以手肘揮向台啤隊中鋒吳岱豪的鼻子，當場鮮血直流，送醫急
救；為此兩方球員差點爆發肢體衝突，而台啤也宣布，退出所有比賽以示
抗議。衝突發生突然，在球賽第四節的倒數一分鐘，台啤隊員吳岱豪在幫
隊友林志傑切入卡位時，與南鋼隊的中鋒，發生肢體衝突，吳岱豪遭到對
方，用拐子打中鼻樑，當場鮮血直流，比賽一度中斷。雙方在比賽後半段
，愈演愈火爆，雙方肢體對抗程度激烈，禁區卡位出現很多衝突場面，直
到吳岱豪被肘擊流血，才出現一發不可收拾的局面。當孟達被驅逐出場，
吳岱豪打算追過去找孟達理論，最後被隊友勸開，台啤堅持不去花蓮打海
峽盃第2階段賽事，最後台啤以71比78輸球，由於正逢「移動長城」
姚明即將訪台之際，江蘇南鋼和台灣啤酒出現令人遺憾的場面，場邊籃壇
人士對此事議論紛紛，紛紛猜測是否又將影響到姚明訪台的可行性。看完
報紙頭條，馬上帶您看、正在台灣進行的海峽盃籃球邀請賽，昨天爆發肢
體衝突，台啤出戰江蘇南鋼隊，南鋼隊的中鋒以手肘揮向台啤隊中鋒吳岱
豪的鼻子，當場鮮血直流，送醫急救；為此兩方球員差點爆發肢體衝突，
而台啤也宣布，退出所有比賽以示抗議。衝突發生突然，在球賽第四節的
倒數一分鐘，台啤隊員吳岱豪在幫隊友林志傑切入卡位時，與南鋼隊的中
鋒，發生肢體衝突，吳岱豪遭到對方，用拐子打中鼻樑，當場鮮血直流，
比賽一度中斷。雙方在比賽後半段，愈演愈火爆，雙方肢體對抗程度激烈
，禁區卡位出現很多衝突場面，直到吳岱豪被肘擊流血，才出現一發不可
收拾的局面。當孟達被驅逐出場，吳岱豪打算追過去找孟達理論，最後被
隊友勸開，台啤堅持不去花蓮打海峽盃第2階段賽事，最後台啤以71比
78輸球，由於正逢「移動長城」姚明即將訪台之際，江蘇南鋼和台灣啤
酒出現令人遺憾的場面，場邊籃壇人士對此事議論紛紛，紛紛猜測是否又
將影響到姚明訪台的可行性。看完報紙頭條，馬上帶您看、正在台灣進行
的海峽盃籃球邀請賽，昨天爆發肢體衝突，台啤出戰江蘇南鋼隊，南鋼隊
的中鋒以手肘揮向台啤隊中鋒吳岱豪的鼻子，當場鮮血直流，送醫急救；
為此兩方球員差點爆發肢體衝突，而台啤也宣布，退出所有比賽以示抗議
。衝突發生突然，在球賽第四節的倒數一分鐘，台啤隊員吳岱豪在幫隊友
林志傑切入卡位時，與南鋼隊的中鋒，發生肢體衝突，吳岱豪遭到對方，
用拐子打中鼻樑，當場鮮血直流，比賽一度中斷。雙方在比賽後半段，愈
演愈火爆，雙方肢體對抗程度激烈，禁區卡位出現很多衝突場面，直到吳
岱豪被肘擊流血，才出現一發不可收拾的局面。當孟達被驅逐出場，吳岱
豪打算追過去找孟達理論，最後被隊友勸開，台啤堅持不去花蓮打海峽盃
第2階段賽事，最後台啤以71比78輸球，由於正逢「移動長城」姚明
即將訪台之際，江蘇南鋼和台灣啤酒出現令人遺憾的場面，場邊籃壇人士
對此事議論紛紛，紛紛猜測是否又將影響到姚明訪台的可行性。
