鴻海集團董事長郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為癌症過世之後、昨天他以
捐出150億給台灣大學。這是台大創校以來所獲得、最大一筆捐款，將
用來成立擁有五百床的癌症中心，以及治療癌症的【質子中心】，同時發
展各項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁有國際一流水準的癌症
醫療中心。2005年三月，台灣首富郭台銘的妻子林淑如因為乳癌過世
，今年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝在北京，兩個人都因為
癌症而過世，讓郭台銘決定，捐出150億元給台灣大學，來對抗癌症。
郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億元能用在治療癌症跟預防癌症
上面，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐贈也創下世界紀錄。這
麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺產，還有他自己的錢，
不需要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經驗，讓他
決定用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後，台灣就能擁有國際一
流水準的癌症醫療中心鴻海集團董事長郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為癌
症過世之後、昨天他以捐出150億給台灣大學。這是台大創校以來所獲
得、最大一筆捐款，將用來成立擁有五百床的癌症中心，以及治療癌症的
【質子中心】，同時發展各項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁
有國際一流水準的癌症醫療中心。2005年三月，台灣首富郭台銘的妻
子林淑如因為乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝
在北京，兩個人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定，捐出150億元給台
灣大學，來對抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億元能用
在治療癌症跟預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐
贈也創下世界紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺
產，還有他自己的錢，不需要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗
癌症的痛苦經驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後
，台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心鴻海集團董事長郭台銘在妻
子和弟弟、相繼因為癌症過世之後、昨天他以捐出150億給台灣大學。
這是台大創校以來所獲得、最大一筆捐款，將用來成立擁有五百床的癌症
中心，以及治療癌症的【質子中心】，同時發展各項醫療新科技，希望在
兩年之後、台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心。2005年三月
，台灣首富郭台銘的妻子林淑如因為乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟
郭台成也因為血癌病逝在北京，兩個人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定
，捐出150億元給台灣大學，來對抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，
希望這150億元能用在治療癌症跟預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院
跟質子中心，而這筆捐贈也創下世界紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是
妻子跟弟弟留下來的遺產，還有他自己的錢，不需要釋股，也要股東們放
心。郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌
症作戰，更期待兩年後，台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心鴻海
集團董事長郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為癌症過世之後、昨天他以捐出
150億給台灣大學。這是台大創校以來所獲得、最大一筆捐款，將用來
成立擁有五百床的癌症中心，以及治療癌症的【質子中心】，同時發展各
項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療
中心。2005年三月，台灣首富郭台銘的妻子林淑如因為乳癌過世，今
年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝在北京，兩個人都因為癌症
而過世，讓郭台銘決定，捐出150億元給台灣大學，來對抗癌症。郭台
銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億元能用在治療癌症跟預防癌症上面
，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐贈也創下世界紀錄。這麼大
一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺產，還有他自己的錢，不需
要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經驗，讓他決定
用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後，台灣就能擁有國際一流水
準的癌症醫療中心鴻海集團董事長郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為癌症過
世之後、昨天他以捐出150億給台灣大學。這是台大創校以來所獲得、
最大一筆捐款，將用來成立擁有五百床的癌症中心，以及治療癌症的【質
子中心】，同時發展各項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁有國
際一流水準的癌症醫療中心。2005年三月，台灣首富郭台銘的妻子林
淑如因為乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝在北
京，兩個人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定，捐出150億元給台灣大
學，來對抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億元能用在治
療癌症跟預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐贈也
創下世界紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺產，
還有他自己的錢，不需要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗癌症
的痛苦經驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後，台
灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心鴻海集團董事長郭台銘在妻子和
弟弟、相繼因為癌症過世之後、昨天他以捐出150億給台灣大學。這是
台大創校以來所獲得、最大一筆捐款，將用來成立擁有五百床的癌症中心
，以及治療癌症的【質子中心】，同時發展各項醫療新科技，希望在兩年
之後、台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心。2005年三月，台
灣首富郭台銘的妻子林淑如因為乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟郭台
成也因為血癌病逝在北京，兩個人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定，捐
出150億元給台灣大學，來對抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望
這150億元能用在治療癌症跟預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院跟質
子中心，而這筆捐贈也創下世界紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子
跟弟弟留下來的遺產，還有他自己的錢，不需要釋股，也要股東們放心。
郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌症作
戰，更期待兩年後，台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心
