接下來兩則交通訊息，11月開始會有一個新的駕駛環境，就是開放重型
機車、可以騎上快車道、而且不必兩段式左轉。到時後汽車駕駛朋友可得
習慣、從旁邊冒出一輛重型機車。紅底白字、長18公分的貼紙，未來5
50cc以上的重車都得貼，目的是方便警方辨識，原則上得橫著貼，空
間不夠的才可以改貼直式，現行的黃色車牌也得換成紅色的，有了前後兩
面新車牌，11月份重車就可以上快速道路了。只要騎士帶上全罩式安全
帽，地方的高架道路，也是原則開放，未來入口將掛上這樣的路標以供辨
識，而在一般道路，550cc以上的重車，也可以行駛快車道，不必兩
段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，但重車騎士還是有疑慮。以過去台
68線試辦經驗，還是常見騎士與汽車爭道的情況，雖然說日本已經開放
了二十多年，但十一月起，不只重車騎士，所有台灣汽車駕駛人，都得適
應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來兩則交通訊息，1
1月開始會有一個新的駕駛環境，就是開放重型機車、可以騎上快車道、
而且不必兩段式左轉。到時後汽車駕駛朋友可得習慣、從旁邊冒出一輛重
型機車。紅底白字、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得
貼，目的是方便警方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式
，現行的黃色車牌也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車
就可以上快速道路了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也
是原則開放，未來入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，55
0cc以上的重車，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終
於爭到路權，但重車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常
見騎士與汽車爭道的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起
，不只重車騎士，所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者
林珍汝郭俊麟台北報導接下來兩則交通訊息，11月開始會有一個新的駕
駛環境，就是開放重型機車、可以騎上快車道、而且不必兩段式左轉。到
時後汽車駕駛朋友可得習慣、從旁邊冒出一輛重型機車。紅底白字、長1
8公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的是方便警方辨識
，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的黃色車牌也得換
成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上快速道路了。只
要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開放，未來入口將
掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以上的重車，也可
以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，但重車騎士
還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與汽車爭道的情況
，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重車騎士，所有台
灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟台北報導接
下來兩則交通訊息，11月開始會有一個新的駕駛環境，就是開放重型機
車、可以騎上快車道、而且不必兩段式左轉。到時後汽車駕駛朋友可得習
慣、從旁邊冒出一輛重型機車。紅底白字、長18公分的貼紙，未來55
0cc以上的重車都得貼，目的是方便警方辨識，原則上得橫著貼，空間
不夠的才可以改貼直式，現行的黃色車牌也得換成紅色的，有了前後兩面
新車牌，11月份重車就可以上快速道路了。只要騎士帶上全罩式安全帽
，地方的高架道路，也是原則開放，未來入口將掛上這樣的路標以供辨識
，而在一般道路，550cc以上的重車，也可以行駛快車道，不必兩段
式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，但重車騎士還是有疑慮。以過去台6
8線試辦經驗，還是常見騎士與汽車爭道的情況，雖然說日本已經開放了
二十多年，但十一月起，不只重車騎士，所有台灣汽車駕駛人，都得適應
全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟台北報導接下來兩則交通訊息，11
月開始會有一個新的駕駛環境，就是開放重型機車、可以騎上快車道、而
且不必兩段式左轉。到時後汽車駕駛朋友可得習慣、從旁邊冒出一輛重型
機車。紅底白字、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼
，目的是方便警方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，
現行的黃色車牌也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就
可以上快速道路了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是
原則開放，未來入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550
cc以上的重車，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於
爭到路權，但重車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見
騎士與汽車爭道的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，
不只重車騎士，所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林
珍汝郭俊麟台北報導接下來兩則交通訊息，11月開始會有一個新的駕駛
環境，就是開放重型機車、可以騎上快車道、而且不必兩段式左轉。到時
後汽車駕駛朋友可得習慣、從旁邊冒出一輛重型機車。紅底白字、長18
公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的是方便警方辨識，
原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的黃色車牌也得換成
紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上快速道路了。只要
騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開放，未來入口將掛
上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以上的重車，也可以
行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，但重車騎士還
是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與汽車爭道的情況，
雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重車騎士，所有台灣
汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟台北報導
