關心完諸羅樹蛙之後，接下來帶您到台東外海，去看看昨天有一百多隻飛
旋海豚，現身，讓出海賞豚的民眾，直呼過癮。在船上就可以非常清楚的
看見游在船身旁的飛旋海豚，像是在玩耍，也像是在跳舞，律動可愛的模
樣，讓人睜大眼睛，相當驚喜。昨天下午在台東外海，突然出現一百多隻
飛旋海豚，讓剛好經過的船隻上的遊客，直呼這趟比其他人都還要來的值
回票價。的確，浩瀚大海加上優游其中的海豚，真的會讓人心胸開闊，這
裡是台東靠近綠島的海域上，暖暖的黑潮，吸引海豚群聚，不過不是每一
趟經過都能這麼幸運，只能說，來的早不如來的巧。記者陳君毅榮昊北吳
昭君台東報導關心完諸羅樹蛙之後，接下來帶您到台東外海，去看看昨天
有一百多隻飛旋海豚，現身，讓出海賞豚的民眾，直呼過癮。在船上就可
以非常清楚的看見游在船身旁的飛旋海豚，像是在玩耍，也像是在跳舞，
律動可愛的模樣，讓人睜大眼睛，相當驚喜。昨天下午在台東外海，突然
出現一百多隻飛旋海豚，讓剛好經過的船隻上的遊客，直呼這趟比其他人
都還要來的值回票價。的確，浩瀚大海加上優游其中的海豚，真的會讓人
心胸開闊，這裡是台東靠近綠島的海域上，暖暖的黑潮，吸引海豚群聚，
不過不是每一趟經過都能這麼幸運，只能說，來的早不如來的巧。記者陳
君毅榮昊北吳昭君台東報導關心完諸羅樹蛙之後，接下來帶您到台東外海
，去看看昨天有一百多隻飛旋海豚，現身，讓出海賞豚的民眾，直呼過癮
。在船上就可以非常清楚的看見游在船身旁的飛旋海豚，像是在玩耍，也
像是在跳舞，律動可愛的模樣，讓人睜大眼睛，相當驚喜。昨天下午在台
東外海，突然出現一百多隻飛旋海豚，讓剛好經過的船隻上的遊客，直呼
這趟比其他人都還要來的值回票價。的確，浩瀚大海加上優游其中的海豚
，真的會讓人心胸開闊，這裡是台東靠近綠島的海域上，暖暖的黑潮，吸
引海豚群聚，不過不是每一趟經過都能這麼幸運，只能說，來的早不如來
的巧。記者陳君毅榮昊北吳昭君台東報導關心完諸羅樹蛙之後，接下來帶
您到台東外海，去看看昨天有一百多隻飛旋海豚，現身，讓出海賞豚的民
眾，直呼過癮。在船上就可以非常清楚的看見游在船身旁的飛旋海豚，像
是在玩耍，也像是在跳舞，律動可愛的模樣，讓人睜大眼睛，相當驚喜。
昨天下午在台東外海，突然出現一百多隻飛旋海豚，讓剛好經過的船隻上
的遊客，直呼這趟比其他人都還要來的值回票價。的確，浩瀚大海加上優
游其中的海豚，真的會讓人心胸開闊，這裡是台東靠近綠島的海域上，暖
暖的黑潮，吸引海豚群聚，不過不是每一趟經過都能這麼幸運，只能說，
來的早不如來的巧。記者陳君毅榮昊北吳昭君台東報導關心完諸羅樹蛙之
後，接下來帶您到台東外海，去看看昨天有一百多隻飛旋海豚，現身，讓
出海賞豚的民眾，直呼過癮。在船上就可以非常清楚的看見游在船身旁的
飛旋海豚，像是在玩耍，也像是在跳舞，律動可愛的模樣，讓人睜大眼睛
，相當驚喜。昨天下午在台東外海，突然出現一百多隻飛旋海豚，讓剛好
經過的船隻上的遊客，直呼這趟比其他人都還要來的值回票價。的確，浩
瀚大海加上優游其中的海豚，真的會讓人心胸開闊，這裡是台東靠近綠島
的海域上，暖暖的黑潮，吸引海豚群聚，不過不是每一趟經過都能這麼幸
運，只能說，來的早不如來的巧。記者陳君毅榮昊北吳昭君台東報導
