一些離家的孩子。根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、
有八個都是自己離家出走，而去年、平均每小就有一個青少年離家出走。
照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天
，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸
媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都
是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有9468個青少年離家
，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出
走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。
但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來
了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建
立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟
家人報平安。一些離家的孩子。根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的
青少年當中、有八個都是自己離家出走，而去年、平均每小就有一個青少
年離家出走。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經
超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚
，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋
海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有9468
個青少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而
失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得
爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下
臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟
也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網
留言，至少跟家人報平安。一些離家的孩子。根據警政署最新的統計，現
在十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家出走，而去年、平均每小
就有一個青少年離家出走。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，
離家出走已經超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗
面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到
這段話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95
年有9468個青少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青
少年，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起
衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家
，而是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩
子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走
的孩子能上網留言，至少跟家人報平安。一些離家的孩子。根據警政署最
新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家出走，而去
年、平均每小就有一個青少年離家出走。照片中清秀的女孩今年十七歲，
名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更
是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希
望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政
署統計，95年有9468個青少年離家，平均一天26個，等於每一小
時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，
不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子
不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面
，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，
希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人報平安。一些離家的孩子。
根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離
家出走，而去年、平均每小就有一個青少年離家出走。照片中清秀的女孩
今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天，全家人都在等他
回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放
在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離家出走的青少
年，根據警政署統計，95年有9468個青少年離家，平均一天26個
，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中
生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現
，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的
孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台
，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人報平安。一些
離家的孩子。根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八
個都是自己離家出走，而去年、平均每小就有一個青少年離家出走。照片
中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天，全
家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽
也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離
家出走的青少年，根據警政署統計，95年有9468個青少年離家，平
均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的
青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒
福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，
但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛
的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人
報平安。一些離家的孩子。根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少
年當中、有八個都是自己離家出走，而去年、平均每小就有一個青少年離
家出走。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過
100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕
婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報
上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有9468個青
少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤
。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽
管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。
小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在
網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言
，至少跟家人報平安。一些離家的孩子。根據警政署最新的統計，現在十
個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家出走，而去年、平均每小就有
一個青少年離家出走。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家
出走已經超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。
用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段
話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有
9468個青少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年
，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突
就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而
是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，
兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩
子能上網留言，至少跟家人報平安。
