剛剛新聞當中提到的APEC，就是所謂的亞太經濟合作會議，會員是以
經濟體的型態加入，目前包括香港、日本、美國等，共有21個會員。而
會議的目地，就是促進亞太地區的經濟繁榮。現在就來學學APEC的手
語。您可以比英文【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】，或者是照中
文單字比。手放在嘴巴前面、像一個亞洲的亞。大的手語拉開、點一點是
太，錢流動是經濟、手放在一起是合、拳頭相疊是作、加上會議。【亞、
太、經濟、合、作、會議】，您學會了嗎？剛剛新聞當中提到的APEC
，就是所謂的亞太經濟合作會議，會員是以經濟體的型態加入，目前包括
香港、日本、美國等，共有21個會員。而會議的目地，就是促進亞太地
區的經濟繁榮。現在就來學學APEC的手語。您可以比英文【Ａ、Ｐ、
Ｅ、Ｃ】【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】，或者是照中文單字比。手放在嘴巴前面、
像一個亞洲的亞。大的手語拉開、點一點是太，錢流動是經濟、手放在一
起是合、拳頭相疊是作、加上會議。【亞、太、經濟、合、作、會議】，
您學會了嗎？剛剛新聞當中提到的APEC，就是所謂的亞太經濟合作會
議，會員是以經濟體的型態加入，目前包括香港、日本、美國等，共有2
1個會員。而會議的目地，就是促進亞太地區的經濟繁榮。現在就來學學
APEC的手語。您可以比英文【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】
，或者是照中文單字比。手放在嘴巴前面、像一個亞洲的亞。大的手語拉
開、點一點是太，錢流動是經濟、手放在一起是合、拳頭相疊是作、加上
會議。【亞、太、經濟、合、作、會議】，您學會了嗎？剛剛新聞當中提
到的APEC，就是所謂的亞太經濟合作會議，會員是以經濟體的型態加
入，目前包括香港、日本、美國等，共有21個會員。而會議的目地，就
是促進亞太地區的經濟繁榮。現在就來學學APEC的手語。您可以比英
文【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】，或者是照中文單字比。手放
在嘴巴前面、像一個亞洲的亞。大的手語拉開、點一點是太，錢流動是經
濟、手放在一起是合、拳頭相疊是作、加上會議。【亞、太、經濟、合、
作、會議】，您學會了嗎？剛剛新聞當中提到的APEC，就是所謂的亞
太經濟合作會議，會員是以經濟體的型態加入，目前包括香港、日本、美
國等，共有21個會員。而會議的目地，就是促進亞太地區的經濟繁榮。
現在就來學學APEC的手語。您可以比英文【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】【Ａ、
Ｐ、Ｅ、Ｃ】，或者是照中文單字比。手放在嘴巴前面、像一個亞洲的亞
。大的手語拉開、點一點是太，錢流動是經濟、手放在一起是合、拳頭相
疊是作、加上會議。【亞、太、經濟、合、作、會議】，您學會了嗎？剛
剛新聞當中提到的APEC，就是所謂的亞太經濟合作會議，會員是以經
濟體的型態加入，目前包括香港、日本、美國等，共有21個會員。而會
議的目地，就是促進亞太地區的經濟繁榮。現在就來學學APEC的手語
。您可以比英文【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】，或者是照中文
單字比。手放在嘴巴前面、像一個亞洲的亞。大的手語拉開、點一點是太
，錢流動是經濟、手放在一起是合、拳頭相疊是作、加上會議。【亞、太
、經濟、合、作、會議】，您學會了嗎？剛剛新聞當中提到的APEC，
就是所謂的亞太經濟合作會議，會員是以經濟體的型態加入，目前包括香
港、日本、美國等，共有21個會員。而會議的目地，就是促進亞太地區
的經濟繁榮。現在就來學學APEC的手語。您可以比英文【Ａ、Ｐ、Ｅ
、Ｃ】【Ａ、Ｐ、Ｅ、Ｃ】，或者是照中文單字比。手放在嘴巴前面、像
一個亞洲的亞。大的手語拉開、點一點是太，錢流動是經濟、手放在一起
是合、拳頭相疊是作、加上會議。【亞、太、經濟、合、作、會議】，您
學會了嗎？
