今天是世界愛滋日。在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入
第十七個年頭之際，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓
延，而聯合國的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成
為一種全球性的威脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當
天，全球各地的政府跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛
滋防治的重要性。即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工
作的一場夢魘。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度
報告中就指出，在2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九
百四十萬人，今年新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病
而死亡的人數也多達三百一十萬人。從1981年以來，全球因為感染愛
滋病而死亡的人數已經超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬人死
於愛滋病。其中又以非洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，
多達五百三十萬人，高居全球首位，其中女性又佔了半數以上。全球人口
第二多的印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全球人
口最多的中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十四萬
人，不過專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也表示
，到了2010年，中國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一向被
外界認為不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的宣導活動
，加強各地民眾對於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前
往北京佑安醫院，探視愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對於愛滋病
疫情的重視。不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是
愛滋病疫情最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是
中國蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天是世界愛
滋日。在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個年頭
之際，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯合國
的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全球性
的威脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球各地
的政府跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的重要
性。即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘
。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就指出
，在2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬人，
今年新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死亡的人數
也多達三百一十萬人。從1981年以來，全球因為感染愛滋病而死亡的
人數已經超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病。其
中又以非洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達五百三十
萬人，高居全球首位，其中女性又佔了半數以上。全球人口第二多的印度
，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全球人口最多的中國
，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十四萬人，不過專家
表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也表示，到了201
0年，中國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一向被外界認為不重
視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的宣導活動，加強各地民
眾對於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫
院，探視愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重視。
不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最
嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓延情況
的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天是世界愛滋日。在這個
世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個年頭之際，相關統
計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯合國的一份報告更
警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全球性的威脅。在十
二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球各地的政府跟民間
，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的重要性。即使進入
了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘。世界衛生組
織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就指出，在2004
年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬人，今年新增的感
染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死亡的人數也多達三百一
十萬人。從1981年以來，全球因為感染愛滋病而死亡的人數已經超過
兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病。其中又以非洲國
家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人，高居全
球首位，其中女性又佔了半數以上。全球人口第二多的印度，帶原者的人
數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全球人口最多的中國，根據官方提
供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十四萬人，不過專家表示，實際人
數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也表示，到了2010年，中國境
內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一向被外界認為不重視愛滋病患權
益的中國官方，今年也透過一連串的宣導活動，加強各地民眾對於愛滋病
的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，探視愛滋
病患，以實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重視。不過從世界衛
生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最嚴重的地方，
可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓延情況的嚴重，可能
會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天是世界愛滋日。在這個世界衛生組織
設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個年頭之際，相關統計數據顯示，
愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯合國的一份報告更警告說，愛滋
病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全球性的威脅。在十二月一號世界
愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球各地的政府跟民間，紛紛以各種
不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的重要性。即使進入了二十一世紀
，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘。世界衛生組織和聯合國愛
滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就指出，在2004年，全球愛滋
病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬人，今年新增的感染病例就有四
百九十萬人，而今年因為愛滋病而死亡的人數也多達三百一十萬人。從1
981年以來，全球因為感染愛滋病而死亡的人數已經超過兩千萬人，光
是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病。其中又以非洲國家的情況最為
嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人，高居全球首位，其中
女性又佔了半數以上。全球人口第二多的印度，帶原者的人數也有五百一
十萬人，僅次於南非。而全球人口最多的中國，根據官方提供的數據，感
染愛滋病的人數大約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該遠高於
此，聯合國愛滋病委員會也表示，到了2010年，中國境內的愛滋病人
口可能會突破一千萬人。一向被外界認為不重視愛滋病患權益的中國官方
，今年也透過一連串的宣導活動，加強各地民眾對於愛滋病的了解。中國
國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，探視愛滋病患，以實際
行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重視。不過從世界衛生組織提供的
數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最嚴重的地方，可是亞洲地區
新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為
新的愛滋病前線。今天是世界愛滋日。在這個世界衛生組織設定的愛滋病
防治紀念日，步入第十七個年頭之際，相關統計數據顯示，愛滋病正在快
速的在世界各地蔓延，而聯合國的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖
主義一樣，已經成為一種全球性的威脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕
，一直到愛滋日當天，全球各地的政府跟民間，紛紛以各種不同型式的活
動，來提醒大家愛滋防治的重要性。即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊
是全球衛生防治工作的一場夢魘。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同
發布的愛滋病年度報告中就指出，在2004年，全球愛滋病帶原的人數
總共達到了三千九百四十萬人，今年新增的感染病例就有四百九十萬人，
而今年因為愛滋病而死亡的人數也多達三百一十萬人。從1981年以來
，全球因為感染愛滋病而死亡的人數已經超過兩千萬人，光是去年一年就
有兩百九十萬人死於愛滋病。其中又以非洲國家的情況最為嚴重。而南非
的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人，高居全球首位，其中女性又佔了半
數以上。全球人口第二多的印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次
於南非。而全球人口最多的中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人
數大約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛
滋病委員會也表示，到了2010年，中國境內的愛滋病人口可能會突破
一千萬人。一向被外界認為不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過
一連串的宣導活動，加強各地民眾對於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦
濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，探視愛滋病患，以實際行動來證明中
國政府對於愛滋病疫情的重視。不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘
管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的
急速增加，尤其是中國蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前
線。今天是世界愛滋日。在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，
步入第十七個年頭之際，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各
地蔓延，而聯合國的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已
經成為一種全球性的威脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋
日當天，全球各地的政府跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大
家愛滋防治的重要性。即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防
治工作的一場夢魘。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病
年度報告中就指出，在2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三
千九百四十萬人，今年新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛
滋病而死亡的人數也多達三百一十萬人。從1981年以來，全球因為感
染愛滋病而死亡的人數已經超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬
人死於愛滋病。其中又以非洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原
者，多達五百三十萬人，高居全球首位，其中女性又佔了半數以上。全球
人口第二多的印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全
球人口最多的中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十
四萬人，不過專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也
表示，到了2010年，中國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一
向被外界認為不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的宣導
活動，加強各地民眾對於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒
地前往北京佑安醫院，探視愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對於愛
滋病疫情的重視。不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍
舊是愛滋病疫情最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤
其是中國蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天是世
界愛滋日。在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個
年頭之際，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯
合國的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全
球性的威脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球
各地的政府跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的
重要性。即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場
夢魘。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就
指出，在2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬
人，今年新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死亡的
人數也多達三百一十萬人。從1981年以來，全球因為感染愛滋病而死
亡的人數已經超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病
。其中又以非洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達五百
三十萬人，高居全球首位，其中女性又佔了半數以上。全球人口第二多的
印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全球人口最多的
中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十四萬人，不過
專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也表示，到了2
010年，中國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一向被外界認為
不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的宣導活動，加強各
地民眾對於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑
安醫院，探視愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重
視。不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫
情最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓延
情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天是世界愛滋日。在
這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個年頭之際，相
關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯合國的一份報
告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全球性的威脅。
在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球各地的政府跟
民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的重要性。即使
進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘。世界衛
生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就指出，在20
04年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬人，今年新增
的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死亡的人數也多達三
百一十萬人。從1981年以來，全球因為感染愛滋病而死亡的人數已經
超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病。其中又以非
洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人，高
居全球首位，其中女性又佔了半數以上。全球人口第二多的印度，帶原者
的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全球人口最多的中國，根據官
方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十四萬人，不過專家表示，實
際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也表示，到了2010年，中
國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一向被外界認為不重視愛滋病
患權益的中國官方，今年也透過一連串的宣導活動，加強各地民眾對於愛
滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，探視
愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重視。不過從世
界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最嚴重的地
方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓延情況的嚴重，
可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天是世界愛滋日。在這個世界衛生
組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個年頭之際，相關統計數據顯
示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯合國的一份報告更警告說，
愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全球性的威脅。在十二月一號
世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球各地的政府跟民間，紛紛以
各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的重要性。即使進入了二十一
世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘。世界衛生組織和聯合
國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就指出，在2004年，全球
愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬人，今年新增的感染病例就
有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死亡的人數也多達三百一十萬人。
從1981年以來，全球因為感染愛滋病而死亡的人數已經超過兩千萬人
，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病。其中又以非洲國家的情況
最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人，高居全球首位，
其中女性又佔了半數以上。全球人口第二多的印度，帶原者的人數也有五
百一十萬人，僅次於南非。而全球人口最多的中國，根據官方提供的數據
，感染愛滋病的人數大約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該遠
高於此，聯合國愛滋病委員會也表示，到了2010年，中國境內的愛滋
病人口可能會突破一千萬人。一向被外界認為不重視愛滋病患權益的中國
官方，今年也透過一連串的宣導活動，加強各地民眾對於愛滋病的了解。
中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，探視愛滋病患，以
實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重視。不過從世界衛生組織提
供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最嚴重的地方，可是亞洲
地區新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲
成為新的愛滋病前線。今天是世界愛滋日。在這個世界衛生組織設定的愛
滋病防治紀念日，步入第十七個年頭之際，相關統計數據顯示，愛滋病正
在快速的在世界各地蔓延，而聯合國的一份報告更警告說，愛滋病跟核子
恐怖主義一樣，已經成為一種全球性的威脅。在十二月一號世界愛滋日的
前夕，一直到愛滋日當天，全球各地的政府跟民間，紛紛以各種不同型式
的活動，來提醒大家愛滋防治的重要性。即使進入了二十一世紀，愛滋病
仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫
共同發布的愛滋病年度報告中就指出，在2004年，全球愛滋病帶原的
人數總共達到了三千九百四十萬人，今年新增的感染病例就有四百九十萬
人，而今年因為愛滋病而死亡的人數也多達三百一十萬人。從1981年
以來，全球因為感染愛滋病而死亡的人數已經超過兩千萬人，光是去年一
年就有兩百九十萬人死於愛滋病。其中又以非洲國家的情況最為嚴重。而
南非的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人，高居全球首位，其中女性又佔
了半數以上。全球人口第二多的印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，
僅次於南非。而全球人口最多的中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病
的人數大約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合
國愛滋病委員會也表示，到了2010年，中國境內的愛滋病人口可能會
突破一千萬人。一向被外界認為不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也
透過一連串的宣導活動，加強各地民眾對於愛滋病的了解。中國國家主席
胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，探視愛滋病患，以實際行動來證
明中國政府對於愛滋病疫情的重視。不過從世界衛生組織提供的數據看來
，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病
例的急速增加，尤其是中國蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋
病前線。今天是世界愛滋日。在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念
日，步入第十七個年頭之際，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世
界各地蔓延，而聯合國的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣
，已經成為一種全球性的威脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到
愛滋日當天，全球各地的政府跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提
醒大家愛滋防治的重要性。即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛
生防治工作的一場夢魘。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛
滋病年度報告中就指出，在2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到
了三千九百四十萬人，今年新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因
為愛滋病而死亡的人數也多達三百一十萬人。從1981年以來，全球因
為感染愛滋病而死亡的人數已經超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九
十萬人死於愛滋病。其中又以非洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病
帶原者，多達五百三十萬人，高居全球首位，其中女性又佔了半數以上。
全球人口第二多的印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。
而全球人口最多的中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有
八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員
會也表示，到了2010年，中國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人
。一向被外界認為不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的
宣導活動，加強各地民眾對於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破
天荒地前往北京佑安醫院，探視愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對
於愛滋病疫情的重視。不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地
區仍舊是愛滋病疫情最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加
，尤其是中國蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天
是世界愛滋日。在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十
七個年頭之際，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，
而聯合國的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一
種全球性的威脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，
全球各地的政府跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防
治的重要性。即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的
一場夢魘。世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告
中就指出，在2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四
十萬人，今年新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死
亡的人數也多達三百一十萬人。從1981年以來，全球因為感染愛滋病
而死亡的人數已經超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛
滋病。其中又以非洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達
五百三十萬人，高居全球首位，其中女性又佔了半數以上。全球人口第二
多的印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全球人口最
多的中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十四萬人，
不過專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也表示，到
了2010年，中國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一向被外界
認為不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的宣導活動，加
強各地民眾對於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北
京佑安醫院，探視愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情
的重視。不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋
病疫情最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是中國
蔓延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。今天是世界愛滋日
。在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個年頭之際
，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯合國的一
份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全球性的威
脅。在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球各地的政
府跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的重要性。
即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘。世
界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就指出，在
2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬人，今年
新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死亡的人數也多
達三百一十萬人。從1981年以來，全球因為感染愛滋病而死亡的人數
已經超過兩千萬人，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病。其中又
以非洲國家的情況最為嚴重。而南非的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人
，高居全球首位，其中女性又佔了半數以上。全球人口第二多的印度，帶
原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非。而全球人口最多的中國，根
據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約有八十四萬人，不過專家表示
，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋病委員會也表示，到了2010年
，中國境內的愛滋病人口可能會突破一千萬人。一向被外界認為不重視愛
滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的宣導活動，加強各地民眾對
於愛滋病的了解。中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，
探視愛滋病患，以實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重視。不過
從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情最嚴重
的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓延情況的嚴
重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。
