今天是世界愛滋日。
在這個世界衛生組織設定的愛滋病防治紀念日，步入第十七個年頭之際
，相關統計數據顯示，愛滋病正在快速的在世界各地蔓延，而聯合國
的一份報告更警告說，愛滋病跟核子恐怖主義一樣，已經成為一種全
在十二月一號世界愛滋日的前夕，一直到愛滋日當天，全球各地的政府
跟民間，紛紛以各種不同型式的活動，來提醒大家愛滋防治的重要性
。
即使進入了二十一世紀，愛滋病仍舊是全球衛生防治工作的一場夢魘。
世界衛生組織和聯合國愛滋病計畫共同發布的愛滋病年度報告中就指出
，在2004年，全球愛滋病帶原的人數總共達到了三千九百四十萬
人，今年新增的感染病例就有四百九十萬人，而今年因為愛滋病而死
從1981年以來，全球因為感染愛滋病而死亡的人數已經超過兩千萬
人，光是去年一年就有兩百九十萬人死於愛滋病。
其中又以非洲國家的情況最為嚴重。
而南非的愛滋病帶原者，多達五百三十萬人，高居全球首位，其中女性
又佔了半數以上。
全球人口第二多的印度，帶原者的人數也有五百一十萬人，僅次於南非
。
而全球人口最多的中國，根據官方提供的數據，感染愛滋病的人數大約
有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該遠高於此，聯合國愛滋
病委員會也表示，到了2010年，中國境內的愛滋病人口可能會突
一向被外界認為不重視愛滋病患權益的中國官方，今年也透過一連串的
宣導活動，加強各地民眾對於愛滋病的了解。
中國國家主席胡錦濤更是破天荒地前往北京佑安醫院，探視愛滋病患，
以實際行動來證明中國政府對於愛滋病疫情的重視。
不過從世界衛生組織提供的數據看來，儘管非洲地區仍舊是愛滋病疫情
最嚴重的地方，可是亞洲地區新感染病例的急速增加，尤其是中國蔓
延情況的嚴重，可能會讓亞洲成為新的愛滋病前線。
