來關心運動彩券問題，台北富邦取得發行權，爭取落敗的高雄銀行，今天
將打算向行政院要求要求暫緩公告發行機構。另一方面由於運動彩券即將
發行，各界看法有喜有憂。原本期待，明年即將發行的運動彩券能比照公
益彩券，提撥固定比率的盈餘幫助體育發展，不過這一點，讓體育界很失
望。運動彩券盈餘如果要明定補貼體育界，必須先進行修法，但是這還需
一段相當長的時間。雖然對於運動彩券盈餘使用不太滿意，但體育界還是
期待彩券發行，能對運動產業有所助益。可能受到運動彩券發行衝擊的、
還有目前的公益彩券經銷商，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不
住開始嘆息。擔心運動彩券發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷
商開始準備參加運動彩券的抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不
過目前拿到運動彩券經營權的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法
，所以許多經銷商還在觀望，希望等條件出爐後，再想對策因應。來關心
運動彩券問題，台北富邦取得發行權，爭取落敗的高雄銀行，今天將打算
向行政院要求要求暫緩公告發行機構。另一方面由於運動彩券即將發行，
各界看法有喜有憂。原本期待，明年即將發行的運動彩券能比照公益彩券
，提撥固定比率的盈餘幫助體育發展，不過這一點，讓體育界很失望。運
動彩券盈餘如果要明定補貼體育界，必須先進行修法，但是這還需一段相
當長的時間。雖然對於運動彩券盈餘使用不太滿意，但體育界還是期待彩
券發行，能對運動產業有所助益。可能受到運動彩券發行衝擊的、還有目
前的公益彩券經銷商，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始
嘆息。擔心運動彩券發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始
準備參加運動彩券的抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前
拿到運動彩券經營權的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以
許多經銷商還在觀望，希望等條件出爐後，再想對策因應。來關心運動彩
券問題，台北富邦取得發行權，爭取落敗的高雄銀行，今天將打算向行政
院要求要求暫緩公告發行機構。另一方面由於運動彩券即將發行，各界看
法有喜有憂。原本期待，明年即將發行的運動彩券能比照公益彩券，提撥
固定比率的盈餘幫助體育發展，不過這一點，讓體育界很失望。運動彩券
盈餘如果要明定補貼體育界，必須先進行修法，但是這還需一段相當長的
時間。雖然對於運動彩券盈餘使用不太滿意，但體育界還是期待彩券發行
，能對運動產業有所助益。可能受到運動彩券發行衝擊的、還有目前的公
益彩券經銷商，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。
擔心運動彩券發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參
加運動彩券的抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運
動彩券經營權的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經
銷商還在觀望，希望等條件出爐後，再想對策因應。來關心運動彩券問題
，台北富邦取得發行權，爭取落敗的高雄銀行，今天將打算向行政院要求
要求暫緩公告發行機構。另一方面由於運動彩券即將發行，各界看法有喜
有憂。原本期待，明年即將發行的運動彩券能比照公益彩券，提撥固定比
率的盈餘幫助體育發展，不過這一點，讓體育界很失望。運動彩券盈餘如
果要明定補貼體育界，必須先進行修法，但是這還需一段相當長的時間。
雖然對於運動彩券盈餘使用不太滿意，但體育界還是期待彩券發行，能對
運動產業有所助益。可能受到運動彩券發行衝擊的、還有目前的公益彩券
經銷商，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。擔心運
動彩券發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動
彩券的抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券
經營權的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還
在觀望，希望等條件出爐後，再想對策因應。來關心運動彩券問題，台北
富邦取得發行權，爭取落敗的高雄銀行，今天將打算向行政院要求要求暫
緩公告發行機構。另一方面由於運動彩券即將發行，各界看法有喜有憂。
原本期待，明年即將發行的運動彩券能比照公益彩券，提撥固定比率的盈
餘幫助體育發展，不過這一點，讓體育界很失望。運動彩券盈餘如果要明
定補貼體育界，必須先進行修法，但是這還需一段相當長的時間。雖然對
於運動彩券盈餘使用不太滿意，但體育界還是期待彩券發行，能對運動產
業有所助益。可能受到運動彩券發行衝擊的、還有目前的公益彩券經銷商
，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。擔心運動彩券
發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的
抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權
的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望
，希望等條件出爐後，再想對策因應。來關心運動彩券問題，台北富邦取
得發行權，爭取落敗的高雄銀行，今天將打算向行政院要求要求暫緩公告
發行機構。另一方面由於運動彩券即將發行，各界看法有喜有憂。原本期
待，明年即將發行的運動彩券能比照公益彩券，提撥固定比率的盈餘幫助
體育發展，不過這一點，讓體育界很失望。運動彩券盈餘如果要明定補貼
體育界，必須先進行修法，但是這還需一段相當長的時間。雖然對於運動
彩券盈餘使用不太滿意，但體育界還是期待彩券發行，能對運動產業有所
助益。可能受到運動彩券發行衝擊的、還有目前的公益彩券經銷商，幾位
經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。擔心運動彩券發行後
，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的抽籤，
希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權的台北
富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望，希望
等條件出爐後，再想對策因應。來關心運動彩券問題，台北富邦取得發行
權，爭取落敗的高雄銀行，今天將打算向行政院要求要求暫緩公告發行機
構。另一方面由於運動彩券即將發行，各界看法有喜有憂。原本期待，明
年即將發行的運動彩券能比照公益彩券，提撥固定比率的盈餘幫助體育發
展，不過這一點，讓體育界很失望。運動彩券盈餘如果要明定補貼體育界
，必須先進行修法，但是這還需一段相當長的時間。雖然對於運動彩券盈
餘使用不太滿意，但體育界還是期待彩券發行，能對運動產業有所助益。
可能受到運動彩券發行衝擊的、還有目前的公益彩券經銷商，幾位經銷商
提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。擔心運動彩券發行後，瓜分
現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的抽籤，希望能
以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權的台北富邦銀
行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望，希望等條件
出爐後，再想對策因應。來關心運動彩券問題，台北富邦取得發行權，爭
取落敗的高雄銀行，今天將打算向行政院要求要求暫緩公告發行機構。另
一方面由於運動彩券即將發行，各界看法有喜有憂。原本期待，明年即將
發行的運動彩券能比照公益彩券，提撥固定比率的盈餘幫助體育發展，不
過這一點，讓體育界很失望。運動彩券盈餘如果要明定補貼體育界，必須
先進行修法，但是這還需一段相當長的時間。雖然對於運動彩券盈餘使用
不太滿意，但體育界還是期待彩券發行，能對運動產業有所助益。可能受
到運動彩券發行衝擊的、還有目前的公益彩券經銷商，幾位經銷商提起一
年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。擔心運動彩券發行後，瓜分現有的
公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的抽籤，希望能以結合
經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權的台北富邦銀行，還
沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望，希望等條件出爐後
，再想對策因應。
