今天周二「政經大小事」要帶您關心、今年的APEC亞太經合會、本週
四將在澳洲雪梨登場。按照往年的慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服
裝亮相，不過、到底什麼樣的服裝、才能恰如其分的展現澳洲的特色，而
不會太暴露或不夠莊重，現在這變成了當地民眾和媒體的熱門話題。去年
的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年
APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥
燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統
服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，
不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到
的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地
澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的
澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西
部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的
話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些
遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有
尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒
體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今天周二
「政經大小事」要帶您關心、今年的APEC亞太經合會、本週四將在澳
洲雪梨登場。按照往年的慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝亮相，
不過、到底什麼樣的服裝、才能恰如其分的展現澳洲的特色，而不會太暴
露或不夠莊重，現在這變成了當地民眾和媒體的熱門話題。去年的越南國
服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC
非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各
國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前
，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆
笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟
木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產
，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特
色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽
，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳
褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領
袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有
了總理和外長的保證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相
，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今天周二「政經大
小事」要帶您關心、今年的APEC亞太經合會、本週四將在澳洲雪梨登
場。按照往年的慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝亮相，不過、到
底什麼樣的服裝、才能恰如其分的展現澳洲的特色，而不會太暴露或不夠
莊重，現在這變成了當地民眾和媒體的熱門話題。去年的越南國服奧黛，
前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式領
袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身
上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和
民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很
暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅
帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬
萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以
輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖
鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面
對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，
面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和
外長的保證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究
竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今天周二「政經大小事」要
帶您關心、今年的APEC亞太經合會、本週四將在澳洲雪梨登場。按照
往年的慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝亮相，不過、到底什麼樣
的服裝、才能恰如其分的展現澳洲的特色，而不會太暴露或不夠莊重，現
在這變成了當地民眾和媒體的熱門話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓
國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的
閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺
效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼
也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁
字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電
影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴
在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小
的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。
頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離
譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不
蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保
證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼
服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今天周二「政經大小事」要帶您關心
、今年的APEC亞太經合會、本週四將在澳洲雪梨登場。按照往年的慣
例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝亮相，不過、到底什麼樣的服裝、
才能恰如其分的展現澳洲的特色，而不會太暴露或不夠莊重，現在這變成
了當地民眾和媒體的熱門話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎
裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合
照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像
是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出
來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外
加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特
男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領
袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風
為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻
無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，
澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘
境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國
元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏
中選，各界仍然十分好奇。今天周二「政經大小事」要帶您關心、今年的
APEC亞太經合會、本週四將在澳洲雪梨登場。按照往年的慣例，各國
領袖將穿上主辦國的傳統服裝亮相，不過、到底什麼樣的服裝、才能恰如
其分的展現澳洲的特色，而不會太暴露或不夠莊重，現在這變成了當地民
眾和媒體的熱門話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前
年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然
充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜
劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為
最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟
木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭
上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。
事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走
進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧
那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府
趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少
是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於
可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各
界仍然十分好奇。今天周二「政經大小事」要帶您關心、今年的APEC
亞太經合會、本週四將在澳洲雪梨登場。按照往年的慣例，各國領袖將穿
上主辦國的傳統服裝亮相，不過、到底什麼樣的服裝、才能恰如其分的展
現澳洲的特色，而不會太暴露或不夠莊重，現在這變成了當地民眾和媒體
的熱門話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利
原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地
特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲
在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表
澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅
蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅
蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，
以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品
商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有
幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清
，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊
嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於可以放心
，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十
分好奇。今天周二「政經大小事」要帶您關心、今年的APEC亞太經合
會、本週四將在澳洲雪梨登場。按照往年的慣例，各國領袖將穿上主辦國
的傳統服裝亮相，不過、到底什麼樣的服裝、才能恰如其分的展現澳洲的
特色，而不會太暴露或不夠莊重，現在這變成了當地民眾和媒體的熱門話
題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗
篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但
穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今
年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色
的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第
一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖
然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙
灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店，不
是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增
加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不
會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕
對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於可以放心，不必穿
泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。
