今天周二「政經大小事」要帶您關心、今年的APEC亞太經合會、本
週四將在澳洲雪梨登場。
按照往年的慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝亮相，不過、到底
什麼樣的服裝、才能恰如其分的展現澳洲的特色，而不會太暴露或不
夠莊重，現在這變成了當地民眾和媒體的熱門話題。
去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷
，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，
但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。
澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最
能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。
丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞
笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬
萬不能戴在各國領袖頭上。
事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，
走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。
頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種
離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面
臨衣不蔽體的窘境。
至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元
首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀
屏中選，各界仍然十分好奇。
