接下來要提醒您，如果您是懶惰族，吃水果，都只買切好的。可要注意衛
生了，因為根據消基會的抽查結果，有八成以上水果攤的切片水果、生菌
數都超高，吃了恐怕會拉肚子。水果攤老闆把切好的水果擺在架上,四盒
才賣一百元,方便加上價格不高，吸引消費者前來購買.也就因為水果切
好,外出攜帶方便,但是衛生環境不好,蒼蠅到處飛,加上切片和分裝過
程遭到污染,細菌含量就會過高,消基會抽查台北縣市市面上25盒切好
的水果中,就有21盒的水果生菌數超出標準.尤其在夏天,天氣高溫炎
熱,切好的水果如果沒有放在冰箱,細菌迅速繁殖,吃下肚子,容易生病
.為了增加賣相,有業者還會在水果裏添加人工甘味劑,吃起來比較甘甜
,消基會在這次檢驗中,雖然沒發現業者違規添加,但還是提醒消費者,
最好不要購買色澤過白以及甜度異常的切片水果,衛生單位也要加強監督
衛生管理,一旦違規,可以食品衛生管理法,處三萬元以上十五萬元以下
罰鍰.記者陳曉卿陳立峰台北報導接下來要提醒您，如果您是懶惰族，吃
水果，都只買切好的。可要注意衛生了，因為根據消基會的抽查結果，有
八成以上水果攤的切片水果、生菌數都超高，吃了恐怕會拉肚子。水果攤
老闆把切好的水果擺在架上,四盒才賣一百元,方便加上價格不高，吸引
消費者前來購買.也就因為水果切好,外出攜帶方便,但是衛生環境不好
,蒼蠅到處飛,加上切片和分裝過程遭到污染,細菌含量就會過高,消基
會抽查台北縣市市面上25盒切好的水果中,就有21盒的水果生菌數超
出標準.尤其在夏天,天氣高溫炎熱,切好的水果如果沒有放在冰箱,細
菌迅速繁殖,吃下肚子,容易生病.為了增加賣相,有業者還會在水果裏
添加人工甘味劑,吃起來比較甘甜,消基會在這次檢驗中,雖然沒發現業
者違規添加,但還是提醒消費者,最好不要購買色澤過白以及甜度異常的
切片水果,衛生單位也要加強監督衛生管理,一旦違規,可以食品衛生管
理法,處三萬元以上十五萬元以下罰鍰.記者陳曉卿陳立峰台北報導接下
來要提醒您，如果您是懶惰族，吃水果，都只買切好的。可要注意衛生了
，因為根據消基會的抽查結果，有八成以上水果攤的切片水果、生菌數都
超高，吃了恐怕會拉肚子。水果攤老闆把切好的水果擺在架上,四盒才賣
一百元,方便加上價格不高，吸引消費者前來購買.也就因為水果切好,
外出攜帶方便,但是衛生環境不好,蒼蠅到處飛,加上切片和分裝過程遭
到污染,細菌含量就會過高,消基會抽查台北縣市市面上25盒切好的水
果中,就有21盒的水果生菌數超出標準.尤其在夏天,天氣高溫炎熱,
切好的水果如果沒有放在冰箱,細菌迅速繁殖,吃下肚子,容易生病.為
了增加賣相,有業者還會在水果裏添加人工甘味劑,吃起來比較甘甜,消
基會在這次檢驗中,雖然沒發現業者違規添加,但還是提醒消費者,最好
不要購買色澤過白以及甜度異常的切片水果,衛生單位也要加強監督衛生
管理,一旦違規,可以食品衛生管理法,處三萬元以上十五萬元以下罰鍰
.記者陳曉卿陳立峰台北報導
