看完報紙頭條，接下來馬上來看昨天是農曆七月鬼門關閉的日子，宜蘭
頭城一年一度的搶孤活動，也在昨天晚間登場，冠軍隊伍可不是地主
隊阿信師，而是來自南台灣的恆春隊斬下順風旗，來自南台灣的恆春
昨天是農曆七月鬼門關閉最後一日，宜蘭頭城搶孤活動，晚間十一時十
五分登場，共有十二支隊伍報名參加。
由於今年搶孤主舞台由四十三台尺高的孤棚，加上長約一百台尺的十多
支孤棧組成，總高度，相當約十六層樓高。
由於所以參賽選手只能靠兩條大會規定的繩索、在塗滿牛油的孤棚柱上
攀爬，經過兩階段比賽都沒有人能夠成功攻頂，其中還有選手不幸從
高空中摔下，所幸送醫後沒有大礙，一直到第三階段，開賽兩個多小
扳回日前屏東恆春搶孤，由宜蘭阿信師隊奪冠的顏面，不過兩隊賽後都
表示，這是台灣南北的搶孤交流，明年雙方都希望再跟對手切磋技巧
。
而這個已經有百年歷史的頭城搶孤，原本是紀念吳沙開墾蘭陽平原時，
不幸犧牲的先祖，演變到現在不只是祭拜鬼神，也成了地方別具特色
的攀爬競技。
為了表示虔誠莊重，選手必須三天前吃素齋戒、沐浴淨身。
這個盛大的頭城中元搶孤活動，除了感受熱鬧的競賽，背後更有著文化
傳承的重要意義。
記者綜合報導
