歡迎回到手語資訊站的現場，一天好的開始，起床後的第一餐最重要，今
天星期三的「生活FUN輕鬆」單元，就請專家告訴您，怎麼吃這第一餐
。現代人生活忙碌,三餐大多在外解決,長期下來,營養不夠均衡,久了
,毛病就多,專研自然醫學的吳珮琪博士強調,要健康,可以從早餐作起
,方法很簡單,打一杯精力湯,來提高自癒力這些精力湯的食材,蔬菜水
果堅果類,全是鹼性食物,蘋果可以降低血液中膽固醇,吸收體內細菌和
毒素,香蕉功用,在於幫助排洩,改善情緒,菠菜則是改善貧血,而有機
糙米,含膳食纖維,預防便秘腸癌,百合,可以潤肺止咳,明日葉,對於
可以改善,糖尿病,過敏體質,透過攝取這些鹼性食物,均衡身體的酸鹼
質喝好水也是很重要,吳珮琪一起床,就先分階段喝水水水,一天要喝3
000cc的水,小口慢吞,來清除身體的廢物,把握一天的開始,簡單
的甩手功,作兩百下,可以活絡氣血,更能提振精神健康不用外求,每天
早晨,吃對食物,多喝水,動一動,啟動身體的自癒力,擁有更多的能量
,迎接每一天。歡迎回到手語資訊站的現場，一天好的開始，起床後的第
一餐最重要，今天星期三的「生活FUN輕鬆」單元，就請專家告訴您，
怎麼吃這第一餐。現代人生活忙碌,三餐大多在外解決,長期下來,營養
不夠均衡,久了,毛病就多,專研自然醫學的吳珮琪博士強調,要健康,
可以從早餐作起,方法很簡單,打一杯精力湯,來提高自癒力這些精力湯
的食材,蔬菜水果堅果類,全是鹼性食物,蘋果可以降低血液中膽固醇,
吸收體內細菌和毒素,香蕉功用,在於幫助排洩,改善情緒,菠菜則是改
善貧血,而有機糙米,含膳食纖維,預防便秘腸癌,百合,可以潤肺止咳
,明日葉,對於可以改善,糖尿病,過敏體質,透過攝取這些鹼性食物,
均衡身體的酸鹼質喝好水也是很重要,吳珮琪一起床,就先分階段喝水水
水,一天要喝3000cc的水,小口慢吞,來清除身體的廢物,把握一
天的開始,簡單的甩手功,作兩百下,可以活絡氣血,更能提振精神健康
不用外求,每天早晨,吃對食物,多喝水,動一動,啟動身體的自癒力,
擁有更多的能量,迎接每一天。
