這幾天也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，昨天搭機離台
，其實姚明本身左耳聽不見，不過一點都不影響他的球技，昨天離台前的
表演賽，我國聽障籃球隊也到會場觀賽，一起去看看。在音樂聲中，如同
英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃球明星姚明，離開台灣前，還參
加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球星飛人陳信安的對?。不過一開
始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不
到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交
手場面。姚明上場25分鐘，得了26分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚
明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與
姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽障人士最難克服的打球障礙，隊
員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對
台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明最值得學習的地方不只是球技，
還是那份努力不懈的勇氣。李婕綾陳信隆台北報導這幾天也是吸引，全台
民眾目光的，NBA籃球明星姚明，昨天搭機離台，其實姚明本身左耳聽
不見，不過一點都不影響他的球技，昨天離台前的表演賽，我國聽障籃球
隊也到會場觀賽，一起去看看。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來
台訪問的NBA籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場
焦點在他與台灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非
常幽默。才剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分
。由於擔心姚明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25
分鐘，得了26分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰
的運動員，所以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的
看著球賽，提起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養
最困難。克服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表
隊隊員來說，姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇
氣。李婕綾陳信隆台北報導這幾天也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃
球明星姚明，昨天搭機離台，其實姚明本身左耳聽不見，不過一點都不影
響他的球技，昨天離台前的表演賽，我國聽障籃球隊也到會場觀賽，一起
去看看。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃球明
星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球星飛
人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場，姚
明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受傷，
所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分，球
技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台北聽
障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽障人
士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺障礙
，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明最值
得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。李婕綾陳信隆台北
報導這幾天也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，昨天搭機
離台，其實姚明本身左耳聽不見，不過一點都不影響他的球技，昨天離台
前的表演賽，我國聽障籃球隊也到會場觀賽，一起去看看。在音樂聲中，
如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃球明星姚明，離開台灣前，
還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球星飛人陳信安的對?。不過
一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開
打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受傷，所以整場比賽並沒有激
烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分，球技讓現場球迷驚豔。不
過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台北聽障奧運籃球代表隊特地
來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽障人士最難克服的打球障礙
，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光
，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明最值得學習的地方不只是球
技，還是那份努力不懈的勇氣。李婕綾陳信隆台北報導這幾天也是吸引，
全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，昨天搭機離台，其實姚明本身左
耳聽不見，不過一點都不影響他的球技，昨天離台前的表演賽，我國聽障
籃球隊也到會場觀賽，一起去看看。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場
，來台訪問的NBA籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，
全場焦點在他與台灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問
候非常幽默。才剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆
得分。由於擔心姚明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場
25分鐘，得了26分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳
失聰的運動員，所以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專
注的看著球賽，提起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的
培養最困難。克服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球
代表隊隊員來說，姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈
的勇氣。李婕綾陳信隆台北報導這幾天也是吸引，全台民眾目光的，NB
A籃球明星姚明，昨天搭機離台，其實姚明本身左耳聽不見，不過一點都
不影響他的球技，昨天離台前的表演賽，我國聽障籃球隊也到會場觀賽，
一起去看看。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃
球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球
星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場
，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受
傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分
，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台
北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽
障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺
障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明
最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。李婕綾陳信隆
台北報導這幾天也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，昨天
搭機離台，其實姚明本身左耳聽不見，不過一點都不影響他的球技，昨天
離台前的表演賽，我國聽障籃球隊也到會場觀賽，一起去看看。在音樂聲
中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃球明星姚明，離開台灣
前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球星飛人陳信安的對?。
不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場，姚明憑藉著身高優勢
，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受傷，所以整場比賽並沒
有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分，球技讓現場球迷驚豔
。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台北聽障奧運籃球代表隊
特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽障人士最難克服的打球
障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺障礙，在籃球場上發熱
發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明最值得學習的地方不只
是球技，還是那份努力不懈的勇氣。李婕綾陳信隆台北報導這幾天也是吸
引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，昨天搭機離台，其實姚明本
身左耳聽不見，不過一點都不影響他的球技，昨天離台前的表演賽，我國
聽障籃球隊也到會場觀賽，一起去看看。在音樂聲中，如同英雄一般進入
球場，來台訪問的NBA籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演
賽，全場焦點在他與台灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此
的問候非常幽默。才剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就
輕鬆得分。由於擔心姚明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明
上場25分鐘，得了26分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位
左耳失聰的運動員，所以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他
們專注的看著球賽，提起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默
契的培養最困難。克服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運
籃球代表隊隊員來說，姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力
不懈的勇氣。李婕綾陳信隆台北報導這幾天也是吸引，全台民眾目光的，
NBA籃球明星姚明，昨天搭機離台，其實姚明本身左耳聽不見，不過一
點都不影響他的球技，昨天離台前的表演賽，我國聽障籃球隊也到會場觀
賽，一起去看看。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NB
A籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台
灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛
上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚
明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了2
6分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所
以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提
起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服
聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，
姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。李婕綾陳
信隆台北報導
