九月份是新學期的開始，台北市政府為了發揚尊師重道的精神、昨天在孔
廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意。雪花
飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，表達對老師的尊
敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學生獻
上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分中
外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早高中
，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂非
懂，但參與已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今
首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都了解古禮，但至
少也體驗了古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新
學期的開始，台北市政府為了發揚尊師重道的精神、昨天在孔廟舉辦了一
場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意。雪花飄飄，代表
師法程門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場孔
廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩
，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分中外，一片迷
惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代表
苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參與
已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今首度選在開
學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都了解古禮，但至少也體驗了
古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新學期的開始
，台北市政府為了發揚尊師重道的精神、昨天在孔廟舉辦了一場拜師禮，
學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意。雪花飄飄，代表師法程門立
雪的精神，接下來還要三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，
不只台灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩，老師回送
論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考
據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代表苦心於學，
芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參與已經是個難
得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦
拜師禮，雖然參與學生不見得全都了解古禮，但至少也體驗了古人尊師重
道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新學期的開始，台北市政
府為了發揚尊師重道的精神、昨天在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古
禮、向老師三跪九叩、表達敬意。雪花飄飄，代表師法程門立雪的精神，
接下來還要三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學
生參與,還找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，
小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這
些禮物全都有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業
精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參與已經是個難得的經驗。
過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖
然參與學生不見得全都了解古禮，但至少也體驗了古人尊師重道的精神。
記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新學期的開始，台北市政府為了發揚
尊師重道的精神、昨天在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向老師
三跪九叩、表達敬意。雪花飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下來還要
三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還
找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮
如儀，但問起典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都
有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經
過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參與已經是個難得的經驗。過去孔廟總
在教師節才舉行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生
不見得全都了解古禮，但至少也體驗了古人尊師重道的精神。記者林珍汝
郭俊麟台北報導九月份是新學期的開始，台北市政府為了發揚尊師重道的
精神、昨天在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪九叩、
表達敬意。雪花飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，
表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學
校師生，學生獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問
起典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅
棗代表早早高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小
朋友還是似懂非懂，但參與已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才
舉行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都
了解古禮，但至少也體驗了古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北
報導九月份是新學期的開始，台北市政府為了發揚尊師重道的精神、昨天
在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意。
雪花飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，表達對老師
的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學
生獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不
分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早
高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似
懂非懂，但參與已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，
如今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都了解古禮，
但至少也體驗了古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報導
