北京奧運聖火，能不能來台出現變數。才傳出兩岸達成聖火，以境外城市
來台的共識，現在北京臨時變卦，提出附帶條件，要求聖火在台北接力傳
遞過程中，不可以出現中華民國國旗、國徽與國歌！陸委會主委陳明通才
剛宣布希望兩岸盡快簽定聖火來台協議,還呼籲北京不要橫生枝節,沒想
到聖火來台馬上就有變數,專程到北京準備簽訂協議的中華奧會主席蔡辰
威週六晚上空手而回,因為北京奧組委要求在聖火傳遞過程中,不能出現
國旗,國歌,國徽,讓聖火來台再陷僵局,行政院長張俊雄強調,兩岸還
是有協商的空間事實上,歷屆奧運聖火經過之地,當地民眾舉著國旗歡迎
聖火是常見景象,北京奧組委不希望聖火行經的地方出現中華民國國旗,
陸委會表示,這是非分的要求在七成台灣民眾希望聖火來台的民意下,陸
委會保留和中國持續協商的空間,不過北京奧運聖火來台一波三折,兩岸
政治爭議已經讓奧運精神大受影響。北京奧運聖火，能不能來台出現變數
。才傳出兩岸達成聖火，以境外城市來台的共識，現在北京臨時變卦，提
出附帶條件，要求聖火在台北接力傳遞過程中，不可以出現中華民國國旗
、國徽與國歌！陸委會主委陳明通才剛宣布希望兩岸盡快簽定聖火來台協
議,還呼籲北京不要橫生枝節,沒想到聖火來台馬上就有變數,專程到北
京準備簽訂協議的中華奧會主席蔡辰威週六晚上空手而回,因為北京奧組
委要求在聖火傳遞過程中,不能出現國旗,國歌,國徽,讓聖火來台再陷
僵局,行政院長張俊雄強調,兩岸還是有協商的空間事實上,歷屆奧運聖
火經過之地,當地民眾舉著國旗歡迎聖火是常見景象,北京奧組委不希望
聖火行經的地方出現中華民國國旗,陸委會表示,這是非分的要求在七成
台灣民眾希望聖火來台的民意下,陸委會保留和中國持續協商的空間,不
過北京奧運聖火來台一波三折,兩岸政治爭議已經讓奧運精神大受影響。
