看完報紙頭條，接下來馬上來看昨天是農曆七月鬼門關閉的日子，宜蘭頭
城一年一度的搶孤活動，也在昨天晚間登場，冠軍隊伍可不是地主隊阿信
師，而是來自南台灣的恆春隊斬下順風旗，來自南台灣的恆春古城隊，擠
下地主隊阿信師隊，從近十六層樓高的搶孤主舞台上拿下第一名。昨天是
農曆七月鬼門關閉最後一日，宜蘭頭城搶孤活動，晚間十一時十五分登場
，共有十二支隊伍報名參加。由於今年搶孤主舞台由四十三台尺高的孤棚
，加上長約一百台尺的十多支孤棧組成，總高度，相當約十六層樓高。由
於所以參賽選手只能靠兩條大會規定的繩索、在塗滿牛油的孤棚柱上攀爬
，經過兩階段比賽都沒有人能夠成功攻頂，其中還有選手不幸從高空中摔
下，所幸送醫後沒有大礙，一直到第三階段，開賽兩個多小時後，才由恆
春古城隊的選手以倒掛金鉤的方式，翻爬到孤棚上，之後又順利爬到孤棧
頂端，鋸下順風旗奪得冠軍。扳回日前屏東恆春搶孤，由宜蘭阿信師隊奪
冠的顏面，不過兩隊賽後都表示，這是台灣南北的搶孤交流，明年雙方都
希望再跟對手切磋技巧。而這個已經有百年歷史的頭城搶孤，原本是紀念
吳沙開墾蘭陽平原時，不幸犧牲的先祖，演變到現在不只是祭拜鬼神，也
成了地方別具特色的攀爬競技。為了表示虔誠莊重，選手必須三天前吃素
齋戒、沐浴淨身。這個盛大的頭城中元搶孤活動，除了感受熱鬧的競賽，
背後更有著文化傳承的重要意義。記者綜合報導看完報紙頭條，接下來馬
上來看昨天是農曆七月鬼門關閉的日子，宜蘭頭城一年一度的搶孤活動，
也在昨天晚間登場，冠軍隊伍可不是地主隊阿信師，而是來自南台灣的恆
春隊斬下順風旗，來自南台灣的恆春古城隊，擠下地主隊阿信師隊，從近
十六層樓高的搶孤主舞台上拿下第一名。昨天是農曆七月鬼門關閉最後一
日，宜蘭頭城搶孤活動，晚間十一時十五分登場，共有十二支隊伍報名參
加。由於今年搶孤主舞台由四十三台尺高的孤棚，加上長約一百台尺的十
多支孤棧組成，總高度，相當約十六層樓高。由於所以參賽選手只能靠兩
條大會規定的繩索、在塗滿牛油的孤棚柱上攀爬，經過兩階段比賽都沒有
人能夠成功攻頂，其中還有選手不幸從高空中摔下，所幸送醫後沒有大礙
，一直到第三階段，開賽兩個多小時後，才由恆春古城隊的選手以倒掛金
鉤的方式，翻爬到孤棚上，之後又順利爬到孤棧頂端，鋸下順風旗奪得冠
軍。扳回日前屏東恆春搶孤，由宜蘭阿信師隊奪冠的顏面，不過兩隊賽後
都表示，這是台灣南北的搶孤交流，明年雙方都希望再跟對手切磋技巧。
而這個已經有百年歷史的頭城搶孤，原本是紀念吳沙開墾蘭陽平原時，不
幸犧牲的先祖，演變到現在不只是祭拜鬼神，也成了地方別具特色的攀爬
競技。為了表示虔誠莊重，選手必須三天前吃素齋戒、沐浴淨身。這個盛
大的頭城中元搶孤活動，除了感受熱鬧的競賽，背後更有著文化傳承的重
要意義。記者綜合報導看完報紙頭條，接下來馬上來看昨天是農曆七月鬼
門關閉的日子，宜蘭頭城一年一度的搶孤活動，也在昨天晚間登場，冠軍
隊伍可不是地主隊阿信師，而是來自南台灣的恆春隊斬下順風旗，來自南
台灣的恆春古城隊，擠下地主隊阿信師隊，從近十六層樓高的搶孤主舞台
上拿下第一名。昨天是農曆七月鬼門關閉最後一日，宜蘭頭城搶孤活動，
晚間十一時十五分登場，共有十二支隊伍報名參加。由於今年搶孤主舞台
由四十三台尺高的孤棚，加上長約一百台尺的十多支孤棧組成，總高度，
相當約十六層樓高。由於所以參賽選手只能靠兩條大會規定的繩索、在塗
滿牛油的孤棚柱上攀爬，經過兩階段比賽都沒有人能夠成功攻頂，其中還
有選手不幸從高空中摔下，所幸送醫後沒有大礙，一直到第三階段，開賽
兩個多小時後，才由恆春古城隊的選手以倒掛金鉤的方式，翻爬到孤棚上
，之後又順利爬到孤棧頂端，鋸下順風旗奪得冠軍。扳回日前屏東恆春搶
孤，由宜蘭阿信師隊奪冠的顏面，不過兩隊賽後都表示，這是台灣南北的
搶孤交流，明年雙方都希望再跟對手切磋技巧。而這個已經有百年歷史的
頭城搶孤，原本是紀念吳沙開墾蘭陽平原時，不幸犧牲的先祖，演變到現
在不只是祭拜鬼神，也成了地方別具特色的攀爬競技。為了表示虔誠莊重
，選手必須三天前吃素齋戒、沐浴淨身。這個盛大的頭城中元搶孤活動，
除了感受熱鬧的競賽，背後更有著文化傳承的重要意義。記者綜合報導看
完報紙頭條，接下來馬上來看昨天是農曆七月鬼門關閉的日子，宜蘭頭城
一年一度的搶孤活動，也在昨天晚間登場，冠軍隊伍可不是地主隊阿信師
，而是來自南台灣的恆春隊斬下順風旗，來自南台灣的恆春古城隊，擠下
地主隊阿信師隊，從近十六層樓高的搶孤主舞台上拿下第一名。昨天是農
曆七月鬼門關閉最後一日，宜蘭頭城搶孤活動，晚間十一時十五分登場，
共有十二支隊伍報名參加。由於今年搶孤主舞台由四十三台尺高的孤棚，
加上長約一百台尺的十多支孤棧組成，總高度，相當約十六層樓高。由於
所以參賽選手只能靠兩條大會規定的繩索、在塗滿牛油的孤棚柱上攀爬，
經過兩階段比賽都沒有人能夠成功攻頂，其中還有選手不幸從高空中摔下
，所幸送醫後沒有大礙，一直到第三階段，開賽兩個多小時後，才由恆春
古城隊的選手以倒掛金鉤的方式，翻爬到孤棚上，之後又順利爬到孤棧頂
端，鋸下順風旗奪得冠軍。扳回日前屏東恆春搶孤，由宜蘭阿信師隊奪冠
的顏面，不過兩隊賽後都表示，這是台灣南北的搶孤交流，明年雙方都希
望再跟對手切磋技巧。而這個已經有百年歷史的頭城搶孤，原本是紀念吳
沙開墾蘭陽平原時，不幸犧牲的先祖，演變到現在不只是祭拜鬼神，也成
了地方別具特色的攀爬競技。為了表示虔誠莊重，選手必須三天前吃素齋
戒、沐浴淨身。這個盛大的頭城中元搶孤活動，除了感受熱鬧的競賽，背
後更有著文化傳承的重要意義。記者綜合報導看完報紙頭條，接下來馬上
來看昨天是農曆七月鬼門關閉的日子，宜蘭頭城一年一度的搶孤活動，也
在昨天晚間登場，冠軍隊伍可不是地主隊阿信師，而是來自南台灣的恆春
隊斬下順風旗，來自南台灣的恆春古城隊，擠下地主隊阿信師隊，從近十
六層樓高的搶孤主舞台上拿下第一名。昨天是農曆七月鬼門關閉最後一日
，宜蘭頭城搶孤活動，晚間十一時十五分登場，共有十二支隊伍報名參加
。由於今年搶孤主舞台由四十三台尺高的孤棚，加上長約一百台尺的十多
支孤棧組成，總高度，相當約十六層樓高。由於所以參賽選手只能靠兩條
大會規定的繩索、在塗滿牛油的孤棚柱上攀爬，經過兩階段比賽都沒有人
能夠成功攻頂，其中還有選手不幸從高空中摔下，所幸送醫後沒有大礙，
一直到第三階段，開賽兩個多小時後，才由恆春古城隊的選手以倒掛金鉤
的方式，翻爬到孤棚上，之後又順利爬到孤棧頂端，鋸下順風旗奪得冠軍
。扳回日前屏東恆春搶孤，由宜蘭阿信師隊奪冠的顏面，不過兩隊賽後都
表示，這是台灣南北的搶孤交流，明年雙方都希望再跟對手切磋技巧。而
這個已經有百年歷史的頭城搶孤，原本是紀念吳沙開墾蘭陽平原時，不幸
犧牲的先祖，演變到現在不只是祭拜鬼神，也成了地方別具特色的攀爬競
技。為了表示虔誠莊重，選手必須三天前吃素齋戒、沐浴淨身。這個盛大
的頭城中元搶孤活動，除了感受熱鬧的競賽，背後更有著文化傳承的重要
意義。記者綜合報導看完報紙頭條，接下來馬上來看昨天是農曆七月鬼門
關閉的日子，宜蘭頭城一年一度的搶孤活動，也在昨天晚間登場，冠軍隊
伍可不是地主隊阿信師，而是來自南台灣的恆春隊斬下順風旗，來自南台
灣的恆春古城隊，擠下地主隊阿信師隊，從近十六層樓高的搶孤主舞台上
拿下第一名。昨天是農曆七月鬼門關閉最後一日，宜蘭頭城搶孤活動，晚
間十一時十五分登場，共有十二支隊伍報名參加。由於今年搶孤主舞台由
四十三台尺高的孤棚，加上長約一百台尺的十多支孤棧組成，總高度，相
當約十六層樓高。由於所以參賽選手只能靠兩條大會規定的繩索、在塗滿
牛油的孤棚柱上攀爬，經過兩階段比賽都沒有人能夠成功攻頂，其中還有
選手不幸從高空中摔下，所幸送醫後沒有大礙，一直到第三階段，開賽兩
個多小時後，才由恆春古城隊的選手以倒掛金鉤的方式，翻爬到孤棚上，
之後又順利爬到孤棧頂端，鋸下順風旗奪得冠軍。扳回日前屏東恆春搶孤
，由宜蘭阿信師隊奪冠的顏面，不過兩隊賽後都表示，這是台灣南北的搶
孤交流，明年雙方都希望再跟對手切磋技巧。而這個已經有百年歷史的頭
城搶孤，原本是紀念吳沙開墾蘭陽平原時，不幸犧牲的先祖，演變到現在
不只是祭拜鬼神，也成了地方別具特色的攀爬競技。為了表示虔誠莊重，
選手必須三天前吃素齋戒、沐浴淨身。這個盛大的頭城中元搶孤活動，除
了感受熱鬧的競賽，背後更有著文化傳承的重要意義。記者綜合報導看完
報紙頭條，接下來馬上來看昨天是農曆七月鬼門關閉的日子，宜蘭頭城一
年一度的搶孤活動，也在昨天晚間登場，冠軍隊伍可不是地主隊阿信師，
而是來自南台灣的恆春隊斬下順風旗，來自南台灣的恆春古城隊，擠下地
主隊阿信師隊，從近十六層樓高的搶孤主舞台上拿下第一名。昨天是農曆
七月鬼門關閉最後一日，宜蘭頭城搶孤活動，晚間十一時十五分登場，共
有十二支隊伍報名參加。由於今年搶孤主舞台由四十三台尺高的孤棚，加
上長約一百台尺的十多支孤棧組成，總高度，相當約十六層樓高。由於所
以參賽選手只能靠兩條大會規定的繩索、在塗滿牛油的孤棚柱上攀爬，經
過兩階段比賽都沒有人能夠成功攻頂，其中還有選手不幸從高空中摔下，
所幸送醫後沒有大礙，一直到第三階段，開賽兩個多小時後，才由恆春古
城隊的選手以倒掛金鉤的方式，翻爬到孤棚上，之後又順利爬到孤棧頂端
，鋸下順風旗奪得冠軍。扳回日前屏東恆春搶孤，由宜蘭阿信師隊奪冠的
顏面，不過兩隊賽後都表示，這是台灣南北的搶孤交流，明年雙方都希望
再跟對手切磋技巧。而這個已經有百年歷史的頭城搶孤，原本是紀念吳沙
開墾蘭陽平原時，不幸犧牲的先祖，演變到現在不只是祭拜鬼神，也成了
地方別具特色的攀爬競技。為了表示虔誠莊重，選手必須三天前吃素齋戒
、沐浴淨身。這個盛大的頭城中元搶孤活動，除了感受熱鬧的競賽，背後
更有著文化傳承的重要意義。記者綜合報導看完報紙頭條，接下來馬上來
看昨天是農曆七月鬼門關閉的日子，宜蘭頭城一年一度的搶孤活動，也在
昨天晚間登場，冠軍隊伍可不是地主隊阿信師，而是來自南台灣的恆春隊
斬下順風旗，來自南台灣的恆春古城隊，擠下地主隊阿信師隊，從近十六
層樓高的搶孤主舞台上拿下第一名。昨天是農曆七月鬼門關閉最後一日，
宜蘭頭城搶孤活動，晚間十一時十五分登場，共有十二支隊伍報名參加。
由於今年搶孤主舞台由四十三台尺高的孤棚，加上長約一百台尺的十多支
孤棧組成，總高度，相當約十六層樓高。由於所以參賽選手只能靠兩條大
會規定的繩索、在塗滿牛油的孤棚柱上攀爬，經過兩階段比賽都沒有人能
夠成功攻頂，其中還有選手不幸從高空中摔下，所幸送醫後沒有大礙，一
直到第三階段，開賽兩個多小時後，才由恆春古城隊的選手以倒掛金鉤的
方式，翻爬到孤棚上，之後又順利爬到孤棧頂端，鋸下順風旗奪得冠軍。
扳回日前屏東恆春搶孤，由宜蘭阿信師隊奪冠的顏面，不過兩隊賽後都表
示，這是台灣南北的搶孤交流，明年雙方都希望再跟對手切磋技巧。而這
個已經有百年歷史的頭城搶孤，原本是紀念吳沙開墾蘭陽平原時，不幸犧
牲的先祖，演變到現在不只是祭拜鬼神，也成了地方別具特色的攀爬競技
。為了表示虔誠莊重，選手必須三天前吃素齋戒、沐浴淨身。這個盛大的
頭城中元搶孤活動，除了感受熱鬧的競賽，背後更有著文化傳承的重要意
義。記者綜合報導看完報紙頭條，接下來馬上來看昨天是農曆七月鬼門關
閉的日子，宜蘭頭城一年一度的搶孤活動，也在昨天晚間登場，冠軍隊伍
可不是地主隊阿信師，而是來自南台灣的恆春隊斬下順風旗，來自南台灣
的恆春古城隊，擠下地主隊阿信師隊，從近十六層樓高的搶孤主舞台上拿
下第一名。昨天是農曆七月鬼門關閉最後一日，宜蘭頭城搶孤活動，晚間
十一時十五分登場，共有十二支隊伍報名參加。由於今年搶孤主舞台由四
十三台尺高的孤棚，加上長約一百台尺的十多支孤棧組成，總高度，相當
約十六層樓高。由於所以參賽選手只能靠兩條大會規定的繩索、在塗滿牛
油的孤棚柱上攀爬，經過兩階段比賽都沒有人能夠成功攻頂，其中還有選
手不幸從高空中摔下，所幸送醫後沒有大礙，一直到第三階段，開賽兩個
多小時後，才由恆春古城隊的選手以倒掛金鉤的方式，翻爬到孤棚上，之
後又順利爬到孤棧頂端，鋸下順風旗奪得冠軍。扳回日前屏東恆春搶孤，
由宜蘭阿信師隊奪冠的顏面，不過兩隊賽後都表示，這是台灣南北的搶孤
交流，明年雙方都希望再跟對手切磋技巧。而這個已經有百年歷史的頭城
搶孤，原本是紀念吳沙開墾蘭陽平原時，不幸犧牲的先祖，演變到現在不
只是祭拜鬼神，也成了地方別具特色的攀爬競技。為了表示虔誠莊重，選
手必須三天前吃素齋戒、沐浴淨身。這個盛大的頭城中元搶孤活動，除了
感受熱鬧的競賽，背後更有著文化傳承的重要意義。記者綜合報導
