中秋節快到了，應景食品月餅小心不要吃過量。提醒您醫生表示，像是桂
圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民眾
絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅是
中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年
的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷
，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結果
造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進
、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者少
碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃
酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天不能攝取超過100
0毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過三分之一個。不只是
月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用
鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台北
報導。中秋節快到了，應景食品月餅小心不要吃過量。提醒您醫生表示，
像是桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病
的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。
月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將
近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅
含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的含量
，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀
腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常會告誡腎臟病
患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉
、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天不能攝取超過
1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過三分之一個。
不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不
能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福
財台北報導。中秋節快到了，應景食品月餅小心不要吃過量。提醒您醫生
表示，像是桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高，罹患
腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的
病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，
洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因
為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血液中磷
的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了會造成
副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常會告誡
腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香
菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天不能攝
取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過三分之
一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤
肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記者林靜
梅邱福財台北報導。中秋節快到了，應景食品月餅小心不要吃過量。提醒
您醫生表示，像是桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高
，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發
嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏
危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋
味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血
液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了
會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常
會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃
、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天
不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過
三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高
，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記
者林靜梅邱福財台北報導。中秋節快到了，應景食品月餅小心不要吃過量
。提醒您醫生表示，像是桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量
非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡
、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者
卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月
餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片
降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角
，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫
師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮
蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病
患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不
能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離
子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太
大。記者林靜梅邱福財台北報導。中秋節快到了，應景食品月餅小心不要
吃過量。提醒您醫生表示，像是桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷
的含量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷
不平衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟
病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵
頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得
吃鈣片降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時
的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，
所以醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口
味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般
洗腎病患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說
，是不能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文
旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟
負荷太大。記者林靜梅邱福財台北報導。中秋節快到了，應景食品月餅小
心不要吃過量。提醒您醫生表示，像是桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月
餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的
鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過
對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過
大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她
還是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是
洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律
不整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中
桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高
。一般洗腎病患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月
餅來說，是不能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，
因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造
成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台北報導。中秋節快到了，應景食品
月餅小心不要吃過量。提醒您醫生表示，像是桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口
味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓
體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物
。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有
享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取
，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由
於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡
性心律不整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現
，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都
非常高。一般洗腎病患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的
桂圓月餅來說，是不能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃
文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些
都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台北報導。
