歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，
那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用手語溝
通，同事之間相處融洽，就像個大家庭。原本以為中秋節快到了，烘焙坊
做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料上漲的影響，買氣不佳，訂單只有
去年的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油
香，這裡、所有的員工都用手語交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋
友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，還有機會
可以學手語、識字與外界溝通，讓他們找到生活的重心。聽障學員朱自強
：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，
非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。但受景氣差的衝
擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙
坊的訂單、只有去年的三分之一。讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，
成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單
縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點
。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心
的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價
值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍
祥台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到
台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全
都用手語溝通，同事之間相處融洽，就像個大家庭。原本以為中秋節快到
了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料上漲的影響，買氣不佳
，訂單只有去年的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃
的西餅奶油香，這裡、所有的員工都用手語交談。烘焙坊不只讓在台中東
勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者
，還有機會可以學手語、識字與外界溝通，讓他們找到生活的重心。聽障
學員朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這
麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。但受
景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙
恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一。讓原本為了中秋節貸款添購
的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比
較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是
調高了一點。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看
著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找
到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者
冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭
要帶大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或
是聾人，全都用手語溝通，同事之間相處融洽，就像個大家庭。原本以為
中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料上漲的影響
，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可
以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有的員工都用手語交談。烘焙坊不只
讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中
高齡聽障者，還有機會可以學手語、識字與外界溝通，讓他們找到生活的
重心。聽障學員朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他
發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都
不行。但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大
受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一。讓原本為了中秋
節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟
去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高
，價格也是調高了一點。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙
撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一
技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的
月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障
觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工
不論聽人或是聾人，全都用手語溝通，同事之間相處融洽，就像個大家庭
。原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料
上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊
，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有的員工都用手語交談。
烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別
是失學的中高齡聽障者，還有機會可以學手語、識字與外界溝通，讓他們
找到生活的重心。聽障學員朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠
：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要
的，少了都不行。但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋
月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一。讓原
本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長
潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲
價漲得很高，價格也是調高了一點。理事長表示、僅管訂單量不如預期，
還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡
他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他
們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，
裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用手語溝通，同事之間相處融洽，就
像個大家庭。原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是
受到原物料上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一。走進蒙恩
聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有的員工都用
手語交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的
場所，特別是失學的中高齡聽障者，還有機會可以學手語、識字與外界溝
通，讓他們找到生活的重心。聽障學員朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總
幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得
我是很重要的，少了都不行。但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮
，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分
之一。讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘
焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物
料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。理事長表示、僅管訂單量
不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西
點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支
持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資
訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽
障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用手語溝通，同事之間相
處融洽，就像個大家庭。原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會
不錯，但是受到原物料上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一
。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有
的員工都用手語交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以
自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，還有機會可以學手語、識
字與外界溝通，讓他們找到生活的重心。聽障學員朱自強：有工作很快樂
。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以
他們就覺得我是很重要的，少了都不行。但受景氣差的衝擊，再碰上原物
料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有
去年的三分之一。讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重
的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重
，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。理事長表示、
僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專
注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的
是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊
有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用手語溝通，
同事之間相處融洽，就像個大家庭。原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的
月餅銷路會不錯，但是受到原物料上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年
的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，
這裡、所有的員工都用手語交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，
有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，還有機會可以
學手語、識字與外界溝通，讓他們找到生活的重心。聽障學員朱自強：有
工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我
不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。但受景氣差的衝擊，
再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的
訂單、只有去年的三分之一。讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了
烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水
縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。理
事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準
備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，
現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台
中報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中
東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用
手語溝通，同事之間相處融洽，就像個大家庭。原本以為中秋節快到了，
烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料上漲的影響，買氣不佳，訂
單只有去年的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西
餅奶油香，這裡、所有的員工都用手語交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的
聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，還
有機會可以學手語、識字與外界溝通，讓他們找到生活的重心。聽障學員
朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有
價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。但受景氣
差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽
障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一。讓原本為了中秋節貸款添購的新
烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我
們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高
了一點。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學
員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生
命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞
雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶
大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾
人，全都用手語溝通，同事之間相處融洽，就像個大家庭。原本以為中秋
節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料上漲的影響，買
氣不佳，訂單只有去年的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅
到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有的員工都用手語交談。烘焙坊不只讓在
台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡
聽障者，還有機會可以學手語、識字與外界溝通，讓他們找到生活的重心
。聽障學員朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現
我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行
。但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影
響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一。讓原本為了中秋節貸
款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年
同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價
格也是調高了一點。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下
去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之
長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅
。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點
的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論
聽人或是聾人，全都用手語溝通，同事之間相處融洽，就像個大家庭。原
本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料上漲
的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬
上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有的員工都用手語交談。烘焙
坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失
學的中高齡聽障者，還有機會可以學手語、識字與外界溝通，讓他們找到
生活的重心。聽障學員朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在
這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，
少了都不行。但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅
訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一。讓原本為
了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信
宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲
得很高，價格也是調高了一點。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是
咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們
習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親
手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面
的員工不論聽人或是聾人，全都用手語溝通，同事之間相處融洽，就像個
大家庭。原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到
原物料上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一。走進蒙恩聽障
烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有的員工都用手語
交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所
，特別是失學的中高齡聽障者，還有機會可以學手語、識字與外界溝通，
讓他們找到生活的重心。聽障學員朱自強：有工作很快樂。烘焙坊總幹事
羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是
很重要的，少了都不行。但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今
年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一
。讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。烘焙坊
理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今
年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。理事長表示、僅管訂單量不如
預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，
在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，
來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊有個蒙恩聽障烘
焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用手語溝通，同事之間相處融
洽，就像個大家庭。原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯
，但是受到原物料上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一。走
進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有的員
工都用手語交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立
更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，還有機會可以學手語、識字與
外界溝通，讓他們找到生活的重心。聽障學員朱自強：有工作很快樂。烘
焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們
就覺得我是很重要的，少了都不行。但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的
漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年
的三分之一。讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負
擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而
且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。理事長表示、僅管
訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的
做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大
眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢，那邊有個
蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用手語溝通，同事
之間相處融洽，就像個大家庭。原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅
銷路會不錯，但是受到原物料上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三
分之一。走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡
、所有的員工都用手語交談。烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一
個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，還有機會可以學手
語、識字與外界溝通，讓他們找到生活的重心。聽障學員朱自強：有工作
很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可
。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。但受景氣差的衝擊，再碰
上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單
、只有去年的三分之一。讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙
坊沈重的負擔。烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得
很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。理事長
表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食
材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在
需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報
導
