歡迎回到手語資訊站的現場，今天聽障觀點的鏡頭要帶大家到台中東勢
，那邊有個蒙恩聽障烘焙坊，裡面的員工不論聽人或是聾人，全都用
手語溝通，同事之間相處融洽，就像個大家庭。
原本以為中秋節快到了，烘焙坊做的月餅銷路會不錯，但是受到原物料
上漲的影響，買氣不佳，訂單只有去年的三分之一。
走進蒙恩聽障烘焙坊，馬上就可以嗅到濃濃的西餅奶油香，這裡、所有
的員工都用手語交談。
烘焙坊不只讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特
別是失學的中高齡聽障者，還有機會可以學手語、識字與外界溝通，
讓他們找到生活的重心。
聽障學員朱自強：有工作很快樂。
烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。
所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。
但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，今年中秋月餅訂單大受影
響，蒙恩聽障烘焙坊的訂單、只有去年的三分之一。
讓原本為了中秋節貸款添購的新烤箱，成了烘焙坊沈重的負擔。
烘焙坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且
原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。
理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。
看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長
、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月
餅。
記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導
