台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的令人感動。
其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩觀察，對
人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。
拿著奧斯卡金像?，回到故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是
笑得很靦腆。
小學發明滅火器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷
，唸台南一中時，導演夢就開始萌芽。
整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現小金人的設計，最後不顧家
人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有六年沒工作，沒戲可拍
，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。
2001年的臥虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。
不過，在此之前，來自台灣的李安，已經是國際知名的優秀導演。
1993年描寫同志婚姻的喜宴，94年的飲食男女，都分別獲得柏林
影展等國際大?，也奠定李安在國際影壇上的地位。
之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯卡最佳外語片，
跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就，在國際間
發光發熱。
永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文致詞感謝，對人生過
往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台灣的李安導演。
