剛才新聞中提到的蒙恩聽障烘焙坊、是由台中縣聽障生活無障礙發展協會
所開辦的，主要的服務對象是東勢地區聽障老人，由於他們完全不會手語
，所以無法跟外界溝通，於是協會開辦了"啟蒙教育班"，教這群聽障老
人讀書識字、學手語、以及培養興趣。後來為了讓他們有一技之長、可以
謀生，協會花了兩年的時間成立了烘焙坊，現在這群聽障老人個個都是西
點高手，歡迎中秋有送禮需求的觀眾，可以向他們訂購月餅。接著我們來
學學【月餅】的手語。【月、餅】【月、餅】。剛才新聞中提到的蒙恩聽
障烘焙坊、是由台中縣聽障生活無障礙發展協會所開辦的，主要的服務對
象是東勢地區聽障老人，由於他們完全不會手語，所以無法跟外界溝通，
於是協會開辦了"啟蒙教育班"，教這群聽障老人讀書識字、學手語、以
及培養興趣。後來為了讓他們有一技之長、可以謀生，協會花了兩年的時
間成立了烘焙坊，現在這群聽障老人個個都是西點高手，歡迎中秋有送禮
需求的觀眾，可以向他們訂購月餅。接著我們來學學【月餅】的手語。【
月、餅】【月、餅】。剛才新聞中提到的蒙恩聽障烘焙坊、是由台中縣聽
障生活無障礙發展協會所開辦的，主要的服務對象是東勢地區聽障老人，
由於他們完全不會手語，所以無法跟外界溝通，於是協會開辦了"啟蒙教
育班"，教這群聽障老人讀書識字、學手語、以及培養興趣。後來為了讓
他們有一技之長、可以謀生，協會花了兩年的時間成立了烘焙坊，現在這
群聽障老人個個都是西點高手，歡迎中秋有送禮需求的觀眾，可以向他們
訂購月餅。接著我們來學學【月餅】的手語。【月、餅】【月、餅】。剛
才新聞中提到的蒙恩聽障烘焙坊、是由台中縣聽障生活無障礙發展協會所
開辦的，主要的服務對象是東勢地區聽障老人，由於他們完全不會手語，
所以無法跟外界溝通，於是協會開辦了"啟蒙教育班"，教這群聽障老人
讀書識字、學手語、以及培養興趣。後來為了讓他們有一技之長、可以謀
生，協會花了兩年的時間成立了烘焙坊，現在這群聽障老人個個都是西點
高手，歡迎中秋有送禮需求的觀眾，可以向他們訂購月餅。接著我們來學
學【月餅】的手語。【月、餅】【月、餅】。
