台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的令人感動。其
實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩觀察，對人生
的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像?，回到故鄉台
南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學發明滅火器登上
校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台南一中時，導演
夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現小金人的設計
，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有六年沒工作，
沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2001年的臥虎藏龍
，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自台灣的李安，已
經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜宴，94年的飲
食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在國際影壇上的地
位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯卡最佳外語片
，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就，在國際間發
光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文致詞感謝，對
人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台灣的李安導演
。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的令人感動。
其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩觀察，對人
生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像?，回到故鄉
台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學發明滅火器登
上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台南一中時，導
演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現小金人的設
計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有六年沒工作
，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2001年的臥虎藏
龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自台灣的李安，
已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜宴，94年的
飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在國際影壇上的
地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯卡最佳外語
片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就，在國際間
發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文致詞感謝，
對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台灣的李安導
演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的令人感動
。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩觀察，對
人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像?，回到故
鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學發明滅火器
登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台南一中時，
導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現小金人的
設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有六年沒工
作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2001年的臥虎
藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自台灣的李安
，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜宴，94年
的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在國際影壇上
的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯卡最佳外
語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就，在國際
間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文致詞感謝
，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台灣的李安
導演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的令人感
動。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩觀察，
對人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像?，回到
故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學發明滅火
器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台南一中時
，導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現小金人
的設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有六年沒
工作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2001年的臥
虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自台灣的李
安，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜宴，94
年的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在國際影壇
上的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯卡最佳
外語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就，在國
際間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文致詞感
謝，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台灣的李
安導演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的令人
感動。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩觀察
，對人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像?，回
到故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學發明滅
火器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台南一中
時，導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現小金
人的設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有六年
沒工作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2001年的
臥虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自台灣的
李安，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜宴，9
4年的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在國際影
壇上的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯卡最
佳外語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就，在
國際間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文致詞
感謝，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台灣的
李安導演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的令
人感動。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩觀
察，對人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像?，
回到故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學發明
滅火器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台南一
中時，導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現小
金人的設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有六
年沒工作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2001年
的臥虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自台灣
的李安，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜宴，
94年的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在國際
影壇上的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯卡
最佳外語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就，
在國際間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文致
詞感謝，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台灣
的李安導演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真的
令人感動。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細膩
觀察，對人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像?
，回到故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學發
明滅火器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台南
一中時，導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出現
小金人的設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，有
六年沒工作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2001
年的臥虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自台
灣的李安，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜宴
，94年的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在國
際影壇上的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧斯
卡最佳外語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成就
，在國際間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中文
致詞感謝，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自台
灣的李安導演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，真
的令人感動。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的細
膩觀察，對人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金像
?，回到故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小學
發明滅火器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸台
南一中時，導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都出
現小金人的設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後，
有六年沒工作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。200
1年的臥虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來自
台灣的李安，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的喜
宴，94年的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安在
國際影壇上的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到奧
斯卡最佳外語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影成
就，在國際間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用中
文致詞感謝，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來自
台灣的李安導演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻，
真的令人感動。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性的
細膩觀察，對人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡金
像?，回到故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。小
學發明滅火器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，唸
台南一中時，導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照都
出現小金人的設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業後
，有六年沒工作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。20
01年的臥虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，來
自台灣的李安，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻的
喜宴，94年的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李安
在國際影壇上的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得到
奧斯卡最佳外語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電影
成就，在國際間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘用
中文致詞感謝，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是來
自台灣的李安導演。台灣導演李安再度為國爭光，在他上台領獎的那一刻
，真的令人感動。其實，李安在國際上，已經得過無數的獎項，他對人性
的細膩觀察，對人生的體驗，在他每部電影裡頭，都能看到。拿著奧斯卡
金像?，回到故鄉台南見鄉親，就算再怎麼高興，李安還是笑得很靦腆。
小學發明滅火器登上校刊，上台表演相聲，演話劇，小小李安點子不斷，
唸台南一中時，導演夢就開始萌芽。整天窩在電影院，甚至連高中畢業照
都出現小金人的設計，最後不顧家人反對隻身前往美國唸電影，就算畢業
後，有六年沒工作，沒戲可拍，李安還是沒有放棄，對電影始終如一。2
001年的臥虎藏龍，李安拿到第一座奧斯卡金像獎。不過，在此之前，
來自台灣的李安，已經是國際知名的優秀導演。1993年描寫同志婚姻
的喜宴，94年的飲食男女，都分別獲得柏林影展等國際大?，也奠定李
安在國際影壇上的地位。之後包括1995年理性與感性，2001年得
到奧斯卡最佳外語片，跟金球獎最佳導演的臥虎藏龍，再再都讓李安的電
影成就，在國際間發光發熱。永遠記得自己來自哪裡，上台領獎時也不忘
用中文致詞感謝，對人生過往，永遠堅持，樂觀，謙虛，感恩，他，就是
來自台灣的李安導演。
