另一方面、台北市衛生局檢驗市面上、含水份的米製品,像是米苔目、板
條等等，結果發現有五成都添加了過量的防腐劑,其中、問題最嚴重的散
裝米粉,大約只要吃上五碗、就會有中毒現象。提醒您、購買米製品最好
買包裝完整的,不要買散裝的,而在下鍋煮食之前、先泡水40分鐘,可
以有效減少防腐劑的殘留.吃米粉可能也會吃進過量防腐劑，台北市衛生
局抽檢市面上的米粉、米苔目、板條和粿仔條，發現有49.5%都含有
過量防腐劑，有的產品還不只添加一種防腐劑含水的米製品容易腐壞，很
多業者都會添加防腐劑，不過有的產品實在加太多，吃超過420公克就
會中毒。對於違規業者，衛生局將會開罰3萬到15萬，提醒民眾最好選
擇包裝完整、避免散裝的產品，煮之前最好先泡水40分鐘，蒸煮時打開
鍋蓋，這麼做將可以有效減少防腐劑的殘留.另一方面、台北市衛生局檢
驗市面上、含水份的米製品,像是米苔目、板條等等，結果發現有五成都
添加了過量的防腐劑,其中、問題最嚴重的散裝米粉,大約只要吃上五碗
、就會有中毒現象。提醒您、購買米製品最好買包裝完整的,不要買散裝
的,而在下鍋煮食之前、先泡水40分鐘,可以有效減少防腐劑的殘留.
吃米粉可能也會吃進過量防腐劑，台北市衛生局抽檢市面上的米粉、米苔
目、板條和粿仔條，發現有49.5%都含有過量防腐劑，有的產品還不
只添加一種防腐劑含水的米製品容易腐壞，很多業者都會添加防腐劑，不
過有的產品實在加太多，吃超過420公克就會中毒。對於違規業者，衛
生局將會開罰3萬到15萬，提醒民眾最好選擇包裝完整、避免散裝的產
品，煮之前最好先泡水40分鐘，蒸煮時打開鍋蓋，這麼做將可以有效減
少防腐劑的殘留.另一方面、台北市衛生局檢驗市面上、含水份的米製品
,像是米苔目、板條等等，結果發現有五成都添加了過量的防腐劑,其中
、問題最嚴重的散裝米粉,大約只要吃上五碗、就會有中毒現象。提醒您
、購買米製品最好買包裝完整的,不要買散裝的,而在下鍋煮食之前、先
泡水40分鐘,可以有效減少防腐劑的殘留.吃米粉可能也會吃進過量防
腐劑，台北市衛生局抽檢市面上的米粉、米苔目、板條和粿仔條，發現有
49.5%都含有過量防腐劑，有的產品還不只添加一種防腐劑含水的米
製品容易腐壞，很多業者都會添加防腐劑，不過有的產品實在加太多，吃
超過420公克就會中毒。對於違規業者，衛生局將會開罰3萬到15萬
，提醒民眾最好選擇包裝完整、避免散裝的產品，煮之前最好先泡水40
分鐘，蒸煮時打開鍋蓋，這麼做將可以有效減少防腐劑的殘留.
