追查毒鱒魚，台北縣抽驗結果昨天出爐!台北縣內21家養殖場中，就有
高達七家鱒魚被驗出含有致癌禁藥，台北縣農業局官員立刻前往這些養殖
場、銷毀有問題的鱒魚，但麻煩的是、已經有部分鱒魚流向了大賣場、以
及餐廳。一尾尾有毒鱒魚被農業局官員從池中撈起來,準備送往焚化爐銷
毀,台北縣抽驗21家鱒魚養殖場,結果竟然高達三成也就是七家業者的
鱒魚有問題,含有致癌藥物硝基砆喃殘留,而且許多毒鱒魚早已流到許多
大賣場,被消費者吃到肚子裡農業局官員農業局人員表示,硝基砆喃是用
來治療水產動物的細菌性疾病藥品,不過因為吃了可能致癌,衛生署從民
國九十二年就已經宣佈禁用,這次有毒鱒魚的養殖場遍布金山,石門和萬
里等地,在金山規模最大的養殖業者，更已經連續兩年被抽檢出有禁藥殘
留,不過業者還是大聲喊冤業者農業局追查,有問題的鱒魚目前銷往大台
北地區的量販店、餐廳，以及提供給到觀光農場的遊客，一年至少有一萬
尾以上,除了將養殖場內的有毒鱒魚銷毀,如何追查已經流往市面的毒鱒
魚,才是保障消費者健康的當務之急。追查毒鱒魚，台北縣抽驗結果昨天
出爐!台北縣內21家養殖場中，就有高達七家鱒魚被驗出含有致癌禁藥
，台北縣農業局官員立刻前往這些養殖場、銷毀有問題的鱒魚，但麻煩的
是、已經有部分鱒魚流向了大賣場、以及餐廳。一尾尾有毒鱒魚被農業局
官員從池中撈起來,準備送往焚化爐銷毀,台北縣抽驗21家鱒魚養殖場
,結果竟然高達三成也就是七家業者的鱒魚有問題,含有致癌藥物硝基砆
喃殘留,而且許多毒鱒魚早已流到許多大賣場,被消費者吃到肚子裡農業
局官員農業局人員表示,硝基砆喃是用來治療水產動物的細菌性疾病藥品
,不過因為吃了可能致癌,衛生署從民國九十二年就已經宣佈禁用,這次
有毒鱒魚的養殖場遍布金山,石門和萬里等地,在金山規模最大的養殖業
者，更已經連續兩年被抽檢出有禁藥殘留,不過業者還是大聲喊冤業者農
業局追查,有問題的鱒魚目前銷往大台北地區的量販店、餐廳，以及提供
給到觀光農場的遊客，一年至少有一萬尾以上,除了將養殖場內的有毒鱒
魚銷毀,如何追查已經流往市面的毒鱒魚,才是保障消費者健康的當務之
急。
