美國總統布希連任成功，新經濟團隊第一位成員出線，布希在星期一提名
古巴裔的麥片巨人家樂氏執行長古提瑞茲擔任美國商務部長。另外，美國
零售龍頭威名百貨則是在週末意外調降了銷售預估，詳細新聞內容，來看
看以下的整理報導。華盛頓郵報報導，美國總統布希將大規模改組經濟班
底，五名官員中將有四人走馬換將，除了留任的白宮預算主任之外，替補
的第一名人選在星期一出爐，布希宣布提名在古巴裔的古提瑞茲擔任美國
新任商務部長，古提瑞茲是麥片大廠家樂氏的執行長，在1975年加入
家樂氏後從卡車司機一路往上爬，在1998年升任為家樂氏的董事長兼
執行長，接任商務部長的人事任命案仍需參議院同意。美國年底銷售旺季
在感恩節過後正式揭開序幕，但是卻先傳來了個壞消息，全球最大零售業
者威名百貨星期六宣布調降11月銷售預估，將11月份銷售成長率從上
週預估的2%到4%，腰斬再腰斬到0.7%，威名百貨表示，上個星期
銷售疲弱，大大影響了公司11月的業績，這項聲明對正在等待年底銷售
旺季的零售業者來說，無異是個當頭棒喝。美國總統布希連任成功，新經
濟團隊第一位成員出線，布希在星期一提名古巴裔的麥片巨人家樂氏執行
長古提瑞茲擔任美國商務部長。另外，美國零售龍頭威名百貨則是在週末
意外調降了銷售預估，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。華盛頓郵
報報導，美國總統布希將大規模改組經濟班底，五名官員中將有四人走馬
換將，除了留任的白宮預算主任之外，替補的第一名人選在星期一出爐，
布希宣布提名在古巴裔的古提瑞茲擔任美國新任商務部長，古提瑞茲是麥
片大廠家樂氏的執行長，在1975年加入家樂氏後從卡車司機一路往上
爬，在1998年升任為家樂氏的董事長兼執行長，接任商務部長的人事
任命案仍需參議院同意。美國年底銷售旺季在感恩節過後正式揭開序幕，
但是卻先傳來了個壞消息，全球最大零售業者威名百貨星期六宣布調降1
1月銷售預估，將11月份銷售成長率從上週預估的2%到4%，腰斬再
腰斬到0.7%，威名百貨表示，上個星期銷售疲弱，大大影響了公司1
1月的業績，這項聲明對正在等待年底銷售旺季的零售業者來說，無異是
個當頭棒喝。美國總統布希連任成功，新經濟團隊第一位成員出線，布希
在星期一提名古巴裔的麥片巨人家樂氏執行長古提瑞茲擔任美國商務部長
。另外，美國零售龍頭威名百貨則是在週末意外調降了銷售預估，詳細新
聞內容，來看看以下的整理報導。華盛頓郵報報導，美國總統布希將大規
模改組經濟班底，五名官員中將有四人走馬換將，除了留任的白宮預算主
任之外，替補的第一名人選在星期一出爐，布希宣布提名在古巴裔的古提
瑞茲擔任美國新任商務部長，古提瑞茲是麥片大廠家樂氏的執行長，在1
975年加入家樂氏後從卡車司機一路往上爬，在1998年升任為家樂
氏的董事長兼執行長，接任商務部長的人事任命案仍需參議院同意。美國
年底銷售旺季在感恩節過後正式揭開序幕，但是卻先傳來了個壞消息，全
球最大零售業者威名百貨星期六宣布調降11月銷售預估，將11月份銷
售成長率從上週預估的2%到4%，腰斬再腰斬到0.7%，威名百貨表
示，上個星期銷售疲弱，大大影響了公司11月的業績，這項聲明對正在
等待年底銷售旺季的零售業者來說，無異是個當頭棒喝。美國總統布希連
任成功，新經濟團隊第一位成員出線，布希在星期一提名古巴裔的麥片巨
人家樂氏執行長古提瑞茲擔任美國商務部長。另外，美國零售龍頭威名百
貨則是在週末意外調降了銷售預估，詳細新聞內容，來看看以下的整理報
導。華盛頓郵報報導，美國總統布希將大規模改組經濟班底，五名官員中
將有四人走馬換將，除了留任的白宮預算主任之外，替補的第一名人選在
星期一出爐，布希宣布提名在古巴裔的古提瑞茲擔任美國新任商務部長，
古提瑞茲是麥片大廠家樂氏的執行長，在1975年加入家樂氏後從卡車
司機一路往上爬，在1998年升任為家樂氏的董事長兼執行長，接任商
務部長的人事任命案仍需參議院同意。美國年底銷售旺季在感恩節過後正
式揭開序幕，但是卻先傳來了個壞消息，全球最大零售業者威名百貨星期
六宣布調降11月銷售預估，將11月份銷售成長率從上週預估的2%到
4%，腰斬再腰斬到0.7%，威名百貨表示，上個星期銷售疲弱，大大
影響了公司11月的業績，這項聲明對正在等待年底銷售旺季的零售業者
來說，無異是個當頭棒喝。
