烤肉網要怎麼選？繼續教您分辨鍍鋅烤網和不鏽鋼的差別！這是不繡剛材
質烤盤，堅固而且可多次重復使用，這種是鍍了鋅的烤肉網,比較薄而脆
弱,從外表就可以先做分辨其次是重量和價格,真正的不鏽鋼材質烤具,
通常比較重,而且價格至少都要上千元起跳,比起來一般市售的烤網,不
但輕薄,而且價格只有從15到100元左右或者也可以用磁鐵來辨別。
雖然品質有保障,不過也因為昂貴的價格,讓消費者買不下手,所以變通
的方法是,使用一般的鐵網烤肉時,切記要先舖上一層鋁箔紙還有烤肉醬
微量使用,避免加速氧化,如果錫箔一變黑,也要立刻換張新的訪問因為
黑的就會產生毒素,所以要勤勞換掉把握住勤換錫箔紙的原則,就可以降
低肉片吸收網子上溶解出的重金屬,.烤肉網要怎麼選？繼續教您分辨鍍
鋅烤網和不鏽鋼的差別！這是不繡剛材質烤盤，堅固而且可多次重復使用
，這種是鍍了鋅的烤肉網,比較薄而脆弱,從外表就可以先做分辨其次是
重量和價格,真正的不鏽鋼材質烤具,通常比較重,而且價格至少都要上
千元起跳,比起來一般市售的烤網,不但輕薄,而且價格只有從15到1
00元左右或者也可以用磁鐵來辨別。雖然品質有保障,不過也因為昂貴
的價格,讓消費者買不下手,所以變通的方法是,使用一般的鐵網烤肉時
,切記要先舖上一層鋁箔紙還有烤肉醬微量使用,避免加速氧化,如果錫
箔一變黑,也要立刻換張新的訪問因為黑的就會產生毒素,所以要勤勞換
掉把握住勤換錫箔紙的原則,就可以降低肉片吸收網子上溶解出的重金屬
,.
