衛生署調查發現超過半數民眾都吃過減肥藥，其中有三分之二的人因為服
用來路不明藥物，出現失眠、心悸、掉頭髮等副作用，提醒您非法減肥藥
不但沒效果，還容易復胖傷身。電視購物頻道，主持人講得天花亂墜，見
證人秀出好身材，說減肥真的很簡單，就是這樣的廣告魔力，讓很多觀眾
急著打電話購買產品。根據衛生署的最新調查，想減肥的民眾當中，超過
五成，都吃過減肥藥，結果幾乎都失敗一千多位受訪者，平均年齡35歲
、平均體重，78.2公斤，為了達到半年減下近20公斤的遠大目標，
超過三成的受訪者，使用非法減肥藥，也出現各種副作用。吃減肥藥，不
但有這些副作用，還容易復胖。醫師建議，三到六個月，減去一成的體重
，比較健康衛生署調查發現超過半數民眾都吃過減肥藥，其中有三分之二
的人因為服用來路不明藥物，出現失眠、心悸、掉頭髮等副作用，提醒您
非法減肥藥不但沒效果，還容易復胖傷身。電視購物頻道，主持人講得天
花亂墜，見證人秀出好身材，說減肥真的很簡單，就是這樣的廣告魔力，
讓很多觀眾急著打電話購買產品。根據衛生署的最新調查，想減肥的民眾
當中，超過五成，都吃過減肥藥，結果幾乎都失敗一千多位受訪者，平均
年齡35歲、平均體重，78.2公斤，為了達到半年減下近20公斤的
遠大目標，超過三成的受訪者，使用非法減肥藥，也出現各種副作用。吃
減肥藥，不但有這些副作用，還容易復胖。醫師建議，三到六個月，減去
一成的體重，比較健康衛生署調查發現超過半數民眾都吃過減肥藥，其中
有三分之二的人因為服用來路不明藥物，出現失眠、心悸、掉頭髮等副作
用，提醒您非法減肥藥不但沒效果，還容易復胖傷身。電視購物頻道，主
持人講得天花亂墜，見證人秀出好身材，說減肥真的很簡單，就是這樣的
廣告魔力，讓很多觀眾急著打電話購買產品。根據衛生署的最新調查，想
減肥的民眾當中，超過五成，都吃過減肥藥，結果幾乎都失敗一千多位受
訪者，平均年齡35歲、平均體重，78.2公斤，為了達到半年減下近
20公斤的遠大目標，超過三成的受訪者，使用非法減肥藥，也出現各種
副作用。吃減肥藥，不但有這些副作用，還容易復胖。醫師建議，三到六
個月，減去一成的體重，比較健康衛生署調查發現超過半數民眾都吃過減
肥藥，其中有三分之二的人因為服用來路不明藥物，出現失眠、心悸、掉
頭髮等副作用，提醒您非法減肥藥不但沒效果，還容易復胖傷身。電視購
物頻道，主持人講得天花亂墜，見證人秀出好身材，說減肥真的很簡單，
就是這樣的廣告魔力，讓很多觀眾急著打電話購買產品。根據衛生署的最
新調查，想減肥的民眾當中，超過五成，都吃過減肥藥，結果幾乎都失敗
一千多位受訪者，平均年齡35歲、平均體重，78.2公斤，為了達到
半年減下近20公斤的遠大目標，超過三成的受訪者，使用非法減肥藥，
也出現各種副作用。吃減肥藥，不但有這些副作用，還容易復胖。醫師建
議，三到六個月，減去一成的體重，比較健康衛生署調查發現超過半數民
眾都吃過減肥藥，其中有三分之二的人因為服用來路不明藥物，出現失眠
、心悸、掉頭髮等副作用，提醒您非法減肥藥不但沒效果，還容易復胖傷
身。電視購物頻道，主持人講得天花亂墜，見證人秀出好身材，說減肥真
的很簡單，就是這樣的廣告魔力，讓很多觀眾急著打電話購買產品。根據
衛生署的最新調查，想減肥的民眾當中，超過五成，都吃過減肥藥，結果
幾乎都失敗一千多位受訪者，平均年齡35歲、平均體重，78.2公斤
，為了達到半年減下近20公斤的遠大目標，超過三成的受訪者，使用非
法減肥藥，也出現各種副作用。吃減肥藥，不但有這些副作用，還容易復
胖。醫師建議，三到六個月，減去一成的體重，比較健康
