獲得諾貝爾和平獎肯定的聯合國秘書長安南，今年似乎諸事不順，不僅兒
子捲入收賄醜聞，聯合國職員也因為不滿安南包庇貪污的下屬，在最近史
無前例地對秘書長發起不信任投票，讓任期還剩兩年的安南，又添了一筆
污點紀錄。聯合國跟前伊拉克總統海珊之間以油換糧的政策，最近又爆出
醜聞，不過這次受到調查的是聯合國秘書長安南的兒子，柯喬安南，他在
今年二月以前，每個月固定從一家參與以油換糧計畫的瑞士公司，領取2
500美元的薪資，不過，科喬其實早在1998年就從這家公司離職，
因此雙方已經沒有僱傭關係。而在得知兒子的行為之後，安南表示相當失
望和震驚。(秘書長表示他很震驚失望他也強調兒子已經是成年人他本人
跟兒子的事業無關他的兒子也跟聯合國事務無關秘書長希望媒體耐心等候
獨立小組針對這些問題的調查結果)因為考量到聯合國的禁運制裁，對伊
拉克一般民眾的衝擊過大，聯合國從1996年開始同意海珊政權以出售
石油，來換取民生物資。不過根據美國的調查，海珊從這項計畫裡挪用了
數十億美元中飽私囊，也顯示出聯合國的把關確實有問題。除了伊拉克以
油換糧政策弊端叢生之外，安南最近還差點成為聯合國成立54年以來，
第一位遭到員工彈劾的秘書長。聯合國職員因為不滿安南包庇貪污以及涉
嫌性騷擾的部屬，因此對他提出不信任投票，雖然最後聯合國工會只抨擊
管理高層，並沒有真的彈劾安南，但也讓任期只剩兩年的他，聲譽受到嚴
重打擊。獲得諾貝爾和平獎肯定的聯合國秘書長安南，今年似乎諸事不順
，不僅兒子捲入收賄醜聞，聯合國職員也因為不滿安南包庇貪污的下屬，
在最近史無前例地對秘書長發起不信任投票，讓任期還剩兩年的安南，又
添了一筆污點紀錄。聯合國跟前伊拉克總統海珊之間以油換糧的政策，最
近又爆出醜聞，不過這次受到調查的是聯合國秘書長安南的兒子，柯喬安
南，他在今年二月以前，每個月固定從一家參與以油換糧計畫的瑞士公司
，領取2500美元的薪資，不過，科喬其實早在1998年就從這家公
司離職，因此雙方已經沒有僱傭關係。而在得知兒子的行為之後，安南表
示相當失望和震驚。(秘書長表示他很震驚失望他也強調兒子已經是成年
人他本人跟兒子的事業無關他的兒子也跟聯合國事務無關秘書長希望媒體
耐心等候獨立小組針對這些問題的調查結果)因為考量到聯合國的禁運制
裁，對伊拉克一般民眾的衝擊過大，聯合國從1996年開始同意海珊政
權以出售石油，來換取民生物資。不過根據美國的調查，海珊從這項計畫
裡挪用了數十億美元中飽私囊，也顯示出聯合國的把關確實有問題。除了
伊拉克以油換糧政策弊端叢生之外，安南最近還差點成為聯合國成立54
年以來，第一位遭到員工彈劾的秘書長。聯合國職員因為不滿安南包庇貪
污以及涉嫌性騷擾的部屬，因此對他提出不信任投票，雖然最後聯合國工
會只抨擊管理高層，並沒有真的彈劾安南，但也讓任期只剩兩年的他，聲
譽受到嚴重打擊。獲得諾貝爾和平獎肯定的聯合國秘書長安南，今年似乎
諸事不順，不僅兒子捲入收賄醜聞，聯合國職員也因為不滿安南包庇貪污
的下屬，在最近史無前例地對秘書長發起不信任投票，讓任期還剩兩年的
安南，又添了一筆污點紀錄。聯合國跟前伊拉克總統海珊之間以油換糧的
政策，最近又爆出醜聞，不過這次受到調查的是聯合國秘書長安南的兒子
，柯喬安南，他在今年二月以前，每個月固定從一家參與以油換糧計畫的
瑞士公司，領取2500美元的薪資，不過，科喬其實早在1998年就
從這家公司離職，因此雙方已經沒有僱傭關係。而在得知兒子的行為之後
，安南表示相當失望和震驚。(秘書長表示他很震驚失望他也強調兒子已
經是成年人他本人跟兒子的事業無關他的兒子也跟聯合國事務無關秘書長
希望媒體耐心等候獨立小組針對這些問題的調查結果)因為考量到聯合國
的禁運制裁，對伊拉克一般民眾的衝擊過大，聯合國從1996年開始同
意海珊政權以出售石油，來換取民生物資。不過根據美國的調查，海珊從
這項計畫裡挪用了數十億美元中飽私囊，也顯示出聯合國的把關確實有問
題。除了伊拉克以油換糧政策弊端叢生之外，安南最近還差點成為聯合國
成立54年以來，第一位遭到員工彈劾的秘書長。聯合國職員因為不滿安
南包庇貪污以及涉嫌性騷擾的部屬，因此對他提出不信任投票，雖然最後
聯合國工會只抨擊管理高層，並沒有真的彈劾安南，但也讓任期只剩兩年
的他，聲譽受到嚴重打擊。獲得諾貝爾和平獎肯定的聯合國秘書長安南，
今年似乎諸事不順，不僅兒子捲入收賄醜聞，聯合國職員也因為不滿安南
包庇貪污的下屬，在最近史無前例地對秘書長發起不信任投票，讓任期還
剩兩年的安南，又添了一筆污點紀錄。聯合國跟前伊拉克總統海珊之間以
油換糧的政策，最近又爆出醜聞，不過這次受到調查的是聯合國秘書長安
南的兒子，柯喬安南，他在今年二月以前，每個月固定從一家參與以油換
糧計畫的瑞士公司，領取2500美元的薪資，不過，科喬其實早在19
98年就從這家公司離職，因此雙方已經沒有僱傭關係。而在得知兒子的
行為之後，安南表示相當失望和震驚。(秘書長表示他很震驚失望他也強
調兒子已經是成年人他本人跟兒子的事業無關他的兒子也跟聯合國事務無
關秘書長希望媒體耐心等候獨立小組針對這些問題的調查結果)因為考量
到聯合國的禁運制裁，對伊拉克一般民眾的衝擊過大，聯合國從1996
年開始同意海珊政權以出售石油，來換取民生物資。不過根據美國的調查
，海珊從這項計畫裡挪用了數十億美元中飽私囊，也顯示出聯合國的把關
確實有問題。除了伊拉克以油換糧政策弊端叢生之外，安南最近還差點成
為聯合國成立54年以來，第一位遭到員工彈劾的秘書長。聯合國職員因
為不滿安南包庇貪污以及涉嫌性騷擾的部屬，因此對他提出不信任投票，
雖然最後聯合國工會只抨擊管理高層，並沒有真的彈劾安南，但也讓任期
只剩兩年的他，聲譽受到嚴重打擊。獲得諾貝爾和平獎肯定的聯合國秘書
長安南，今年似乎諸事不順，不僅兒子捲入收賄醜聞，聯合國職員也因為
不滿安南包庇貪污的下屬，在最近史無前例地對秘書長發起不信任投票，
讓任期還剩兩年的安南，又添了一筆污點紀錄。聯合國跟前伊拉克總統海
珊之間以油換糧的政策，最近又爆出醜聞，不過這次受到調查的是聯合國
秘書長安南的兒子，柯喬安南，他在今年二月以前，每個月固定從一家參
與以油換糧計畫的瑞士公司，領取2500美元的薪資，不過，科喬其實
早在1998年就從這家公司離職，因此雙方已經沒有僱傭關係。而在得
知兒子的行為之後，安南表示相當失望和震驚。(秘書長表示他很震驚失
望他也強調兒子已經是成年人他本人跟兒子的事業無關他的兒子也跟聯合
國事務無關秘書長希望媒體耐心等候獨立小組針對這些問題的調查結果)
因為考量到聯合國的禁運制裁，對伊拉克一般民眾的衝擊過大，聯合國從
1996年開始同意海珊政權以出售石油，來換取民生物資。不過根據美
國的調查，海珊從這項計畫裡挪用了數十億美元中飽私囊，也顯示出聯合
國的把關確實有問題。除了伊拉克以油換糧政策弊端叢生之外，安南最近
還差點成為聯合國成立54年以來，第一位遭到員工彈劾的秘書長。聯合
國職員因為不滿安南包庇貪污以及涉嫌性騷擾的部屬，因此對他提出不信
任投票，雖然最後聯合國工會只抨擊管理高層，並沒有真的彈劾安南，但
也讓任期只剩兩年的他，聲譽受到嚴重打擊。獲得諾貝爾和平獎肯定的聯
合國秘書長安南，今年似乎諸事不順，不僅兒子捲入收賄醜聞，聯合國職
員也因為不滿安南包庇貪污的下屬，在最近史無前例地對秘書長發起不信
任投票，讓任期還剩兩年的安南，又添了一筆污點紀錄。聯合國跟前伊拉
克總統海珊之間以油換糧的政策，最近又爆出醜聞，不過這次受到調查的
是聯合國秘書長安南的兒子，柯喬安南，他在今年二月以前，每個月固定
從一家參與以油換糧計畫的瑞士公司，領取2500美元的薪資，不過，
科喬其實早在1998年就從這家公司離職，因此雙方已經沒有僱傭關係
。而在得知兒子的行為之後，安南表示相當失望和震驚。(秘書長表示他
很震驚失望他也強調兒子已經是成年人他本人跟兒子的事業無關他的兒子
也跟聯合國事務無關秘書長希望媒體耐心等候獨立小組針對這些問題的調
查結果)因為考量到聯合國的禁運制裁，對伊拉克一般民眾的衝擊過大，
聯合國從1996年開始同意海珊政權以出售石油，來換取民生物資。不
過根據美國的調查，海珊從這項計畫裡挪用了數十億美元中飽私囊，也顯
示出聯合國的把關確實有問題。除了伊拉克以油換糧政策弊端叢生之外，
安南最近還差點成為聯合國成立54年以來，第一位遭到員工彈劾的秘書
長。聯合國職員因為不滿安南包庇貪污以及涉嫌性騷擾的部屬，因此對他
提出不信任投票，雖然最後聯合國工會只抨擊管理高層，並沒有真的彈劾
安南，但也讓任期只剩兩年的他，聲譽受到嚴重打擊。獲得諾貝爾和平獎
肯定的聯合國秘書長安南，今年似乎諸事不順，不僅兒子捲入收賄醜聞，
聯合國職員也因為不滿安南包庇貪污的下屬，在最近史無前例地對秘書長
發起不信任投票，讓任期還剩兩年的安南，又添了一筆污點紀錄。聯合國
跟前伊拉克總統海珊之間以油換糧的政策，最近又爆出醜聞，不過這次受
到調查的是聯合國秘書長安南的兒子，柯喬安南，他在今年二月以前，每
個月固定從一家參與以油換糧計畫的瑞士公司，領取2500美元的薪資
，不過，科喬其實早在1998年就從這家公司離職，因此雙方已經沒有
僱傭關係。而在得知兒子的行為之後，安南表示相當失望和震驚。(秘書
長表示他很震驚失望他也強調兒子已經是成年人他本人跟兒子的事業無關
他的兒子也跟聯合國事務無關秘書長希望媒體耐心等候獨立小組針對這些
問題的調查結果)因為考量到聯合國的禁運制裁，對伊拉克一般民眾的衝
擊過大，聯合國從1996年開始同意海珊政權以出售石油，來換取民生
物資。不過根據美國的調查，海珊從這項計畫裡挪用了數十億美元中飽私
囊，也顯示出聯合國的把關確實有問題。除了伊拉克以油換糧政策弊端叢
生之外，安南最近還差點成為聯合國成立54年以來，第一位遭到員工彈
劾的秘書長。聯合國職員因為不滿安南包庇貪污以及涉嫌性騷擾的部屬，
因此對他提出不信任投票，雖然最後聯合國工會只抨擊管理高層，並沒有
真的彈劾安南，但也讓任期只剩兩年的他，聲譽受到嚴重打擊。
