剛才提到一些自殺新聞、經常被媒體擴大報導，如果是名人自殺、報導的
內容更是鉅細靡遺。國內學者研究發現，自殺新聞的報導跟自殺率、有顯
著相關。舉例來說、在藝人倪敏然自殺的三個星期之內、企圖自殺的民眾
、大幅增加了5成5，模仿效應非常明顯。自殺社會案件屢屢發生,佔據
報紙頭版,更在各大媒體強力放送,用大量圖文,模擬畫面,詳細描述細
節,尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,2005年四月,藝人倪敏然自
殺身亡,當時媒體大肆炒作,整整一個月,學者研究發現,倪敏然自殺後
那三個星期,企圖自殺人數,增加了55%,其中以男性為主,學者表示
,當媒體大量播放自殺新聞,那段時間的自殺率也會相對提高,特別是名
人自殺,更會引起模仿效應,因此也建議媒體自律,訂定自殺新聞處理準
則,不要引起負面社會效應。專家表示,自殺新聞處理準則,要顧及家屬
的感受,避免詳細描述自殺方式,也不要太簡化自殺原因,不要放頭條,
重要的是提供心理諮詢管道,媒體從業人員從自己做起,或許就能及時挽
回下一個不幸悲劇剛才提到一些自殺新聞、經常被媒體擴大報導，如果是
名人自殺、報導的內容更是鉅細靡遺。國內學者研究發現，自殺新聞的報
導跟自殺率、有顯著相關。舉例來說、在藝人倪敏然自殺的三個星期之內
、企圖自殺的民眾、大幅增加了5成5，模仿效應非常明顯。自殺社會案
件屢屢發生,佔據報紙頭版,更在各大媒體強力放送,用大量圖文,模擬
畫面,詳細描述細節,尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,2005年四
月,藝人倪敏然自殺身亡,當時媒體大肆炒作,整整一個月,學者研究發
現,倪敏然自殺後那三個星期,企圖自殺人數,增加了55%,其中以男
性為主,學者表示,當媒體大量播放自殺新聞,那段時間的自殺率也會相
對提高,特別是名人自殺,更會引起模仿效應,因此也建議媒體自律,訂
定自殺新聞處理準則,不要引起負面社會效應。專家表示,自殺新聞處理
準則,要顧及家屬的感受,避免詳細描述自殺方式,也不要太簡化自殺原
因,不要放頭條,重要的是提供心理諮詢管道,媒體從業人員從自己做起
,或許就能及時挽回下一個不幸悲劇剛才提到一些自殺新聞、經常被媒體
擴大報導，如果是名人自殺、報導的內容更是鉅細靡遺。國內學者研究發
現，自殺新聞的報導跟自殺率、有顯著相關。舉例來說、在藝人倪敏然自
殺的三個星期之內、企圖自殺的民眾、大幅增加了5成5，模仿效應非常
明顯。自殺社會案件屢屢發生,佔據報紙頭版,更在各大媒體強力放送,
用大量圖文,模擬畫面,詳細描述細節,尤其是名人自殺,更是媒體的最
愛,2005年四月,藝人倪敏然自殺身亡,當時媒體大肆炒作,整整一
個月,學者研究發現,倪敏然自殺後那三個星期,企圖自殺人數,增加了
55%,其中以男性為主,學者表示,當媒體大量播放自殺新聞,那段時
間的自殺率也會相對提高,特別是名人自殺,更會引起模仿效應,因此也
建議媒體自律,訂定自殺新聞處理準則,不要引起負面社會效應。專家表
示,自殺新聞處理準則,要顧及家屬的感受,避免詳細描述自殺方式,也
不要太簡化自殺原因,不要放頭條,重要的是提供心理諮詢管道,媒體從
業人員從自己做起,或許就能及時挽回下一個不幸悲劇剛才提到一些自殺
新聞、經常被媒體擴大報導，如果是名人自殺、報導的內容更是鉅細靡遺
。國內學者研究發現，自殺新聞的報導跟自殺率、有顯著相關。舉例來說
、在藝人倪敏然自殺的三個星期之內、企圖自殺的民眾、大幅增加了5成
5，模仿效應非常明顯。自殺社會案件屢屢發生,佔據報紙頭版,更在各
大媒體強力放送,用大量圖文,模擬畫面,詳細描述細節,尤其是名人自
殺,更是媒體的最愛,2005年四月,藝人倪敏然自殺身亡,當時媒體
大肆炒作,整整一個月,學者研究發現,倪敏然自殺後那三個星期,企圖
自殺人數,增加了55%,其中以男性為主,學者表示,當媒體大量播放
自殺新聞,那段時間的自殺率也會相對提高,特別是名人自殺,更會引起
模仿效應,因此也建議媒體自律,訂定自殺新聞處理準則,不要引起負面
社會效應。專家表示,自殺新聞處理準則,要顧及家屬的感受,避免詳細
描述自殺方式,也不要太簡化自殺原因,不要放頭條,重要的是提供心理
諮詢管道,媒體從業人員從自己做起,或許就能及時挽回下一個不幸悲劇
剛才提到一些自殺新聞、經常被媒體擴大報導，如果是名人自殺、報導的
內容更是鉅細靡遺。國內學者研究發現，自殺新聞的報導跟自殺率、有顯
著相關。舉例來說、在藝人倪敏然自殺的三個星期之內、企圖自殺的民眾
、大幅增加了5成5，模仿效應非常明顯。自殺社會案件屢屢發生,佔據
報紙頭版,更在各大媒體強力放送,用大量圖文,模擬畫面,詳細描述細
節,尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,2005年四月,藝人倪敏然自
殺身亡,當時媒體大肆炒作,整整一個月,學者研究發現,倪敏然自殺後
那三個星期,企圖自殺人數,增加了55%,其中以男性為主,學者表示
,當媒體大量播放自殺新聞,那段時間的自殺率也會相對提高,特別是名
人自殺,更會引起模仿效應,因此也建議媒體自律,訂定自殺新聞處理準
則,不要引起負面社會效應。專家表示,自殺新聞處理準則,要顧及家屬
的感受,避免詳細描述自殺方式,也不要太簡化自殺原因,不要放頭條,
重要的是提供心理諮詢管道,媒體從業人員從自己做起,或許就能及時挽
回下一個不幸悲劇
