帶您去瑞典的蘭花大賽去賞蘭。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一
株嘉德麗雅蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，受到了各國專
家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室
登場。來自20多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評
分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出
來的嘉德麗雅冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗雅蘭
是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而
聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金
牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐
洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉
德麗雅蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥
三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多
花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。帶您去瑞典的
蘭花大賽去賞蘭。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗雅蘭
，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，受到了各國專家的好評。這
場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自2
0多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼
的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗雅
冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗雅蘭是兩年前用很
多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃
色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣
冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候
照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗雅蘭，能
在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協
會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新
品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。帶您去瑞典的蘭花大賽去賞
蘭。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗雅蘭，因為耐得住
歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，受到了各國專家的好評。這場美不勝收的
視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自20多國的評審
，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才能脫
穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗雅冠軍蘭，就是
最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗雅蘭是兩年前用很多品種混育而
成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份更有
明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但
花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也
就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗雅蘭，能在國際蘭壇大
放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專
業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花，讓
特地前來參觀的民眾大飽眼福。帶您去瑞典的蘭花大賽去賞蘭。在會場上
，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗雅蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候
，花朵鮮豔動人，受到了各國專家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上
週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自20多國的評審，以花朵的大
小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌
，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗雅冠軍蘭，就是最好的示範。
這是一株色彩絕美的嘉德麗雅蘭是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭
人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它
在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美
，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人
之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗雅蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次
蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭
人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀
的民眾大飽眼福。帶您去瑞典的蘭花大賽去賞蘭。在會場上，由台灣花農
兩年前培育出的一株嘉德麗雅蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動
人，受到了各國專家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆
德大學的專業溫室登場。來自20多國的評審，以花朵的大小，顏色，和
開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現
場這株台灣培育出來的嘉德麗雅冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩
絕美的嘉德麗雅蘭是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功
它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮
相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別
強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株
來自溫暖寶島的嘉德麗雅蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是
德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會
友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼
福。帶您去瑞典的蘭花大賽去賞蘭。在會場上，由台灣花農兩年前培育出
的一株嘉德麗雅蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，受到了各
國專家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業
溫室登場。來自20多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡
來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培
育出來的嘉德麗雅冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗
雅蘭是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花
色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾
次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵
抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島
的嘉德麗雅蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和
丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有
許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。帶您去瑞
典的蘭花大賽去賞蘭。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗
雅蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，受到了各國專家的好評
。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來
自20多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是
怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德
麗雅冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗雅蘭是兩年前
用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色
和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆
台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的
天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗雅蘭
，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭
花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型特殊
的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。帶您去瑞典的蘭花大賽
去賞蘭。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗雅蘭，因為耐
得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，受到了各國專家的好評。這場美不勝
收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自20多國的
評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才
能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗雅冠軍蘭，
就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗雅蘭是兩年前用很多品種混
育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份
更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，
不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花
。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗雅蘭，能在國際蘭
壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，
讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花
，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。
