再過一個多禮拜就是中秋節了，您有沒有打算要烤肉呢？提醒您，小心吃
烤肉的同時，連烤肉網上的重金屬都吃下肚了！市售很多的烤肉網，看起
來很像不鏽鋼材質，其實都只是表面鍍鋅，只要一加熱，網子上的鋅就會
溶解被肉塊吸收，不知不覺就被吃下肚，吃多了，可能造成肺水腫跟嚴重
腹瀉！香噴噴的烤肉,溫馨的全家團聚,中秋節月圓人也圓,大家一口接
一口,齒頰裡是滿滿的肉香,不過你知道這個畫面之下,藏有多少的危機
嗎.問題就出在烤肉網上這種大賣場裡到處都有賣的烤肉網沒有標籤寫明
成分,看起來光光滑滑很像不鏽鋼,但其實都只是表面鍍鋅只要一加熱,
表面重金屬成分全都會熔解.高溫,讓網子上的鋅,全都揮發開來,肉塊
在上頭,成了最佳的吸收器,而大家偏愛的烤肉醬,因為是酸性,所以更
會加速新的熔解,過量的重金屬,讓美味烤肉變成健康殺手,民眾要慎選
烤肉架,別讓這一口口,吃的是烤肉配重金屬。記者鍾昀燕劉漢生再過一
個多禮拜就是中秋節了，您有沒有打算要烤肉呢？提醒您，小心吃烤肉的
同時，連烤肉網上的重金屬都吃下肚了！市售很多的烤肉網，看起來很像
不鏽鋼材質，其實都只是表面鍍鋅，只要一加熱，網子上的鋅就會溶解被
肉塊吸收，不知不覺就被吃下肚，吃多了，可能造成肺水腫跟嚴重腹瀉！
香噴噴的烤肉,溫馨的全家團聚,中秋節月圓人也圓,大家一口接一口,
齒頰裡是滿滿的肉香,不過你知道這個畫面之下,藏有多少的危機嗎.問
題就出在烤肉網上這種大賣場裡到處都有賣的烤肉網沒有標籤寫明成分,
看起來光光滑滑很像不鏽鋼,但其實都只是表面鍍鋅只要一加熱,表面重
金屬成分全都會熔解.高溫,讓網子上的鋅,全都揮發開來,肉塊在上頭
,成了最佳的吸收器,而大家偏愛的烤肉醬,因為是酸性,所以更會加速
新的熔解,過量的重金屬,讓美味烤肉變成健康殺手,民眾要慎選烤肉架
,別讓這一口口,吃的是烤肉配重金屬。記者鍾昀燕劉漢生
