衛生署再度檢驗出、泰國進口的香菜、殘留過量的農葯。衛生署要求泰國
在一個半月之內、提出改善計畫，如果再有三批不合格，就要暫停進口。
同時也提醒民眾、食用香菜一定要先沖洗乾淨。泰國餐廳最重要的配料泰
國香菜現在出了問題,衛生署最近又驗出兩批泰國香菜，含有得脫與大克
等農藥殘留,總計從今年七月到現在已經有六批泰國香菜不合格,數量多
達兩千多公斤,衛生署緊急通知泰國政府,進口香菜必須出具合格衛生證
明才能報驗，否則不得進口泰國香菜味道和台灣香菜差不多,只是葉子大
了一些,每當颱風季節就是泰國香菜的進口旺季,泰國餐廳業者忙著澄清
,其實他們入境隨俗,用的都是台灣香菜衛生署表示,近日查出六批不合
格的泰國香菜，大多數在海關上就被攔下，還沒銷售的也已經全數銷毀,
不合格的泰國香菜，農藥殘留量基本上都非常低,也不是主食蔬菜,民眾
要食用前,可以留意清洗乾淨,但不必太過擔心衛生署再度檢驗出、泰國
進口的香菜、殘留過量的農葯。衛生署要求泰國在一個半月之內、提出改
善計畫，如果再有三批不合格，就要暫停進口。同時也提醒民眾、食用香
菜一定要先沖洗乾淨。泰國餐廳最重要的配料泰國香菜現在出了問題,衛
生署最近又驗出兩批泰國香菜，含有得脫與大克等農藥殘留,總計從今年
七月到現在已經有六批泰國香菜不合格,數量多達兩千多公斤,衛生署緊
急通知泰國政府,進口香菜必須出具合格衛生證明才能報驗，否則不得進
口泰國香菜味道和台灣香菜差不多,只是葉子大了一些,每當颱風季節就
是泰國香菜的進口旺季,泰國餐廳業者忙著澄清,其實他們入境隨俗,用
的都是台灣香菜衛生署表示,近日查出六批不合格的泰國香菜，大多數在
海關上就被攔下，還沒銷售的也已經全數銷毀,不合格的泰國香菜，農藥
殘留量基本上都非常低,也不是主食蔬菜,民眾要食用前,可以留意清洗
乾淨,但不必太過擔心衛生署再度檢驗出、泰國進口的香菜、殘留過量的
農葯。衛生署要求泰國在一個半月之內、提出改善計畫，如果再有三批不
合格，就要暫停進口。同時也提醒民眾、食用香菜一定要先沖洗乾淨。泰
國餐廳最重要的配料泰國香菜現在出了問題,衛生署最近又驗出兩批泰國
香菜，含有得脫與大克等農藥殘留,總計從今年七月到現在已經有六批泰
國香菜不合格,數量多達兩千多公斤,衛生署緊急通知泰國政府,進口香
菜必須出具合格衛生證明才能報驗，否則不得進口泰國香菜味道和台灣香
菜差不多,只是葉子大了一些,每當颱風季節就是泰國香菜的進口旺季,
泰國餐廳業者忙著澄清,其實他們入境隨俗,用的都是台灣香菜衛生署表
示,近日查出六批不合格的泰國香菜，大多數在海關上就被攔下，還沒銷
售的也已經全數銷毀,不合格的泰國香菜，農藥殘留量基本上都非常低,
也不是主食蔬菜,民眾要食用前,可以留意清洗乾淨,但不必太過擔心衛
生署再度檢驗出、泰國進口的香菜、殘留過量的農葯。衛生署要求泰國在
一個半月之內、提出改善計畫，如果再有三批不合格，就要暫停進口。同
時也提醒民眾、食用香菜一定要先沖洗乾淨。泰國餐廳最重要的配料泰國
香菜現在出了問題,衛生署最近又驗出兩批泰國香菜，含有得脫與大克等
農藥殘留,總計從今年七月到現在已經有六批泰國香菜不合格,數量多達
兩千多公斤,衛生署緊急通知泰國政府,進口香菜必須出具合格衛生證明
才能報驗，否則不得進口泰國香菜味道和台灣香菜差不多,只是葉子大了
一些,每當颱風季節就是泰國香菜的進口旺季,泰國餐廳業者忙著澄清,
其實他們入境隨俗,用的都是台灣香菜衛生署表示,近日查出六批不合格
的泰國香菜，大多數在海關上就被攔下，還沒銷售的也已經全數銷毀,不
合格的泰國香菜，農藥殘留量基本上都非常低,也不是主食蔬菜,民眾要
食用前,可以留意清洗乾淨,但不必太過擔心
