今天周二「政經大小事」單元，和大家一起來關心北京奧運聖火到底會不
會來台灣？政府態度定調，如果中國要限制在台北傳遞過程中、不可以出
現國旗、或國歌，我方沒辦法簽這種協議。對於聖火來台的過程、不斷出
現變數，中華奧會主席蔡辰威表示、根本的問題在於、兩岸缺乏互信基礎
。到底2008北京奧運聖火來台的問題在哪裡，飛到北京準備簽訂協議
書的中華奧會主席蔡辰威表示，簽訂協議前北京奧組委增加一兩項新條件
，不過和聖火行經時不准出現國旗國徽沒有太大關聯陸委會主委陳明通口
中的橫生枝節到底是什麼,府院高層認為聖火來台還不能算是破局,不過
北京奧組委擴大解釋所謂奧會模式,甚至讓蔡辰威到了北京才提出新條件
,的確讓協商增加許多難度,行政院長張俊雄強調,在主權不被矮化的底
線下,會盡最大誠意協商兩岸為了聖火來台的政治角力,國際奧會在陷入
僵局之初曾介入協調,如今再生變數,中華奧會已經將協商過程告知國際
奧會,國際奧會態度如何,也將成兩岸重啟協商的觀察重點。今天周二「
政經大小事」單元，和大家一起來關心北京奧運聖火到底會不會來台灣？
政府態度定調，如果中國要限制在台北傳遞過程中、不可以出現國旗、或
國歌，我方沒辦法簽這種協議。對於聖火來台的過程、不斷出現變數，中
華奧會主席蔡辰威表示、根本的問題在於、兩岸缺乏互信基礎。到底20
08北京奧運聖火來台的問題在哪裡，飛到北京準備簽訂協議書的中華奧
會主席蔡辰威表示，簽訂協議前北京奧組委增加一兩項新條件，不過和聖
火行經時不准出現國旗國徽沒有太大關聯陸委會主委陳明通口中的橫生枝
節到底是什麼,府院高層認為聖火來台還不能算是破局,不過北京奧組委
擴大解釋所謂奧會模式,甚至讓蔡辰威到了北京才提出新條件,的確讓協
商增加許多難度,行政院長張俊雄強調,在主權不被矮化的底線下,會盡
最大誠意協商兩岸為了聖火來台的政治角力,國際奧會在陷入僵局之初曾
介入協調,如今再生變數,中華奧會已經將協商過程告知國際奧會,國際
奧會態度如何,也將成兩岸重啟協商的觀察重點。今天周二「政經大小事
」單元，和大家一起來關心北京奧運聖火到底會不會來台灣？政府態度定
調，如果中國要限制在台北傳遞過程中、不可以出現國旗、或國歌，我方
沒辦法簽這種協議。對於聖火來台的過程、不斷出現變數，中華奧會主席
蔡辰威表示、根本的問題在於、兩岸缺乏互信基礎。到底2008北京奧
運聖火來台的問題在哪裡，飛到北京準備簽訂協議書的中華奧會主席蔡辰
威表示，簽訂協議前北京奧組委增加一兩項新條件，不過和聖火行經時不
准出現國旗國徽沒有太大關聯陸委會主委陳明通口中的橫生枝節到底是什
麼,府院高層認為聖火來台還不能算是破局,不過北京奧組委擴大解釋所
謂奧會模式,甚至讓蔡辰威到了北京才提出新條件,的確讓協商增加許多
難度,行政院長張俊雄強調,在主權不被矮化的底線下,會盡最大誠意協
商兩岸為了聖火來台的政治角力,國際奧會在陷入僵局之初曾介入協調,
如今再生變數,中華奧會已經將協商過程告知國際奧會,國際奧會態度如
何,也將成兩岸重啟協商的觀察重點。
