昨天是世界自殺防治日，自殺已經連續好幾年、名列國人十大死因，去年
在台灣、平均每天有12個人、自殺死亡，而專家發現、想要自殺的人在
行動前、會先透露出一些訊息，如果旁邊的人能注意到、就能避免遺憾發
生。疑似感情糾紛,基隆一位年輕媽媽,帶著兩位孩子燒炭自殺,在台東
,因為地下錢莊逼債,父母帶孩子,一家四口服藥燒炭自殺,兩死兩獲救
,一起起自殺不幸悲劇,顯示自殺問題,值得重視,根據統計,自殺死亡
人數逐年攀升,從民國90年,不到3000,逐年增加,到民國94年
,突破四千,到95年的4406人,自殺已經連續八年,位居我國十大
死因的第九位國內平均每1小時59分，就有一人自殺身亡,每一自殺事
件,至少會影響她身旁6位親友,這些自殺遺族的情緒照顧,也值得關心
,專家表示,大多數想自殺的人,都會向身邊親友，透露訊息，如果可以
提早察覺,或許就能避免遺憾發生想不開,不知向誰訴苦,可以撥打安心
專線0800788995,透過專業輔導,來解開心中的結。而平常,
多關心周遭的人，對有自殺傾向的親友,做出適當回應,因為這時候最缺
的就是有人拉他們一把。昨天是世界自殺防治日，自殺已經連續好幾年、
名列國人十大死因，去年在台灣、平均每天有12個人、自殺死亡，而專
家發現、想要自殺的人在行動前、會先透露出一些訊息，如果旁邊的人能
注意到、就能避免遺憾發生。疑似感情糾紛,基隆一位年輕媽媽,帶著兩
位孩子燒炭自殺,在台東,因為地下錢莊逼債,父母帶孩子,一家四口服
藥燒炭自殺,兩死兩獲救,一起起自殺不幸悲劇,顯示自殺問題,值得重
視,根據統計,自殺死亡人數逐年攀升,從民國90年,不到3000,
逐年增加,到民國94年,突破四千,到95年的4406人,自殺已經
連續八年,位居我國十大死因的第九位國內平均每1小時59分，就有一
人自殺身亡,每一自殺事件,至少會影響她身旁6位親友,這些自殺遺族
的情緒照顧,也值得關心,專家表示,大多數想自殺的人,都會向身邊親
友，透露訊息，如果可以提早察覺,或許就能避免遺憾發生想不開,不知
向誰訴苦,可以撥打安心專線0800788995,透過專業輔導,來
解開心中的結。而平常,多關心周遭的人，對有自殺傾向的親友,做出適
當回應,因為這時候最缺的就是有人拉他們一把。昨天是世界自殺防治日
，自殺已經連續好幾年、名列國人十大死因，去年在台灣、平均每天有1
2個人、自殺死亡，而專家發現、想要自殺的人在行動前、會先透露出一
些訊息，如果旁邊的人能注意到、就能避免遺憾發生。疑似感情糾紛,基
隆一位年輕媽媽,帶著兩位孩子燒炭自殺,在台東,因為地下錢莊逼債,
父母帶孩子,一家四口服藥燒炭自殺,兩死兩獲救,一起起自殺不幸悲劇
,顯示自殺問題,值得重視,根據統計,自殺死亡人數逐年攀升,從民國
90年,不到3000,逐年增加,到民國94年,突破四千,到95年
的4406人,自殺已經連續八年,位居我國十大死因的第九位國內平均
每1小時59分，就有一人自殺身亡,每一自殺事件,至少會影響她身旁
6位親友,這些自殺遺族的情緒照顧,也值得關心,專家表示,大多數想
自殺的人,都會向身邊親友，透露訊息，如果可以提早察覺,或許就能避
免遺憾發生想不開,不知向誰訴苦,可以撥打安心專線08007889
95,透過專業輔導,來解開心中的結。而平常,多關心周遭的人，對有
自殺傾向的親友,做出適當回應,因為這時候最缺的就是有人拉他們一把
。
