行政院堅持入聯公投要繼續辦下去，現在連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加
入宣導行列，昨天搭飛機前往美國、這個星期六將在紐約的聯合國總部前
出巡。開台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆
重儀式請駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，
最主要的目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩
負重任又路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高
1.6尺，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯
再轉往紐約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名
字，定了兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保
護媽祖本尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方
式，運到紐約。行政院堅持入聯公投要繼續辦下去，現在連嘉義新港奉天
宮的媽祖、也加入宣導行列，昨天搭飛機前往美國、這個星期六將在紐約
的聯合國總部前出巡。開台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到
紐約。信徒以隆重儀式請駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做
宗教文化交流，最主要的目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣
入聯的決心。肩負重任又路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬
五千塊，媽祖高1.6尺，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，
從桃園飛洛杉磯再轉往紐約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董
事長用自己的名字，定了兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個
人全天候輪流保護媽祖本尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則
是裝箱用貨運方式，運到紐約。行政院堅持入聯公投要繼續辦下去，現在
連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，昨天搭飛機前往美國、這個
星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。開台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖
，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀式請駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時
的飛行，除了做宗教文化交流，最主要的目的，是要在聯合國大會期間，
到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重任又路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個
機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.6尺，重二十公斤，搭聯合航空，中
午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉往紐約，這回登機名字不再用林默娘
，而是奉天宮董事長用自己的名字，定了兩個位子。另外隨行七十多名信
徒，當中有十個人全天候輪流保護媽祖本尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里
眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，運到紐約。行政院堅持入聯公投要繼
續辦下去，現在連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，昨天搭飛機
前往美國、這個星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。開台四百年，嘉義
新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀式請駕出巡，媽祖這
一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最主要的目的，是要在聯
合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重任又路途遙遠，廟方
為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.6尺，重二十公斤，
搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉往紐約，這回登機名
字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字，定了兩個位子。另外
隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護媽祖本尊安全，而隨侍
媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，運到紐約。行政院堅
持入聯公投要繼續辦下去，現在連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行
列，昨天搭飛機前往美國、這個星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。開
台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀式請
駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最主要的
目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重任又
路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.6尺
，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉往紐
約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字，定了
兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護媽祖本
尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，運到
紐約。
