世界輪椅運動會的開幕場地、選在台大體育館，因為與會的都是身心障礙
選手，主辦單位可是找了好久才找到這個又大又符合無障礙環境的場地，
此外由於開幕典禮是由陳水扁總統親自主持，台大體育館的安全檢查更是
做得滴水不漏。偵爆犬現身在台大綜合體育館，安全人員更是大批進駐，
裡裡外外安檢工作滴水不漏，因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮，陳
總統將親自主持，在台訪問的非洲五個友邦國元首也將共同出席。為了讓
場地符合無障礙，搭建的主席台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方便輪椅
上下，這台貨梯更成了這次最重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅舞表
演團體，一整天都在排練，有貴賓蒞臨，還有44個國家，將近900位
選手及隊職員與會，他們希望能藉此把台灣的熱情活力，散播出去。這回
台灣爭取到世界輪椅運動會的主辦權，也是我國首次舉辦世界性的身心障
礙運動會，來參加的都是各國身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世界性比
賽的能力，也考驗台灣的無障礙環境。世界輪椅運動會的開幕場地、選在
台大體育館，因為與會的都是身心障礙選手，主辦單位可是找了好久才找
到這個又大又符合無障礙環境的場地，此外由於開幕典禮是由陳水扁總統
親自主持，台大體育館的安全檢查更是做得滴水不漏。偵爆犬現身在台大
綜合體育館，安全人員更是大批進駐，裡裡外外安檢工作滴水不漏，因為
世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮，陳總統將親自主持，在台訪問的非洲
五個友邦國元首也將共同出席。為了讓場地符合無障礙，搭建的主席台旁
，樓梯、斜坡道都有，就是要方便輪椅上下，這台貨梯更成了這次最重要
的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅舞表演團體，一整天都在排練，有貴賓
蒞臨，還有44個國家，將近900位選手及隊職員與會，他們希望能藉
此把台灣的熱情活力，散播出去。這回台灣爭取到世界輪椅運動會的主辦
權，也是我國首次舉辦世界性的身心障礙運動會，來參加的都是各國身心
障礙選手，不只考驗我國舉辦世界性比賽的能力，也考驗台灣的無障礙環
境。世界輪椅運動會的開幕場地、選在台大體育館，因為與會的都是身心
障礙選手，主辦單位可是找了好久才找到這個又大又符合無障礙環境的場
地，此外由於開幕典禮是由陳水扁總統親自主持，台大體育館的安全檢查
更是做得滴水不漏。偵爆犬現身在台大綜合體育館，安全人員更是大批進
駐，裡裡外外安檢工作滴水不漏，因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮
，陳總統將親自主持，在台訪問的非洲五個友邦國元首也將共同出席。為
了讓場地符合無障礙，搭建的主席台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方便
輪椅上下，這台貨梯更成了這次最重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅
舞表演團體，一整天都在排練，有貴賓蒞臨，還有44個國家，將近90
0位選手及隊職員與會，他們希望能藉此把台灣的熱情活力，散播出去。
這回台灣爭取到世界輪椅運動會的主辦權，也是我國首次舉辦世界性的身
心障礙運動會，來參加的都是各國身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世界
性比賽的能力，也考驗台灣的無障礙環境。世界輪椅運動會的開幕場地、
選在台大體育館，因為與會的都是身心障礙選手，主辦單位可是找了好久
才找到這個又大又符合無障礙環境的場地，此外由於開幕典禮是由陳水扁
總統親自主持，台大體育館的安全檢查更是做得滴水不漏。偵爆犬現身在
台大綜合體育館，安全人員更是大批進駐，裡裡外外安檢工作滴水不漏，
因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮，陳總統將親自主持，在台訪問的
非洲五個友邦國元首也將共同出席。為了讓場地符合無障礙，搭建的主席
台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方便輪椅上下，這台貨梯更成了這次最
重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅舞表演團體，一整天都在排練，有
貴賓蒞臨，還有44個國家，將近900位選手及隊職員與會，他們希望
能藉此把台灣的熱情活力，散播出去。這回台灣爭取到世界輪椅運動會的
主辦權，也是我國首次舉辦世界性的身心障礙運動會，來參加的都是各國
身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世界性比賽的能力，也考驗台灣的無障
礙環境。世界輪椅運動會的開幕場地、選在台大體育館，因為與會的都是
身心障礙選手，主辦單位可是找了好久才找到這個又大又符合無障礙環境
的場地，此外由於開幕典禮是由陳水扁總統親自主持，台大體育館的安全
檢查更是做得滴水不漏。偵爆犬現身在台大綜合體育館，安全人員更是大
批進駐，裡裡外外安檢工作滴水不漏，因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕
典禮，陳總統將親自主持，在台訪問的非洲五個友邦國元首也將共同出席
。為了讓場地符合無障礙，搭建的主席台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要
方便輪椅上下，這台貨梯更成了這次最重要的無障礙電梯。開幕典禮上的
輪椅舞表演團體，一整天都在排練，有貴賓蒞臨，還有44個國家，將近
900位選手及隊職員與會，他們希望能藉此把台灣的熱情活力，散播出
去。這回台灣爭取到世界輪椅運動會的主辦權，也是我國首次舉辦世界性
的身心障礙運動會，來參加的都是各國身心障礙選手，不只考驗我國舉辦
世界性比賽的能力，也考驗台灣的無障礙環境。
