國際原子能總署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活
動，表示歡迎．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓
最近一波三折的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保
留20台離心機，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天
的國際原子能總署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國
的緊急磋商下，終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心
機的要求，也使得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在2
9號獲得理事會通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，
但是還有很多工作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合
作。）根據決議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的
協議，除了凍結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗
是否中止濃縮鈾活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，
並且認為能夠躲掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們
的決定主要是為了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代
表團團長穆薩文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願
，只是為了建立信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法
德三國也將在12月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移
轉等問題上提供伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤
而聚集在德黑蘭的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退
出「禁止核子武器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對
於伊朗的決定仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持
警戒，同時也拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國
際原子能總署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動
，表示歡迎．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最
近一波三折的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留
20台離心機，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的
國際原子能總署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的
緊急磋商下，終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機
的要求，也使得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29
號獲得理事會通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但
是還有很多工作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作
。）根據決議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協
議，除了凍結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是
否中止濃縮鈾活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並
且認為能夠躲掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的
決定主要是為了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表
團團長穆薩文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，
只是為了建立信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德
三國也將在12月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉
等問題上提供伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而
聚集在德黑蘭的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出
「禁止核子武器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於
伊朗的決定仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警
戒，同時也拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際
原子能總署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，
表示歡迎．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近
一波三折的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留2
0台離心機，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國
際原子能總署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊
急磋商下，終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的
要求，也使得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號
獲得理事會通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是
還有很多工作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。
）根據決議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議
，除了凍結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否
中止濃縮鈾活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且
認為能夠躲掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決
定主要是為了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團
團長穆薩文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只
是為了建立信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三
國也將在12月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等
問題上提供伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚
集在德黑蘭的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「
禁止核子武器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊
朗的決定仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒
，同時也拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原
子能總署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表
示歡迎．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一
波三折的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20
台離心機，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際
原子能總署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急
磋商下，終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要
求，也使得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲
得理事會通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還
有很多工作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）
根據決議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，
除了凍結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中
止濃縮鈾活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認
為能夠躲掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定
主要是為了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團
長穆薩文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是
為了建立信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國
也將在12月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問
題上提供伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集
在德黑蘭的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁
止核子武器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗
的決定仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，
同時也拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子
能總署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示
歡迎．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波
三折的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台
離心機，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原
子能總署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋
商下，終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求
，也使得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得
理事會通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有
很多工作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根
據決議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除
了凍結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止
濃縮鈾活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為
能夠躲掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主
要是為了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長
穆薩文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為
了建立信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也
將在12月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題
上提供伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在
德黑蘭的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止
核子武器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的
決定仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同
時也拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能
總署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡
迎．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三
折的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離
心機，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子
能總署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商
下，終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，
也使得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理
事會通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很
多工作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據
決議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了
凍結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃
縮鈾活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能
夠躲掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要
是為了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆
薩文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了
建立信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將
在12月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上
提供伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德
黑蘭的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核
子武器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決
定仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時
也拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能總
署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡迎
．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三折
的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離心
機，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子能
總署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下
，終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也
使得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事
會通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多
工作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據決
議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了凍
結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃縮
鈾活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠
躲掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是
為了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆薩
文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了建
立信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在
12月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提
供伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑
蘭的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子
武器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決定
仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時也
拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能總署
29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡迎．
並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三折的
伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離心機
，作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子能總
署會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下，
終於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也使
得英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事會
通過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多工
作要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據決議
案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了凍結
離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃縮鈾
活動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠躲
掉安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是為
了建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆薩文
：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了建立
信心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在1
2月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提供
伊朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑蘭
的英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子武
器擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決定仍
舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時也拒
絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能總署2
9號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡迎．並
且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三折的伊
朗核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離心機，
作為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子能總署
會議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下，終
於在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也使得
英法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事會通
過。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多工作
要做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據決議案
的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了凍結離
心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃縮鈾活
動加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠躲掉
安理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是為了
建立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆薩文：
我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了建立信
心，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在12
月15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提供伊
朗協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑蘭的
英國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子武器
擴散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決定仍舊
心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時也拒絕
排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能總署29
號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡迎．並且
決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三折的伊朗
核問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離心機，作
為科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子能總署會
議，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下，終於
在28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也使得英
法德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事會通過
。（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多工作要
做。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據決議案的
內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了凍結離心
機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃縮鈾活動
加以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠躲掉安
理會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是為了建
立外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆薩文：我
們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了建立信心
，而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在12月
15號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提供伊朗
協助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑蘭的英
國大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子武器擴
散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決定仍舊心
存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時也拒絕排
除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能總署29號
通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡迎．並且決
定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三折的伊朗核
問題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離心機，作為
科學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子能總署會議
，被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下，終於在
28號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也使得英法
德三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事會通過。
（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多工作要做
。該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據決議案的內
容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了凍結離心機
的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃縮鈾活動加
以監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠躲掉安理
會的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是為了建立
外界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆薩文：我們
要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了建立信心，
而非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在12月1
5號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提供伊朗協
助。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑蘭的英國
大使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子武器擴散
條約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決定仍舊心存
懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時也拒絕排除
在聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能總署29號通
過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡迎．並且決定
不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三折的伊朗核問
題爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離心機，作為科
學研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子能總署會議，
被迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下，終於在2
8號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也使得英法德
三國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事會通過。（
國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多工作要做。
該是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據決議案的內容
，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了凍結離心機的
運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃縮鈾活動加以
監督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠躲掉安理會
的制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是為了建立外
界對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆薩文：我們要
強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了建立信心，而
非伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在12月15
號，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提供伊朗協助
。不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑蘭的英國大
使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子武器擴散條
約」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決定仍舊心存懷
疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時也拒絕排除在
聯合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。國際原子能總署29號通過
了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關活動，表示歡迎．並且決定不
把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處置。讓最近一波三折的伊朗核問題
爭議，暫時歸於平靜。在伊朗突然提出要求保留20台離心機，作為科學
研究用途的情況下，上周召開，原本為期兩天的國際原子能總署會議，被
迫延長到這個星期。但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下，終於在28
號向原子能總署遞交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也使得英法德三
國提交的關於伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事會通過。（國
際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多工作要做。該
是伊朗行動的時候。希望我們會獲得全盤的合作。）根據決議案的內容，
伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協議，除了凍結離心機的運
作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊朗是否中止濃縮鈾活動加以監
督。而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠躲掉安理會的
制裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是為了建立外界
對伊朗的信任所採取的自願性措施。（伊朗代表團團長穆薩文：我們要強
調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該是出於自願，只是為了建立信心，而非
伊朗的法律義務。）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在12月15號
，和伊朗展開談判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提供伊朗協助。
不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑蘭的英國大使
館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子武器擴散條約
」，並且繼續推展本國的核能發展。而美國對於伊朗的決定仍舊心存懷疑
，還呼籲全球必須對伊朗追求核武的意圖保持警戒，同時也拒絕排除在聯
合國安理會尋求對伊朗實施制裁的可能性。
