這個周末、九月十五號、是國際無車日，在這天、從台北縣民廣場到台北
市的仁愛路，總長12公里的路段北縣市全長有12公里的路段、只開放
給公車和腳踏車進入，請大家一起來響應。台北縣市首長一起宣示，九月
15號要多坐大眾運輸，騎上腳踏車減少空氣污染，當天中午以前，台北
縣民廣場、縣民大道，一直到台北市的仁愛路、市民廣場，一共12公里
，都是腳踏車、公車專用。還有車水馬龍的台北市忠孝東路。星期六一整
天，復興到敦化之間一共四百公尺路段也不准汽機車進入，響應無車日活
動，台灣已經不是第一次，但國外經驗可不只一年一天，日本每個月22
號就是無車日，法國則進化到無車週，倫敦更在市中心劃定區域，車輛要
進入就得收費。台北市交通局表示，台灣的無車日比起其他國家，當然是
陽春多了，要養成民眾少開車的習慣，除了靠這樣一年一天的活動，還得
加上大眾運輸政策及民眾觀念的配合。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個周
末、九月十五號、是國際無車日，在這天、從台北縣民廣場到台北市的仁
愛路，總長12公里的路段北縣市全長有12公里的路段、只開放給公車
和腳踏車進入，請大家一起來響應。台北縣市首長一起宣示，九月15號
要多坐大眾運輸，騎上腳踏車減少空氣污染，當天中午以前，台北縣民廣
場、縣民大道，一直到台北市的仁愛路、市民廣場，一共12公里，都是
腳踏車、公車專用。還有車水馬龍的台北市忠孝東路。星期六一整天，復
興到敦化之間一共四百公尺路段也不准汽機車進入，響應無車日活動，台
灣已經不是第一次，但國外經驗可不只一年一天，日本每個月22號就是
無車日，法國則進化到無車週，倫敦更在市中心劃定區域，車輛要進入就
得收費。台北市交通局表示，台灣的無車日比起其他國家，當然是陽春多
了，要養成民眾少開車的習慣，除了靠這樣一年一天的活動，還得加上大
眾運輸政策及民眾觀念的配合。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個周末、九
月十五號、是國際無車日，在這天、從台北縣民廣場到台北市的仁愛路，
總長12公里的路段北縣市全長有12公里的路段、只開放給公車和腳踏
車進入，請大家一起來響應。台北縣市首長一起宣示，九月15號要多坐
大眾運輸，騎上腳踏車減少空氣污染，當天中午以前，台北縣民廣場、縣
民大道，一直到台北市的仁愛路、市民廣場，一共12公里，都是腳踏車
、公車專用。還有車水馬龍的台北市忠孝東路。星期六一整天，復興到敦
化之間一共四百公尺路段也不准汽機車進入，響應無車日活動，台灣已經
不是第一次，但國外經驗可不只一年一天，日本每個月22號就是無車日
，法國則進化到無車週，倫敦更在市中心劃定區域，車輛要進入就得收費
。台北市交通局表示，台灣的無車日比起其他國家，當然是陽春多了，要
養成民眾少開車的習慣，除了靠這樣一年一天的活動，還得加上大眾運輸
政策及民眾觀念的配合。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個周末、九月十五
號、是國際無車日，在這天、從台北縣民廣場到台北市的仁愛路，總長1
2公里的路段北縣市全長有12公里的路段、只開放給公車和腳踏車進入
，請大家一起來響應。台北縣市首長一起宣示，九月15號要多坐大眾運
輸，騎上腳踏車減少空氣污染，當天中午以前，台北縣民廣場、縣民大道
，一直到台北市的仁愛路、市民廣場，一共12公里，都是腳踏車、公車
專用。還有車水馬龍的台北市忠孝東路。星期六一整天，復興到敦化之間
一共四百公尺路段也不准汽機車進入，響應無車日活動，台灣已經不是第
一次，但國外經驗可不只一年一天，日本每個月22號就是無車日，法國
則進化到無車週，倫敦更在市中心劃定區域，車輛要進入就得收費。台北
市交通局表示，台灣的無車日比起其他國家，當然是陽春多了，要養成民
眾少開車的習慣，除了靠這樣一年一天的活動，還得加上大眾運輸政策及
民眾觀念的配合。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個周末、九月十五號、是
國際無車日，在這天、從台北縣民廣場到台北市的仁愛路，總長12公里
的路段北縣市全長有12公里的路段、只開放給公車和腳踏車進入，請大
家一起來響應。台北縣市首長一起宣示，九月15號要多坐大眾運輸，騎
上腳踏車減少空氣污染，當天中午以前，台北縣民廣場、縣民大道，一直
到台北市的仁愛路、市民廣場，一共12公里，都是腳踏車、公車專用。
還有車水馬龍的台北市忠孝東路。星期六一整天，復興到敦化之間一共四
百公尺路段也不准汽機車進入，響應無車日活動，台灣已經不是第一次，
但國外經驗可不只一年一天，日本每個月22號就是無車日，法國則進化
到無車週，倫敦更在市中心劃定區域，車輛要進入就得收費。台北市交通
局表示，台灣的無車日比起其他國家，當然是陽春多了，要養成民眾少開
車的習慣，除了靠這樣一年一天的活動，還得加上大眾運輸政策及民眾觀
念的配合。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個周末、九月十五號、是國際無
車日，在這天、從台北縣民廣場到台北市的仁愛路，總長12公里的路段
北縣市全長有12公里的路段、只開放給公車和腳踏車進入，請大家一起
來響應。台北縣市首長一起宣示，九月15號要多坐大眾運輸，騎上腳踏
車減少空氣污染，當天中午以前，台北縣民廣場、縣民大道，一直到台北
市的仁愛路、市民廣場，一共12公里，都是腳踏車、公車專用。還有車
水馬龍的台北市忠孝東路。星期六一整天，復興到敦化之間一共四百公尺
路段也不准汽機車進入，響應無車日活動，台灣已經不是第一次，但國外
經驗可不只一年一天，日本每個月22號就是無車日，法國則進化到無車
週，倫敦更在市中心劃定區域，車輛要進入就得收費。台北市交通局表示
，台灣的無車日比起其他國家，當然是陽春多了，要養成民眾少開車的習
慣，除了靠這樣一年一天的活動，還得加上大眾運輸政策及民眾觀念的配
合。記者林珍汝郭俊麟台北報導
