美國911恐怖攻擊事件，屆滿六週年了，紐約和華府分別舉行了紀念活
動，許多罹難者家屬，帶著鮮花還有照片到現場，悼念不幸罹難的家人，
即使事隔六年，睹物思人，還是不禁淚流滿面。紐約世貿大樓遺址佈置了
一個外方內圓的造型重疊木盒子，盒子裝了水，罹難者家屬列隊拿著鮮花
、或是家人照片緩緩的前進，將鮮花丟進水中，象徵向罹難家人表達思念
，罹難者家屬同樣哀傷的還有兩百多名紐約消防隊員的家屬，他們也在池
邊簽名留念，代表對家人無盡的哀思。布希總統夫婦與副總統錢尼夫婦聯
袂出席白宮草坪舉辦的追思會，樂隊演奏天佑美國樂曲之後，結束莊嚴隆
重的儀式。美國911恐怖攻擊事件，屆滿六週年了，紐約和華府分別舉
行了紀念活動，許多罹難者家屬，帶著鮮花還有照片到現場，悼念不幸罹
難的家人，即使事隔六年，睹物思人，還是不禁淚流滿面。紐約世貿大樓
遺址佈置了一個外方內圓的造型重疊木盒子，盒子裝了水，罹難者家屬列
隊拿著鮮花、或是家人照片緩緩的前進，將鮮花丟進水中，象徵向罹難家
人表達思念，罹難者家屬同樣哀傷的還有兩百多名紐約消防隊員的家屬，
他們也在池邊簽名留念，代表對家人無盡的哀思。布希總統夫婦與副總統
錢尼夫婦聯袂出席白宮草坪舉辦的追思會，樂隊演奏天佑美國樂曲之後，
結束莊嚴隆重的儀式。美國911恐怖攻擊事件，屆滿六週年了，紐約和
華府分別舉行了紀念活動，許多罹難者家屬，帶著鮮花還有照片到現場，
悼念不幸罹難的家人，即使事隔六年，睹物思人，還是不禁淚流滿面。紐
約世貿大樓遺址佈置了一個外方內圓的造型重疊木盒子，盒子裝了水，罹
難者家屬列隊拿著鮮花、或是家人照片緩緩的前進，將鮮花丟進水中，象
徵向罹難家人表達思念，罹難者家屬同樣哀傷的還有兩百多名紐約消防隊
員的家屬，他們也在池邊簽名留念，代表對家人無盡的哀思。布希總統夫
婦與副總統錢尼夫婦聯袂出席白宮草坪舉辦的追思會，樂隊演奏天佑美國
樂曲之後，結束莊嚴隆重的儀式。
