而輪椅運動會的系列報導，今天我們要來看的項目是田徑。田徑場上，賽
跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練習的過程也同
樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅典殘障奧運拿到第
五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資深的選手，還
有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小比賽，這回參加短
跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年已經58歲，他說
運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好處選手們感受很深
，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這回台灣主辦世界輪
椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。頂著大太陽，教練
跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭光，更希望藉由他
們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。而輪椅運動會的系列報導，今天
我們要來看的項目是田徑。田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加
速前進，比賽同樣激烈，練習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深
的選手，2004年雅典殘障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒
有間斷，靠的是毅力，更資深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了1
5年，參加過大大小小比賽，這回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活
力的他，看不出來今年已經58歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生
觀也改變了。運動的好處選手們感受很深，但是教練也發現，國內的身心
障礙運動出現斷層。這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國
人認識身心障礙運動。頂著大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們
不只期許自己能為國爭光，更希望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下
的自己。而輪椅運動會的系列報導，今天我們要來看的項目是田徑。田徑
場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練習的
過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅典殘障奧
運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資深的
選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小比賽，這
回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年已經58
歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好處選手們
感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這回台灣主
辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。頂著大太
陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭光，更希
望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。而輪椅運動會的系列報
導，今天我們要來看的項目是田徑。田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手
靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個
項目資深的選手，2004年雅典殘障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊
訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉
松跑了15年，參加過大大小小比賽，這回參加短跑項目，他要挑戰自己
。充滿活力的他，看不出來今年已經58歲，他說運動不但讓他身體變健
康，人生觀也改變了。運動的好處選手們感受很深，但是教練也發現，國
內的身心障礙運動出現斷層。這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是
希望讓國人認識身心障礙運動。頂著大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練
習，他們不只期許自己能為國爭光，更希望藉由他們的表現，讓更多人看
見陽光下的自己。而輪椅運動會的系列報導，今天我們要來看的項目是田
徑。田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈
，練習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅
典殘障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，
更資深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小
比賽，這回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年
已經58歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好
處選手們感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這
回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。
頂著大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭
光，更希望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。而輪椅運動會
的系列報導，今天我們要來看的項目是田徑。田徑場上，賽跑的是競速輪
椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練習的過程也同樣辛苦。陳玉
連是這個項目資深的選手，2004年雅典殘障奧運拿到第五名的成績，
邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資深的選手，還有這位沈訓連
，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小比賽，這回參加短跑項目，他要
挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年已經58歲，他說運動不但讓他
身體變健康，人生觀也改變了。運動的好處選手們感受很深，但是教練也
發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運
動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。頂著大太陽，教練跟選手在比賽
前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭光，更希望藉由他們的表現，讓
更多人看見陽光下的自己。而輪椅運動會的系列報導，今天我們要來看的
項目是田徑。田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽
同樣激烈，練習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，20
04年雅典殘障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的
是毅力，更資深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過
大大小小比賽，這回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不
出來今年已經58歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。
運動的好處選手們感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現
斷層。這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障
礙運動。頂著大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己
能為國爭光，更希望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。
