玩的地方又少一個去處，在宜蘭童玩節宣布停辦之後，苗栗縣的國際假面
藝術節，因為人潮一年不如一年，在經費考量之下，也宣布喊停。200
4年苗栗國際假面藝術節熱鬧開幕，縣政府從從國外引進的面具和精采的
演出，一口氣吸引超過30萬的遊客，但現在遊樂區的業者卻用人妖秀，
取代了假面藝術節的表演,因為繼宜蘭童玩節停辦後,苗栗假面藝術節也
要暫停童玩節和假面藝術節停辦的理由如出一轍,都是收入年年下降,入
不敷出,假面藝術節的遊客數量，第一.二年平均十萬人，直到第四年創
下32萬人之後，便掉到只剩下兩萬人地方文化產業?什麼總是虎頭蛇尾
,前文建會主委陳其南說,在政治考量上,地方首長不願延續前人政績,
而在文化產業的經營上,好大喜功,只為了辦活動而辦活動,不願用心耕
耘文化特色,才是本末倒置的最大困境陳其南強調,文化產業經營本來就
不容易,許多世界知名的文化活動,其實遊客沒有很多,但卻能靠著深厚
文化底子永續經營,台灣地方文化產業想要走出自己的特色,地方人士用
心投入感情,以精緻創意經營,才是唯一的生路。玩的地方又少一個去處
，在宜蘭童玩節宣布停辦之後，苗栗縣的國際假面藝術節，因為人潮一年
不如一年，在經費考量之下，也宣布喊停。2004年苗栗國際假面藝術
節熱鬧開幕，縣政府從從國外引進的面具和精采的演出，一口氣吸引超過
30萬的遊客，但現在遊樂區的業者卻用人妖秀，取代了假面藝術節的表
演,因為繼宜蘭童玩節停辦後,苗栗假面藝術節也要暫停童玩節和假面藝
術節停辦的理由如出一轍,都是收入年年下降,入不敷出,假面藝術節的
遊客數量，第一.二年平均十萬人，直到第四年創下32萬人之後，便掉
到只剩下兩萬人地方文化產業?什麼總是虎頭蛇尾,前文建會主委陳其南
說,在政治考量上,地方首長不願延續前人政績,而在文化產業的經營上
,好大喜功,只為了辦活動而辦活動,不願用心耕耘文化特色,才是本末
倒置的最大困境陳其南強調,文化產業經營本來就不容易,許多世界知名
的文化活動,其實遊客沒有很多,但卻能靠著深厚文化底子永續經營,台
灣地方文化產業想要走出自己的特色,地方人士用心投入感情,以精緻創
意經營,才是唯一的生路。
