剛剛我們看到了音樂的類型會影響食慾、而今天的手語新聞通要為您介紹
的是，呼吸也能寫書法，工研院最近研發出一套系統，可以隔空，偵測人
的呼吸心跳，透過投影，反映在書法上，隨著呼吸的深淺，來控制書法的
快慢、濃淡，參與者一定要氣定神閒，才能夠寫出好書法。現在，我們就
動手來學學書法的手語。小指當毛筆、大拇指當筆桿、模仿寫書法的樣子
，再比一次【書法】是不是很傳神呢？剛剛我們看到了音樂的類型會影響
食慾、而今天的手語新聞通要為您介紹的是，呼吸也能寫書法，工研院最
近研發出一套系統，可以隔空，偵測人的呼吸心跳，透過投影，反映在書
法上，隨著呼吸的深淺，來控制書法的快慢、濃淡，參與者一定要氣定神
閒，才能夠寫出好書法。現在，我們就動手來學學書法的手語。小指當毛
筆、大拇指當筆桿、模仿寫書法的樣子，再比一次【書法】是不是很傳神
呢？剛剛我們看到了音樂的類型會影響食慾、而今天的手語新聞通要為您
介紹的是，呼吸也能寫書法，工研院最近研發出一套系統，可以隔空，偵
測人的呼吸心跳，透過投影，反映在書法上，隨著呼吸的深淺，來控制書
法的快慢、濃淡，參與者一定要氣定神閒，才能夠寫出好書法。現在，我
們就動手來學學書法的手語。小指當毛筆、大拇指當筆桿、模仿寫書法的
樣子，再比一次【書法】是不是很傳神呢？
