歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活fun輕鬆」單元，要告訴
您音樂不但能夠改變人的情緒、也能影響食慾。有學者研究發現、透過不
同的音樂、餐廳可以讓久留不走的客人、早點離開，也可以安撫哭鬧不休
、破壞氣氛的小孩。吃自助餐,聽到這樣的音樂,會有什麼樣的感覺?午
餐吃飯人數實在太多,為了賺更多的錢,老闆特別想出這一招,播放進行
曲,希望能加快一般人吃飯速度,增加飽足感.但是餐廳沒放音樂,反而
播放電視新聞,吃起飯來會給人壓力大的感受.還有,到餐廳用餐,隔壁
桌的小孩哭鬧，可能影響食慾，這時候如果播放這首交響曲.根據日本的
試驗，莫札特k525小夜曲,可以有效安穩小朋友的心情,安靜吃飯。
至於這家西餐廳,結合藝術和咖啡的用餐環境,選用的就是柔和的音樂節
奏,希望給客人置身在藝術殿堂的感受.至於要讓客人感受到異國風情,
就得要播放當地的樂曲,像是義大利餐廳可以選播節奏輕快的音樂德國餐
廳,可以播放波耳卡舞曲.音樂雖然看不到，但對飲食的影響，卻相當深
遠。記者陳曉卿陳立峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「
生活fun輕鬆」單元，要告訴您音樂不但能夠改變人的情緒、也能影響
食慾。有學者研究發現、透過不同的音樂、餐廳可以讓久留不走的客人、
早點離開，也可以安撫哭鬧不休、破壞氣氛的小孩。吃自助餐,聽到這樣
的音樂,會有什麼樣的感覺?午餐吃飯人數實在太多,為了賺更多的錢,
老闆特別想出這一招,播放進行曲,希望能加快一般人吃飯速度,增加飽
足感.但是餐廳沒放音樂,反而播放電視新聞,吃起飯來會給人壓力大的
感受.還有,到餐廳用餐,隔壁桌的小孩哭鬧，可能影響食慾，這時候如
果播放這首交響曲.根據日本的試驗，莫札特k525小夜曲,可以有效
安穩小朋友的心情,安靜吃飯。至於這家西餐廳,結合藝術和咖啡的用餐
環境,選用的就是柔和的音樂節奏,希望給客人置身在藝術殿堂的感受.
至於要讓客人感受到異國風情,就得要播放當地的樂曲,像是義大利餐廳
可以選播節奏輕快的音樂德國餐廳,可以播放波耳卡舞曲.音樂雖然看不
到，但對飲食的影響，卻相當深遠。記者陳曉卿陳立峰台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周三「生活fun輕鬆」單元，要告訴您音樂不
但能夠改變人的情緒、也能影響食慾。有學者研究發現、透過不同的音樂
、餐廳可以讓久留不走的客人、早點離開，也可以安撫哭鬧不休、破壞氣
氛的小孩。吃自助餐,聽到這樣的音樂,會有什麼樣的感覺?午餐吃飯人
數實在太多,為了賺更多的錢,老闆特別想出這一招,播放進行曲,希望
能加快一般人吃飯速度,增加飽足感.但是餐廳沒放音樂,反而播放電視
新聞,吃起飯來會給人壓力大的感受.還有,到餐廳用餐,隔壁桌的小孩
哭鬧，可能影響食慾，這時候如果播放這首交響曲.根據日本的試驗，莫
札特k525小夜曲,可以有效安穩小朋友的心情,安靜吃飯。至於這家
西餐廳,結合藝術和咖啡的用餐環境,選用的就是柔和的音樂節奏,希望
給客人置身在藝術殿堂的感受.至於要讓客人感受到異國風情,就得要播
放當地的樂曲,像是義大利餐廳可以選播節奏輕快的音樂德國餐廳,可以
播放波耳卡舞曲.音樂雖然看不到，但對飲食的影響，卻相當深遠。記者
陳曉卿陳立峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活fu
n輕鬆」單元，要告訴您音樂不但能夠改變人的情緒、也能影響食慾。有
學者研究發現、透過不同的音樂、餐廳可以讓久留不走的客人、早點離開
，也可以安撫哭鬧不休、破壞氣氛的小孩。吃自助餐,聽到這樣的音樂,
會有什麼樣的感覺?午餐吃飯人數實在太多,為了賺更多的錢,老闆特別
想出這一招,播放進行曲,希望能加快一般人吃飯速度,增加飽足感.但
是餐廳沒放音樂,反而播放電視新聞,吃起飯來會給人壓力大的感受.還
有,到餐廳用餐,隔壁桌的小孩哭鬧，可能影響食慾，這時候如果播放這
首交響曲.根據日本的試驗，莫札特k525小夜曲,可以有效安穩小朋
友的心情,安靜吃飯。至於這家西餐廳,結合藝術和咖啡的用餐環境,選
用的就是柔和的音樂節奏,希望給客人置身在藝術殿堂的感受.至於要讓
客人感受到異國風情,就得要播放當地的樂曲,像是義大利餐廳可以選播
節奏輕快的音樂德國餐廳,可以播放波耳卡舞曲.音樂雖然看不到，但對
飲食的影響，卻相當深遠。記者陳曉卿陳立峰台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天周三「生活fun輕鬆」單元，要告訴您音樂不但能夠改
變人的情緒、也能影響食慾。有學者研究發現、透過不同的音樂、餐廳可
以讓久留不走的客人、早點離開，也可以安撫哭鬧不休、破壞氣氛的小孩
。吃自助餐,聽到這樣的音樂,會有什麼樣的感覺?午餐吃飯人數實在太
多,為了賺更多的錢,老闆特別想出這一招,播放進行曲,希望能加快一
般人吃飯速度,增加飽足感.但是餐廳沒放音樂,反而播放電視新聞,吃
起飯來會給人壓力大的感受.還有,到餐廳用餐,隔壁桌的小孩哭鬧，可
能影響食慾，這時候如果播放這首交響曲.根據日本的試驗，莫札特k5
25小夜曲,可以有效安穩小朋友的心情,安靜吃飯。至於這家西餐廳,
結合藝術和咖啡的用餐環境,選用的就是柔和的音樂節奏,希望給客人置
身在藝術殿堂的感受.至於要讓客人感受到異國風情,就得要播放當地的
樂曲,像是義大利餐廳可以選播節奏輕快的音樂德國餐廳,可以播放波耳
卡舞曲.音樂雖然看不到，但對飲食的影響，卻相當深遠。記者陳曉卿陳
立峰台北報導
