國際原子能總署29號通過了一項決議，對伊朗決定暫停濃縮鈾的相關
活動，表示歡迎．並且決定不把伊朗的核問題，提交聯合國安理會處
置。
讓最近一波三折的伊朗核問題爭議，暫時歸於平靜。
在伊朗突然提出要求保留20台離心機，作為科學研究用途的情況下，
上周召開，原本為期兩天的國際原子能總署會議，被迫延長到這個星
期。
但是伊朗在跟英法德三國的緊急磋商下，終於在28號向原子能總署遞
交信件，宣布撤銷保留離心機的要求，也使得英法德三國提交的關於
伊朗核問題的決議草案得以在29號獲得理事會通過。
（國際原子能總署署長艾巴拉迪：已經有所進展，但是還有很多工作要
做。
該是伊朗行動的時候。
希望我們會獲得全盤的合作。
）根據決議案的內容，伊朗必須全面履行和英法德三國在最近達成的協
議，除了凍結離心機的運作之外，國際原子能總署今後也將持續對伊
朗是否中止濃縮鈾活動加以監督。
而伊朗當局也對決議案的內容表示滿意，並且認為能夠躲掉安理會的制
裁，是他們的一大勝利．伊朗也強調，他們的決定主要是為了建立外
界對伊朗的信任所採取的自願性措施。
（伊朗代表團團長穆薩文：我們要強調的是，中止(提煉濃縮鈾)應該
是出於自願，只是為了建立信心，而非伊朗的法律義務。
）促成伊朗改變心意的英法德三國也將在12月15號，和伊朗展開談
判，準備在貿易、核子技術移轉等問題上提供伊朗協助。
不過大批伊朗民眾在得知政府的決定之後，憤而聚集在德黑蘭的英國大
使館前抗議，要求伊朗當局遵循北韓的模式，退出「禁止核子武器擴
散條約」，並且繼續推展本國的核能發展。
而美國對於伊朗的決定仍舊心存懷疑，還呼籲全球必須對伊朗追求核武
的意圖保持警戒，同時也拒絕排除在聯合國安理會尋求對伊朗實施制
裁的可能性。
