樓梯間亂擺鞋子害人摔跤，小心受罰。台北縣三重有一戶人家，因為鞋子
亂放在樓梯間，害鄰居摔傷，被法官判罰兩萬元，其實樓梯間是公共空間
，不能為了方便亂放私人物品。像這樣子走下樓梯，如果一個不注意踩到
鞋子，可能就會重重滑跤，這時候放鞋子的屋主可要小心了，因為有人就
是這樣被判刑，家住三重的陳先生是全台灣第一戶，因為把鞋子擺在樓梯
間被判刑的人家。雖然強調鞋子都靠牆擺放，樓梯行走空間足夠，不過放
鞋子佔用公共空間就是不行，法官因此判決拘役40天，減刑成20天，
可以易科罰金2萬元，但害人跌倒的一雙鞋罰兩萬，代價真的不小；其實
不只陳先生在樓梯上放鞋子，台灣不少住戶都是這麼做，但這樣的一時方
便，不只不美觀，還造成公共空間的危險，依照公寓大廈管理條例，住戶
隨時都能向縣市政府工務局告發，而且放在外頭的鞋子很有可能被偷走，
把鞋子拿進屋內的舉手之勞，真的能夠省去不少麻煩。樓梯間亂擺鞋子害
人摔跤，小心受罰。台北縣三重有一戶人家，因為鞋子亂放在樓梯間，害
鄰居摔傷，被法官判罰兩萬元，其實樓梯間是公共空間，不能為了方便亂
放私人物品。像這樣子走下樓梯，如果一個不注意踩到鞋子，可能就會重
重滑跤，這時候放鞋子的屋主可要小心了，因為有人就是這樣被判刑，家
住三重的陳先生是全台灣第一戶，因為把鞋子擺在樓梯間被判刑的人家。
雖然強調鞋子都靠牆擺放，樓梯行走空間足夠，不過放鞋子佔用公共空間
就是不行，法官因此判決拘役40天，減刑成20天，可以易科罰金2萬
元，但害人跌倒的一雙鞋罰兩萬，代價真的不小；其實不只陳先生在樓梯
上放鞋子，台灣不少住戶都是這麼做，但這樣的一時方便，不只不美觀，
還造成公共空間的危險，依照公寓大廈管理條例，住戶隨時都能向縣市政
府工務局告發，而且放在外頭的鞋子很有可能被偷走，把鞋子拿進屋內的
舉手之勞，真的能夠省去不少麻煩。樓梯間亂擺鞋子害人摔跤，小心受罰
。台北縣三重有一戶人家，因為鞋子亂放在樓梯間，害鄰居摔傷，被法官
判罰兩萬元，其實樓梯間是公共空間，不能為了方便亂放私人物品。像這
樣子走下樓梯，如果一個不注意踩到鞋子，可能就會重重滑跤，這時候放
鞋子的屋主可要小心了，因為有人就是這樣被判刑，家住三重的陳先生是
全台灣第一戶，因為把鞋子擺在樓梯間被判刑的人家。雖然強調鞋子都靠
牆擺放，樓梯行走空間足夠，不過放鞋子佔用公共空間就是不行，法官因
此判決拘役40天，減刑成20天，可以易科罰金2萬元，但害人跌倒的
一雙鞋罰兩萬，代價真的不小；其實不只陳先生在樓梯上放鞋子，台灣不
少住戶都是這麼做，但這樣的一時方便，不只不美觀，還造成公共空間的
危險，依照公寓大廈管理條例，住戶隨時都能向縣市政府工務局告發，而
且放在外頭的鞋子很有可能被偷走，把鞋子拿進屋內的舉手之勞，真的能
夠省去不少麻煩。樓梯間亂擺鞋子害人摔跤，小心受罰。台北縣三重有一
戶人家，因為鞋子亂放在樓梯間，害鄰居摔傷，被法官判罰兩萬元，其實
樓梯間是公共空間，不能為了方便亂放私人物品。像這樣子走下樓梯，如
果一個不注意踩到鞋子，可能就會重重滑跤，這時候放鞋子的屋主可要小
心了，因為有人就是這樣被判刑，家住三重的陳先生是全台灣第一戶，因
為把鞋子擺在樓梯間被判刑的人家。雖然強調鞋子都靠牆擺放，樓梯行走
空間足夠，不過放鞋子佔用公共空間就是不行，法官因此判決拘役40天
，減刑成20天，可以易科罰金2萬元，但害人跌倒的一雙鞋罰兩萬，代
價真的不小；其實不只陳先生在樓梯上放鞋子，台灣不少住戶都是這麼做
，但這樣的一時方便，不只不美觀，還造成公共空間的危險，依照公寓大
廈管理條例，住戶隨時都能向縣市政府工務局告發，而且放在外頭的鞋子
很有可能被偷走，把鞋子拿進屋內的舉手之勞，真的能夠省去不少麻煩。
