印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點10分左右，連續發生芮氏規
模7.9到8.4的強烈地震。在一海之隔的首都雅加達，市區建築物劇
烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖地動。一陣天搖地動，雅加達的
一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要播出晚間新聞，工作人員感
到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大家紛紛從安全門衝下樓梯，每個
人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報平安。這起地震發生在印尼當地
時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方一百零五公里，深度十五點
六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，震度最強的已經從8.2上修到
8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上的招牌明顯看出搖來搖去，
許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。由於事發當時正好是下班時
間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶外，議論紛紛。雅加達天搖地
動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻傳出重大災情，有人不幸死
傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於班魯庫省地處偏僻，而且通訊設
備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還有許多更嚴重災情沒有傳遞出來
。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈海嘯警報，幸好只捲起一公
尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解除。。記者林佳蓉劉秀瓊報
導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點10分左右，連續發生芮
氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一海之隔的首都雅加達，市區建築
物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖地動。一陣天搖地動，雅加
達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要播出晚間新聞，工作人
員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大家紛紛從安全門衝下樓梯，
每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報平安。這起地震發生在印尼
當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方一百零五公里，深度十
五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，震度最強的已經從8.2上
修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上的招牌明顯看出搖來搖
去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。由於事發當時正好是下
班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶外，議論紛紛。雅加達天
搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻傳出重大災情，有人不
幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於班魯庫省地處偏僻，而且通
訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還有許多更嚴重災情沒有傳遞
出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈海嘯警報，幸好只捲起
一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解除。。記者林佳蓉劉秀
瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點10分左右，連續發
生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一海之隔的首都雅加達，市區
建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖地動。一陣天搖地動，
雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要播出晚間新聞，工
作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大家紛紛從安全門衝下樓
梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報平安。這起地震發生在
印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方一百零五公里，深
度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，震度最強的已經從8.
2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上的招牌明顯看出搖
來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。由於事發當時正好
是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶外，議論紛紛。雅加
達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻傳出重大災情，有
人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於班魯庫省地處偏僻，而
且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還有許多更嚴重災情沒有
傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈海嘯警報，幸好只
捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解除。。記者林佳蓉
劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點10分左右，連
續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一海之隔的首都雅加達，
市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖地動。一陣天搖地
動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要播出晚間新聞
，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大家紛紛從安全門衝
下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報平安。這起地震發
生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方一百零五公里
，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，震度最強的已經從
8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上的招牌明顯看
出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。由於事發當時
正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶外，議論紛紛。
雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻傳出重大災情
，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於班魯庫省地處偏僻
，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還有許多更嚴重災情
沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈海嘯警報，幸
好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解除。。記者林
佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點10分左右
，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一海之隔的首都雅加
達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖地動。一陣天
搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要播出晚間
新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大家紛紛從安全
門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報平安。這起地
震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方一百零五
公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，震度最強的已
經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上的招牌明
顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。由於事發
當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶外，議論紛
紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻傳出重大
災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於班魯庫省地處
偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還有許多更嚴重
災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈海嘯警報
，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解除。。記
者林佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點10分
左右，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一海之隔的首都
雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖地動。一
陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要播出
晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大家紛紛從
安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報平安。這
起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方一百
零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，震度最強
的已經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上的招
牌明顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。由於
事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶外，議
論紛紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻傳出
重大災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於班魯庫省
地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還有許多更
嚴重災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈海嘯
警報，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解除。
。記者林佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點1
0分左右，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一海之隔的
首都雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖地動
。一陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要
播出晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大家紛
紛從安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報平安
。這起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方
一百零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，震度
最強的已經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上
的招牌明顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。
由於事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶外
，議論紛紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻
傳出重大災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於班魯
庫省地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還有許
多更嚴重災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈
海嘯警報，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解
除。。記者林佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7
點10分左右，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一海之
隔的首都雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到天搖
地動。一陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準
備要播出晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大
家紛紛從安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕緊報
平安。這起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西
南方一百零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強震，
震度最強的已經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達，馬
路上的招牌明顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出
來。由於事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到
戶外，議論紛紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省
，卻傳出重大災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。由於
班魯庫省地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔心還
有許多更嚴重災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也立即
發佈海嘯警報，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已
經解除。。記者林佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時間昨
晚7點10分左右，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。在一
海之隔的首都雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感受到
天搖地動。一陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，
正準備要播出晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停
，大家紛紛從安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕
緊報平安。這起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘
島西南方一百零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三次強
震，震度最強的已經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅加達
，馬路上的招牌明顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨公司
衝出來。由於事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都
跑到戶外，議論紛紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫
魯省，卻傳出重大災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。
由於班魯庫省地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人擔
心還有許多更嚴重災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地區也
立即發佈海嘯警報，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警
報已經解除。。記者林佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台灣時
間昨晚7點10分左右，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地震。
在一海之隔的首都雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯感
受到天搖地動。一陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當
時，正準備要播出晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個
不停，大家紛紛從安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況
，趕緊報平安。這起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門
答臘島西南方一百零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連續三
次強震，震度最強的已經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首都雅
加達，馬路上的招牌明顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從百貨
公司衝出來。由於事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大
家都跑到戶外，議論紛紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的
班庫魯省，卻傳出重大災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損
毀。由於班魯庫省地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令
人擔心還有許多更嚴重災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平洋地
區也立即發佈海嘯警報，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後，海
嘯警報已經解除。。記者林佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震！台
灣時間昨晚7點10分左右，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強烈地
震。在一海之隔的首都雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明
顯感受到天搖地動。一陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發
生當時，正準備要播出晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光
搖個不停，大家紛紛從安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的
狀況，趕緊報平安。這起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在
蘇門答臘島西南方一百零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。連
續三次強震，震度最強的已經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔的首
都雅加達，馬路上的招牌明顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇得從
百貨公司衝出來。由於事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車
，大家都跑到戶外，議論紛紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最
近的班庫魯省，卻傳出重大災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴
重損毀。由於班魯庫省地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞
，令人擔心還有許多更嚴重災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環太平
洋地區也立即發佈海嘯警報，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小時後
，海嘯警報已經解除。。記者林佳蓉劉秀瓊報導。印尼又發生超級大地震
！台灣時間昨晚7點10分左右，連續發生芮氏規模7.9到8.4的強
烈地震。在一海之隔的首都雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也
能明顯感受到天搖地動。一陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地
震發生當時，正準備要播出晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚
燈光搖個不停，大家紛紛從安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家
人的狀況，趕緊報平安。這起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震
央在蘇門答臘島西南方一百零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震
。連續三次強震，震度最強的已經從8.2上修到8.4。一個海峽之隔
的首都雅加達，馬路上的招牌明顯看出搖來搖去，許多正在逛街的民眾嚇
得從百貨公司衝出來。由於事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大
塞車，大家都跑到戶外，議論紛紛。雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地
震最近的班庫魯省，卻傳出重大災情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒
或嚴重損毀。由於班魯庫省地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法
傳遞，令人擔心還有許多更嚴重災情沒有傳遞出來。強烈地震一發生，環
太平洋地區也立即發佈海嘯警報，幸好只捲起一公尺的海浪，因此幾個小
時後，海嘯警報已經解除。。記者林佳蓉劉秀瓊報導。
