錢人人愛，不斷流通使用，上頭的細菌多得嚇人!消基會最近抽驗市面上
的一百元鈔票,發現這些鈔票上面、什麼細菌都有、比馬桶蓋還要髒78
0倍。所以提醒您、碰過鈔票後、別忘了立刻洗手,免得把細茵吃進了肚
子裡。買東西找錢,這樣的動作很多人每天都要做,只是您知道從老闆手
上找來的的百元鈔票有多髒嗎,消基會針對市面上如傳統市場,餐廳,麵
包店等流通的百元鈔票進行表面細菌的檢測,12件樣品的檢測結果,讓
大家都嚇一大跳消基會發現,這些百元鈔票中,有的總生菌數超過100
萬CFU,更有超過七成五的鈔票上有經常造成食物中毒的元兇金黃色葡
萄球菌,這些在鈔票上的金黃色葡萄球菌，如果經過身體的傷口或不小心
吃進肚子裡,很可能會造成噁心,嘔吐,腹瀉的症狀雖然鈔票人人愛,不
過為了自己的健康,消基會提醒大家,碰過鈔票後最好勤洗手,而央行也
應該縮短鈔票的回收期,不要讓鈔票成了細菌的溫床。錢人人愛，不斷流
通使用，上頭的細菌多得嚇人!消基會最近抽驗市面上的一百元鈔票,發
現這些鈔票上面、什麼細菌都有、比馬桶蓋還要髒780倍。所以提醒您
、碰過鈔票後、別忘了立刻洗手,免得把細茵吃進了肚子裡。買東西找錢
,這樣的動作很多人每天都要做,只是您知道從老闆手上找來的的百元鈔
票有多髒嗎,消基會針對市面上如傳統市場,餐廳,麵包店等流通的百元
鈔票進行表面細菌的檢測,12件樣品的檢測結果,讓大家都嚇一大跳消
基會發現,這些百元鈔票中,有的總生菌數超過100萬CFU,更有超
過七成五的鈔票上有經常造成食物中毒的元兇金黃色葡萄球菌,這些在鈔
票上的金黃色葡萄球菌，如果經過身體的傷口或不小心吃進肚子裡,很可
能會造成噁心,嘔吐,腹瀉的症狀雖然鈔票人人愛,不過為了自己的健康
,消基會提醒大家,碰過鈔票後最好勤洗手,而央行也應該縮短鈔票的回
收期,不要讓鈔票成了細菌的溫床。錢人人愛，不斷流通使用，上頭的細
菌多得嚇人!消基會最近抽驗市面上的一百元鈔票,發現這些鈔票上面、
什麼細菌都有、比馬桶蓋還要髒780倍。所以提醒您、碰過鈔票後、別
忘了立刻洗手,免得把細茵吃進了肚子裡。買東西找錢,這樣的動作很多
人每天都要做,只是您知道從老闆手上找來的的百元鈔票有多髒嗎,消基
會針對市面上如傳統市場,餐廳,麵包店等流通的百元鈔票進行表面細菌
的檢測,12件樣品的檢測結果,讓大家都嚇一大跳消基會發現,這些百
元鈔票中,有的總生菌數超過100萬CFU,更有超過七成五的鈔票上
有經常造成食物中毒的元兇金黃色葡萄球菌,這些在鈔票上的金黃色葡萄
球菌，如果經過身體的傷口或不小心吃進肚子裡,很可能會造成噁心,嘔
吐,腹瀉的症狀雖然鈔票人人愛,不過為了自己的健康,消基會提醒大家
,碰過鈔票後最好勤洗手,而央行也應該縮短鈔票的回收期,不要讓鈔票
成了細菌的溫床。
