歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四的「守望社會」，要來關心樂生療
養院拆遷問題，昨天上午台北市捷運局到樂生院、展開第一階段的拆除作
業，自救會和青年學生用鐵鍊相互綑綁來阻擋施工，但警方出動300多
名警力、把學生一個一個架離，捷運局順利完成復工的第一道程序,但院
民和學生說永不妥協,將不排除再度走上街頭。T上午七點多,聲援的學
生與民眾,以木板將樂生院舊院區的大門口包圍起來,學生們更用鐵鍊把
自己綁在木板上,展現悍衛樂生的決心.八點０五分,驅離行動開始,警
方一方面破壞鐵鍊與隔板,一方面以優勢警力,將聲援的學生強制抬離.
行動不方便的院民也遭到驅離,過程中更是幾度發生拉扯.不到50分鐘
,一百多名聲援的人遭到逮捕,而舊院區的大門口已經完全淨空,這時,
捷運局也以最快的速度架好圍籬,因為這個區域是旁邊新莊機廠工程進出
動線的重要路段.而眼看所有的東西都被拆除,剩下的學生與院民真的很
感嘆.捷運局順利完成復工的第一道程序,但院民和學生說永不妥協,他
們相信既然4月15號已經有六千人走上街頭,接下來的抗爭,應該會有
更多人聲援.記者林曉慧沈志明台北報導.歡迎回到手語資訊站的現場，
今天週四的「守望社會」，要來關心樂生療養院拆遷問題，昨天上午台北
市捷運局到樂生院、展開第一階段的拆除作業，自救會和青年學生用鐵鍊
相互綑綁來阻擋施工，但警方出動300多名警力、把學生一個一個架離
，捷運局順利完成復工的第一道程序,但院民和學生說永不妥協,將不排
除再度走上街頭。T上午七點多,聲援的學生與民眾,以木板將樂生院舊
院區的大門口包圍起來,學生們更用鐵鍊把自己綁在木板上,展現悍衛樂
生的決心.八點０五分,驅離行動開始,警方一方面破壞鐵鍊與隔板,一
方面以優勢警力,將聲援的學生強制抬離.行動不方便的院民也遭到驅離
,過程中更是幾度發生拉扯.不到50分鐘,一百多名聲援的人遭到逮捕
,而舊院區的大門口已經完全淨空,這時,捷運局也以最快的速度架好圍
籬,因為這個區域是旁邊新莊機廠工程進出動線的重要路段.而眼看所有
的東西都被拆除,剩下的學生與院民真的很感嘆.捷運局順利完成復工的
第一道程序,但院民和學生說永不妥協,他們相信既然4月15號已經有
六千人走上街頭,接下來的抗爭,應該會有更多人聲援.記者林曉慧沈志
明台北報導.
