中秋節快到了、可能有些民眾會購買百貨公司的禮券來送禮，您知道嗎？
其實禮券沒用完可以找零。只是發行禮券的業者各有一套找零機制，搞得
消費者一頭霧水，結果這些零頭、全部都進了業者的口袋裡。蔡小姐前幾
天,到百貨公司買禮券,回到家時才發現,禮券發售日期竟然跟發票的不
一樣.蔡小姐手中的拿的發票是9月9號,但翻開禮券上的日期是今年的
1月15號,中間差了8個月的時間,離一年期限只有短短的4個月,沒
用完等於作廢.就算在期限內消費,禮券背面也清楚寫著不得找零,消保
官表示,從今年4月公告生效的「零售業等商品（服務）禮券定型化契約
不得記載事項」，其中廠商不得記載「未使用完的禮券餘額不得消費」，
也就是說,4月1號起發售出去的禮券,沒用完的餘額,業者必須找零給
消費者.另外,在禮券上面,大部分業者根本沒寫上履約保證的字樣,根
據定型化契約規定,應該記載履約保證的條文,業者萬一倒閉,消費者至
少還可以拿著禮券向銀行求償,而目前發行量大的郵局,禮券雖然可以兌
換現金,也沒有時間限制,但是卻缺少履約保證,民眾擔心權益受損,郵
政總局卻說,郵局最大股東就是政府,有了政府背書,民眾不必擔心倒帳
風險.行政院消保官說,郵局目前算是金融機構,為了保障消費權益,最
好在禮券上也能註明履約保證等條文,才能讓民眾用的安心,針對違規的
業者,行政院消保會這個星期開始全面清查，要求限期改正，否則將依消
保法，最重的處分可以禁止發行。記者陳曉卿陳立峰台北報導中秋節快到
了、可能有些民眾會購買百貨公司的禮券來送禮，您知道嗎？其實禮券沒
用完可以找零。只是發行禮券的業者各有一套找零機制，搞得消費者一頭
霧水，結果這些零頭、全部都進了業者的口袋裡。蔡小姐前幾天,到百貨
公司買禮券,回到家時才發現,禮券發售日期竟然跟發票的不一樣.蔡小
姐手中的拿的發票是9月9號,但翻開禮券上的日期是今年的1月15號
,中間差了8個月的時間,離一年期限只有短短的4個月,沒用完等於作
廢.就算在期限內消費,禮券背面也清楚寫著不得找零,消保官表示,從
今年4月公告生效的「零售業等商品（服務）禮券定型化契約不得記載事
項」，其中廠商不得記載「未使用完的禮券餘額不得消費」，也就是說,
4月1號起發售出去的禮券,沒用完的餘額,業者必須找零給消費者.另
外,在禮券上面,大部分業者根本沒寫上履約保證的字樣,根據定型化契
約規定,應該記載履約保證的條文,業者萬一倒閉,消費者至少還可以拿
著禮券向銀行求償,而目前發行量大的郵局,禮券雖然可以兌換現金,也
沒有時間限制,但是卻缺少履約保證,民眾擔心權益受損,郵政總局卻說
,郵局最大股東就是政府,有了政府背書,民眾不必擔心倒帳風險.行政
院消保官說,郵局目前算是金融機構,為了保障消費權益,最好在禮券上
也能註明履約保證等條文,才能讓民眾用的安心,針對違規的業者,行政
院消保會這個星期開始全面清查，要求限期改正，否則將依消保法，最重
的處分可以禁止發行。記者陳曉卿陳立峰台北報導中秋節快到了、可能有
些民眾會購買百貨公司的禮券來送禮，您知道嗎？其實禮券沒用完可以找
零。只是發行禮券的業者各有一套找零機制，搞得消費者一頭霧水，結果
這些零頭、全部都進了業者的口袋裡。蔡小姐前幾天,到百貨公司買禮券
,回到家時才發現,禮券發售日期竟然跟發票的不一樣.蔡小姐手中的拿
的發票是9月9號,但翻開禮券上的日期是今年的1月15號,中間差了
8個月的時間,離一年期限只有短短的4個月,沒用完等於作廢.就算在
期限內消費,禮券背面也清楚寫著不得找零,消保官表示,從今年4月公
告生效的「零售業等商品（服務）禮券定型化契約不得記載事項」，其中
廠商不得記載「未使用完的禮券餘額不得消費」，也就是說,4月1號起
發售出去的禮券,沒用完的餘額,業者必須找零給消費者.另外,在禮券
上面,大部分業者根本沒寫上履約保證的字樣,根據定型化契約規定,應
該記載履約保證的條文,業者萬一倒閉,消費者至少還可以拿著禮券向銀
行求償,而目前發行量大的郵局,禮券雖然可以兌換現金,也沒有時間限
制,但是卻缺少履約保證,民眾擔心權益受損,郵政總局卻說,郵局最大
股東就是政府,有了政府背書,民眾不必擔心倒帳風險.行政院消保官說
,郵局目前算是金融機構,為了保障消費權益,最好在禮券上也能註明履
約保證等條文,才能讓民眾用的安心,針對違規的業者,行政院消保會這
個星期開始全面清查，要求限期改正，否則將依消保法，最重的處分可以
禁止發行。記者陳曉卿陳立峰台北報導中秋節快到了、可能有些民眾會購
買百貨公司的禮券來送禮，您知道嗎？其實禮券沒用完可以找零。只是發
行禮券的業者各有一套找零機制，搞得消費者一頭霧水，結果這些零頭、
全部都進了業者的口袋裡。蔡小姐前幾天,到百貨公司買禮券,回到家時
才發現,禮券發售日期竟然跟發票的不一樣.蔡小姐手中的拿的發票是9
月9號,但翻開禮券上的日期是今年的1月15號,中間差了8個月的時
間,離一年期限只有短短的4個月,沒用完等於作廢.就算在期限內消費
,禮券背面也清楚寫著不得找零,消保官表示,從今年4月公告生效的「
零售業等商品（服務）禮券定型化契約不得記載事項」，其中廠商不得記
載「未使用完的禮券餘額不得消費」，也就是說,4月1號起發售出去的
禮券,沒用完的餘額,業者必須找零給消費者.另外,在禮券上面,大部
分業者根本沒寫上履約保證的字樣,根據定型化契約規定,應該記載履約
保證的條文,業者萬一倒閉,消費者至少還可以拿著禮券向銀行求償,而
目前發行量大的郵局,禮券雖然可以兌換現金,也沒有時間限制,但是卻
缺少履約保證,民眾擔心權益受損,郵政總局卻說,郵局最大股東就是政
府,有了政府背書,民眾不必擔心倒帳風險.行政院消保官說,郵局目前
算是金融機構,為了保障消費權益,最好在禮券上也能註明履約保證等條
文,才能讓民眾用的安心,針對違規的業者,行政院消保會這個星期開始
全面清查，要求限期改正，否則將依消保法，最重的處分可以禁止發行。
記者陳曉卿陳立峰台北報導
