印尼又發生超級大地震！台灣時間昨晚7點10分左右，連續發生芮氏
規模7.9到8.4的強烈地震。
在一海之隔的首都雅加達，市區建築物劇烈搖晃，就連新加坡也能明顯
感受到天搖地動。
一陣天搖地動，雅加達的一家電視台攝影棚，地震發生當時，正準備要
播出晚間新聞，工作人員感到一陣猛烈搖晃，頂棚燈光搖個不停，大
家紛紛從安全門衝下樓梯，每個人都忙著打手機詢問家人的狀況，趕
這起地震發生在印尼當地時間傍晚六點十分，震央在蘇門答臘島西南方
一百零五公里，深度十五點六公里，屬於淺層地震。
連續三次強震，震度最強的已經從8.2上修到8.4。
一個海峽之隔的首都雅加達，馬路上的招牌明顯看出搖來搖去，許多正
在逛街的民眾嚇得從百貨公司衝出來。
由於事發當時正好是下班時間，雅加達市區造成大塞車，大家都跑到戶
外，議論紛紛。
雅加達天搖地動，民眾驚恐，距離地震最近的班庫魯省，卻傳出重大災
情，有人不幸死傷，還有許多房屋全倒或嚴重損毀。
由於班魯庫省地處偏僻，而且通訊設備受損，許多訊息無法傳遞，令人
擔心還有許多更嚴重災情沒有傳遞出來。
強烈地震一發生，環太平洋地區也立即發佈海嘯警報，幸好只捲起一公
尺的海浪，因此幾個小時後，海嘯警報已經解除。
。
記者林佳蓉劉秀瓊報導。
