世界在中手，帶您關心的國際新聞是、日本首相安倍晉三，宣佈請辭下台
，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。他
上台擔任首相到辭職下台，只有352天。我今天決定辭去職務在黨內外
各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間
裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因
為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款
，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月
份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣
員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之
29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為
了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野
黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院
大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援
美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失
去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪
，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相
的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院
會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著
否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權
輪替的目的。記者徐家仁報導世界在中手，帶您關心的國際新聞是、日本
首相安倍晉三，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動
改革政策、所以決定辭職。他上台擔任首相到辭職下台，只有352天。
我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上
，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯
話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是
讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支
持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，
雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯
示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是
重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許
多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首
相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公
開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進
行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內
也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12
號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新
的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方
面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散
眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導世界在中手，
帶您關心的國際新聞是、日本首相安倍晉三，宣佈請辭下台，他表示、因
為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。他上台擔任首相
到辭職下台，只有352天。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下
，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不
斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期
間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚
至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改
選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的
事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，
壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海
上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就
從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民
主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關
法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，
而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高
層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民
黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改
選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關
法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。
記者徐家仁報導世界在中手，帶您關心的國際新聞是、日本首相安倍晉三
，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所
以決定辭職。他上台擔任首相到辭職下台，只有352天。我今天決定辭
去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這
不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有
更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援
會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑
。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回
一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已
經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國
會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完
成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說
完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主
黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商
。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長
法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭
去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在
隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其
他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改
選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導世界在中手，帶您關心的國
際新聞是、日本首相安倍晉三，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人
民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。他上台擔任首相到辭職下台，
只有352天。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決
定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有
的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的
政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，
讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後
的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷
，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最
後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能
持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始
我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小
澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，
並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數
的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之
後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個
月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序
。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使
自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報
導世界在中手，帶您關心的國際新聞是、日本首相安倍晉三，宣佈請辭下
台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。
他上台擔任首相到辭職下台，只有352天。我今天決定辭去職務在黨內
外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時
間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，
因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公
款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7
月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但
閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分
之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。
為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在
野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參
院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支
援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨
失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲
浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首
相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院
院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉
著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政
權輪替的目的。記者徐家仁報導世界在中手，帶您關心的國際新聞是、日
本首相安倍晉三，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推
動改革政策、所以決定辭職。他上台擔任首相到辭職下台，只有352天
。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實
上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說
錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或
是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的
支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組
，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調
顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，
是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有
許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上
首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號
公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍
進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨
內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在1
2號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出
新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨
方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解
散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導世界在中手
，帶您關心的國際新聞是、日本首相安倍晉三，宣佈請辭下台，他表示、
因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。他上台擔任首
相到辭職下台，只有352天。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之
下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就
不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政
期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職
甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院
改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞
的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然
，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊
海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議
就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的
民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相
關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數
，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內
高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自
民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成
改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相
關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的
。記者徐家仁報導世界在中手，帶您關心的國際新聞是、日本首相安倍晉
三，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、
所以決定辭職。他上台擔任首相到辭職下台，只有352天。我今天決定
辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任
這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還
有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後
援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下
滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽
回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率
已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在
國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待
完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才
說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民
主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協
商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延
長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定
辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並
在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合
其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行
改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導世界在中手，帶您關心的
國際新聞是、日本首相安倍晉三，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得
人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。他上台擔任首相到辭職下台
，只有352天。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三
決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，
有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當
的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪
，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之
後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不
斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的
最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務
能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開
始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁
小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限
，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多
數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商
之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一
個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程
序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫
使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁
報導世界在中手，帶您關心的國際新聞是、日本首相安倍晉三，宣佈請辭
下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職
。他上台擔任首相到辭職下台，只有352天。我今天決定辭去職務在黨
內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的
時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員
，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷
公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致
7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，
但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百
分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力
。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與
在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，
參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長
支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民
黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的
聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和
首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議
院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，
藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到
政權輪替的目的。記者徐家仁報導世界在中手，帶您關心的國際新聞是、
日本首相安倍晉三，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、
推動改革政策、所以決定辭職。他上台擔任首相到辭職下台，只有352
天。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事
實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為
說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，
或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣
的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改
組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民
調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草
，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還
有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭
上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11
號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安
倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，
黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在
12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選
出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主
黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前
解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導
