這群學生和樂生自救會的抗爭行動、已經持續了好一段時間、不過很多民
眾並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭？今天的手語新聞通就帶您來深入
了解，抗爭的最大原因是政府承諾跳票，前行政院長蘇貞昌在四月十二號
、親自來到樂生院承諾要保留九成的院區、可是經過兩個月評估後，承諾
被打折扣，只能夠保留八成，公共工程委員會的說法是、這個方案、是專
家和台北捷運局評估過後的結果、並不是他們的片面決定。看到政府說話
不算話，所以樂生自救會才會不斷的抗議，不過五個月下來，還是抵擋不
了復工的決議。現在，我們就來學學，抗爭的手語。手握拳作出抗議的樣
子、【抗爭】，您學會了嗎？這群學生和樂生自救會的抗爭行動、已經持
續了好一段時間、不過很多民眾並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭？今
天的手語新聞通就帶您來深入了解，抗爭的最大原因是政府承諾跳票，前
行政院長蘇貞昌在四月十二號、親自來到樂生院承諾要保留九成的院區、
可是經過兩個月評估後，承諾被打折扣，只能夠保留八成，公共工程委員
會的說法是、這個方案、是專家和台北捷運局評估過後的結果、並不是他
們的片面決定。看到政府說話不算話，所以樂生自救會才會不斷的抗議，
不過五個月下來，還是抵擋不了復工的決議。現在，我們就來學學，抗爭
的手語。手握拳作出抗議的樣子、【抗爭】，您學會了嗎？這群學生和樂
生自救會的抗爭行動、已經持續了好一段時間、不過很多民眾並不清楚、
他們為什麼要不斷地抗爭？今天的手語新聞通就帶您來深入了解，抗爭的
最大原因是政府承諾跳票，前行政院長蘇貞昌在四月十二號、親自來到樂
生院承諾要保留九成的院區、可是經過兩個月評估後，承諾被打折扣，只
能夠保留八成，公共工程委員會的說法是、這個方案、是專家和台北捷運
局評估過後的結果、並不是他們的片面決定。看到政府說話不算話，所以
樂生自救會才會不斷的抗議，不過五個月下來，還是抵擋不了復工的決議
。現在，我們就來學學，抗爭的手語。手握拳作出抗議的樣子、【抗爭】
，您學會了嗎？這群學生和樂生自救會的抗爭行動、已經持續了好一段時
間、不過很多民眾並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭？今天的手語新聞
通就帶您來深入了解，抗爭的最大原因是政府承諾跳票，前行政院長蘇貞
昌在四月十二號、親自來到樂生院承諾要保留九成的院區、可是經過兩個
月評估後，承諾被打折扣，只能夠保留八成，公共工程委員會的說法是、
這個方案、是專家和台北捷運局評估過後的結果、並不是他們的片面決定
。看到政府說話不算話，所以樂生自救會才會不斷的抗議，不過五個月下
來，還是抵擋不了復工的決議。現在，我們就來學學，抗爭的手語。手握
拳作出抗議的樣子、【抗爭】，您學會了嗎？
