外洩個人資料的，還有電視購物台！東森購物台傳出客戶資料疑似外流，
導致會員遭到詐騙集團欺騙。消保官建議民眾、在接到可疑電話時、不要
先透露自己的個人資料，可以先反問對方的職稱、以及商品內容，然後掛
掉電話，再打到購物頻道公布的號碼求證，不要輕易上當。東森購物台的
購物專家在節目上講得頭頭是道，什麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，
到小孩長高轉大人的中藥粉，但是因為廣告誇大不實，已經被公平會連續
處罰13次，總金額高達1000萬元以上，不過現在又傳出，擁有35
0萬會員的東森購物頻道，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東
森購物客服人員，要求被害人到提款機更改設定，趁機轉走存款，而且對
客戶曾買過什麼東西，一清二楚。有沒有內部人士把資料外流，警方還要
追查，消保官則建議,民眾如果接到自稱購物台電話,首先要鎮定,反問
對方職稱和資料後掛掉電話,再重新撥號求證.消費者還可以透過165
防詐騙電話，同步進行求證,要避免受騙上當，千萬不要聽從任何人建議
，到提款機操作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐騙集團。記者綜合報導外
洩個人資料的，還有電視購物台！東森購物台傳出客戶資料疑似外流，導
致會員遭到詐騙集團欺騙。消保官建議民眾、在接到可疑電話時、不要先
透露自己的個人資料，可以先反問對方的職稱、以及商品內容，然後掛掉
電話，再打到購物頻道公布的號碼求證，不要輕易上當。東森購物台的購
物專家在節目上講得頭頭是道，什麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，到
小孩長高轉大人的中藥粉，但是因為廣告誇大不實，已經被公平會連續處
罰13次，總金額高達1000萬元以上，不過現在又傳出，擁有350
萬會員的東森購物頻道，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東森
購物客服人員，要求被害人到提款機更改設定，趁機轉走存款，而且對客
戶曾買過什麼東西，一清二楚。有沒有內部人士把資料外流，警方還要追
查，消保官則建議,民眾如果接到自稱購物台電話,首先要鎮定,反問對
方職稱和資料後掛掉電話,再重新撥號求證.消費者還可以透過165防
詐騙電話，同步進行求證,要避免受騙上當，千萬不要聽從任何人建議，
到提款機操作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐騙集團。記者綜合報導外洩
個人資料的，還有電視購物台！東森購物台傳出客戶資料疑似外流，導致
會員遭到詐騙集團欺騙。消保官建議民眾、在接到可疑電話時、不要先透
露自己的個人資料，可以先反問對方的職稱、以及商品內容，然後掛掉電
話，再打到購物頻道公布的號碼求證，不要輕易上當。東森購物台的購物
專家在節目上講得頭頭是道，什麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，到小
孩長高轉大人的中藥粉，但是因為廣告誇大不實，已經被公平會連續處罰
13次，總金額高達1000萬元以上，不過現在又傳出，擁有350萬
會員的東森購物頻道，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東森購
物客服人員，要求被害人到提款機更改設定，趁機轉走存款，而且對客戶
曾買過什麼東西，一清二楚。有沒有內部人士把資料外流，警方還要追查
，消保官則建議,民眾如果接到自稱購物台電話,首先要鎮定,反問對方
職稱和資料後掛掉電話,再重新撥號求證.消費者還可以透過165防詐
騙電話，同步進行求證,要避免受騙上當，千萬不要聽從任何人建議，到
提款機操作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐騙集團。記者綜合報導外洩個
人資料的，還有電視購物台！東森購物台傳出客戶資料疑似外流，導致會
員遭到詐騙集團欺騙。消保官建議民眾、在接到可疑電話時、不要先透露
自己的個人資料，可以先反問對方的職稱、以及商品內容，然後掛掉電話
，再打到購物頻道公布的號碼求證，不要輕易上當。東森購物台的購物專
家在節目上講得頭頭是道，什麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，到小孩
長高轉大人的中藥粉，但是因為廣告誇大不實，已經被公平會連續處罰1
3次，總金額高達1000萬元以上，不過現在又傳出，擁有350萬會
員的東森購物頻道，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東森購物
客服人員，要求被害人到提款機更改設定，趁機轉走存款，而且對客戶曾
買過什麼東西，一清二楚。有沒有內部人士把資料外流，警方還要追查，
消保官則建議,民眾如果接到自稱購物台電話,首先要鎮定,反問對方職
稱和資料後掛掉電話,再重新撥號求證.消費者還可以透過165防詐騙
電話，同步進行求證,要避免受騙上當，千萬不要聽從任何人建議，到提
款機操作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐騙集團。記者綜合報導外洩個人
資料的，還有電視購物台！東森購物台傳出客戶資料疑似外流，導致會員
遭到詐騙集團欺騙。消保官建議民眾、在接到可疑電話時、不要先透露自
己的個人資料，可以先反問對方的職稱、以及商品內容，然後掛掉電話，
再打到購物頻道公布的號碼求證，不要輕易上當。東森購物台的購物專家
在節目上講得頭頭是道，什麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，到小孩長
高轉大人的中藥粉，但是因為廣告誇大不實，已經被公平會連續處罰13
次，總金額高達1000萬元以上，不過現在又傳出，擁有350萬會員
的東森購物頻道，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東森購物客
服人員，要求被害人到提款機更改設定，趁機轉走存款，而且對客戶曾買
過什麼東西，一清二楚。有沒有內部人士把資料外流，警方還要追查，消
保官則建議,民眾如果接到自稱購物台電話,首先要鎮定,反問對方職稱
和資料後掛掉電話,再重新撥號求證.消費者還可以透過165防詐騙電
話，同步進行求證,要避免受騙上當，千萬不要聽從任何人建議，到提款
機操作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐騙集團。記者綜合報導
