中國的黑心玩具、接連在好幾個國家出問題，而台灣也有不少玩具、從中
國進口，經濟部上個月的抽查竟然發現、有半數的玩具都不合格，有的含
有重金屬鉛、有的非常容易碎裂，經濟部決定、未來將要特別加強檢驗。
卡車輾過各式各樣的玩具,不讓黑心商品危害小朋友的健康,由於其他國
家陸續查出中國生產製造的玩具,含鉛量過高,孩童吃下肚,將影響智力
發展,上個月經濟部檢驗21件中國製含磁鐵塗漆玩具,結果發現居然有
半數都不合格.而這個玩具槌子,敲敲打打發出聲響,吸引小朋友的目光
,但是用力一敲把手卻碎掉,小手容易受傷.為了防止劣質玩具流入市面
,經濟部標檢局委託玩具中心,查驗絨毛玩具的外皮是否容易拉破,還有
把玩具表面的漆刮下來,加入藥劑,放進機器裏,將重金屬溶出,進行電
腦判讀,含鉛量是否過重.面對中國製劣質玩具事件頻傳,經濟部決定加
強檢驗,將原本的抽驗數量擴大,要抓出不合格的商品,家長購買玩具時
,也要注意中文標示,玩具的磁鐵是否容易鬆?,以免讓孩童發生意外.
記者陳曉卿陳立峰台北報導中國的黑心玩具、接連在好幾個國家出問題，
而台灣也有不少玩具、從中國進口，經濟部上個月的抽查竟然發現、有半
數的玩具都不合格，有的含有重金屬鉛、有的非常容易碎裂，經濟部決定
、未來將要特別加強檢驗。卡車輾過各式各樣的玩具,不讓黑心商品危害
小朋友的健康,由於其他國家陸續查出中國生產製造的玩具,含鉛量過高
,孩童吃下肚,將影響智力發展,上個月經濟部檢驗21件中國製含磁鐵
塗漆玩具,結果發現居然有半數都不合格.而這個玩具槌子,敲敲打打發
出聲響,吸引小朋友的目光,但是用力一敲把手卻碎掉,小手容易受傷.
為了防止劣質玩具流入市面,經濟部標檢局委託玩具中心,查驗絨毛玩具
的外皮是否容易拉破,還有把玩具表面的漆刮下來,加入藥劑,放進機器
裏,將重金屬溶出,進行電腦判讀,含鉛量是否過重.面對中國製劣質玩
具事件頻傳,經濟部決定加強檢驗,將原本的抽驗數量擴大,要抓出不合
格的商品,家長購買玩具時,也要注意中文標示,玩具的磁鐵是否容易鬆
?,以免讓孩童發生意外.記者陳曉卿陳立峰台北報導
