世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，死亡人數攀升到十個人，另外還
有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總共超過三十次，規模從4.9到
7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。在這處瓦礫堆裡，搜救人員拉出
一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲痛。海邊的小漁村則是被三公尺
的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威力沒有像三年前那麼大，只要活
著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模8.4的強震威力驚人，馬路裂
開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖塔也被震垮。信奉回教的印尼，
齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這家人就這麼席地睡在屋外，因為
昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家不敢進房子裡。目前蘇門答臘災
區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非常困難。不過可以稍微鬆口氣的
是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救濟物資也已經陸續送抵，慈濟等
國際義工組織也都到了災區，要幫助災民盡快重新站起來。記者林佳蓉報
導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，死亡人數攀升到十個人，另
外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總共超過三十次，規模從4.
9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。在這處瓦礫堆裡，搜救人員
拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲痛。海邊的小漁村則是被三
公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威力沒有像三年前那麼大，只
要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模8.4的強震威力驚人，馬
路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖塔也被震垮。信奉回教的印
尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這家人就這麼席地睡在屋外，
因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家不敢進房子裡。目前蘇門答
臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非常困難。不過可以稍微鬆口
氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救濟物資也已經陸續送抵，慈
濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助災民盡快重新站起來。記者林佳
蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，死亡人數攀升到十個人
，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總共超過三十次，規模從
4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。在這處瓦礫堆裡，搜救
人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲痛。海邊的小漁村則是
被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威力沒有像三年前那麼大
，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模8.4的強震威力驚人
，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖塔也被震垮。信奉回教
的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這家人就這麼席地睡在屋
外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家不敢進房子裡。目前蘇
門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非常困難。不過可以稍微
鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救濟物資也已經陸續送抵
，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助災民盡快重新站起來。記者
林佳蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，死亡人數攀升到十
個人，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總共超過三十次，規
模從4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。在這處瓦礫堆裡，
搜救人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲痛。海邊的小漁村
則是被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威力沒有像三年前那
麼大，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模8.4的強震威力
驚人，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖塔也被震垮。信奉
回教的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這家人就這麼席地睡
在屋外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家不敢進房子裡。目
前蘇門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非常困難。不過可以
稍微鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救濟物資也已經陸續
送抵，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助災民盡快重新站起來。
記者林佳蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，死亡人數攀升
到十個人，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總共超過三十次
，規模從4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。在這處瓦礫堆
裡，搜救人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲痛。海邊的小
漁村則是被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威力沒有像三年
前那麼大，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模8.4的強震
威力驚人，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖塔也被震垮。
信奉回教的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這家人就這麼席
地睡在屋外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家不敢進房子裡
。目前蘇門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非常困難。不過
可以稍微鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救濟物資也已經
陸續送抵，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助災民盡快重新站起
來。記者林佳蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，死亡人數
攀升到十個人，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總共超過三
十次，規模從4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。在這處瓦
礫堆裡，搜救人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲痛。海邊
的小漁村則是被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威力沒有像
三年前那麼大，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模8.4的
強震威力驚人，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖塔也被震
垮。信奉回教的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這家人就這
麼席地睡在屋外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家不敢進房
子裡。目前蘇門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非常困難。
不過可以稍微鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救濟物資也
已經陸續送抵，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助災民盡快重新
站起來。記者林佳蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，死亡
人數攀升到十個人，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總共超
過三十次，規模從4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。在這
處瓦礫堆裡，搜救人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲痛。
海邊的小漁村則是被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威力沒
有像三年前那麼大，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模8.
4的強震威力驚人，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖塔也
被震垮。信奉回教的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這家人
就這麼席地睡在屋外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家不敢
進房子裡。目前蘇門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非常困
難。不過可以稍微鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救濟物
資也已經陸續送抵，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助災民盡快
重新站起來。記者林佳蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強震，
死亡人數攀升到十個人，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷，總
共超過三十次，規模從4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶外。
在這處瓦礫堆裡，搜救人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強忍悲
痛。海邊的小漁村則是被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯的威
力沒有像三年前那麼大，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。規模
8.4的強震威力驚人，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺的尖
塔也被震垮。信奉回教的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中，這
家人就這麼席地睡在屋外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓大家
不敢進房子裡。目前蘇門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯絡非
常困難。不過可以稍微鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各方救
濟物資也已經陸續送抵，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助災民
盡快重新站起來。記者林佳蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.4強
震，死亡人數攀升到十個人，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震不斷
，總共超過三十次，規模從4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡在戶
外。在這處瓦礫堆裡，搜救人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水，強
忍悲痛。海邊的小漁村則是被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好海嘯
的威力沒有像三年前那麼大，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有了。
規模8.4的強震威力驚人，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清真寺
的尖塔也被震垮。信奉回教的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱聲中
，這家人就這麼席地睡在屋外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震，讓
大家不敢進房子裡。目前蘇門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因此聯
絡非常困難。不過可以稍微鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重，各
方救濟物資也已經陸續送抵，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要幫助
災民盡快重新站起來。記者林佳蓉報導。世界在手中，帶您關心印尼8.
4強震，死亡人數攀升到十個人，另外還有幾十人受傷。昨天一整天餘震
不斷，總共超過三十次，規模從4.9到7.8，嚇得許多人因此繼續睡
在戶外。在這處瓦礫堆裡，搜救人員拉出一具遺體，倖存的家屬忍住淚水
，強忍悲痛。海邊的小漁村則是被三公尺的大浪給摧毀了。地震災民幸好
海嘯的威力沒有像三年前那麼大，只要活著，就有希望，房子再蓋，就有
了。規模8.4的強震威力驚人，馬路裂開一條大縫，房子被震倒，連清
真寺的尖塔也被震垮。信奉回教的印尼，齋戒月今天開始，在清晨的祈禱
聲中，這家人就這麼席地睡在屋外，因為昨天一天之內，三十幾次的餘震
，讓大家不敢進房子裡。目前蘇門答臘災區的通訊和電力還沒有恢復，因
此聯絡非常困難。不過可以稍微鬆口氣的是，這次的災情沒有想像中嚴重
，各方救濟物資也已經陸續送抵，慈濟等國際義工組織也都到了災區，要
幫助災民盡快重新站起來。記者林佳蓉報導。
