伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，蓋達首腦賓拉登的左右手札瓦希利
，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策，否則
將跟美國對抗到底。
另一方面，伊拉克武裝團體，也公佈了一捲伊拉克美軍遇襲的錄影帶，
目的可能是為了影響明年一月的大選。
蓋達組織第二號人臨同樣問題，因此一又現身了，他在半島電視台所播
放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊
重跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻
札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001
年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞
金一樣，都是2500萬美元。
事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一波類似
九一一的恐怖攻擊。
另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體
，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份子
在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的
另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他
們目前生死未卜。
一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的
是想要影響明年一月的大選。
