正在台北舉行的世界輪椅運動會，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、
已經超越上一屆，再度拿下七面金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一
開始，我國選手陳玉連一馬當先，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳
玉連開始落後，最後拿下這個項目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是
很滿意，不過有了這次經驗，他說2008年北京殘障奧運他要更努力。
跟一般比賽最大的不同是，身心障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分
級，同樣障礙程度的選手一起比，這樣才公平。也因為體位分級，我國有
兩位選手比賽前被迫取消資格。不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到
第二天，我國選手的成績已經超越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已
經12金8銀11銅。男子競速輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是
順利晉級決賽。太陽下汗水裡，這些身心障礙選手不只展現運動家精神，
更克服身體缺陷，不向命運低頭，不管成績如何，都是生命的勇者。正在
台北舉行的世界輪椅運動會，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、已經
超越上一屆，再度拿下七面金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一開始
，我國選手陳玉連一馬當先，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳玉連
開始落後，最後拿下這個項目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是很滿
意，不過有了這次經驗，他說2008年北京殘障奧運他要更努力。跟一
般比賽最大的不同是，身心障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分級，
同樣障礙程度的選手一起比，這樣才公平。也因為體位分級，我國有兩位
選手比賽前被迫取消資格。不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到第二
天，我國選手的成績已經超越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已經1
2金8銀11銅。男子競速輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是順利
晉級決賽。太陽下汗水裡，這些身心障礙選手不只展現運動家精神，更克
服身體缺陷，不向命運低頭，不管成績如何，都是生命的勇者。正在台北
舉行的世界輪椅運動會，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、已經超越
上一屆，再度拿下七面金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一開始，我
國選手陳玉連一馬當先，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳玉連開始
落後，最後拿下這個項目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是很滿意，
不過有了這次經驗，他說2008年北京殘障奧運他要更努力。跟一般比
賽最大的不同是，身心障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分級，同樣
障礙程度的選手一起比，這樣才公平。也因為體位分級，我國有兩位選手
比賽前被迫取消資格。不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到第二天，
我國選手的成績已經超越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已經12金
8銀11銅。男子競速輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是順利晉級
決賽。太陽下汗水裡，這些身心障礙選手不只展現運動家精神，更克服身
體缺陷，不向命運低頭，不管成績如何，都是生命的勇者。正在台北舉行
的世界輪椅運動會，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、已經超越上一
屆，再度拿下七面金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一開始，我國選
手陳玉連一馬當先，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳玉連開始落後
，最後拿下這個項目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是很滿意，不過
有了這次經驗，他說2008年北京殘障奧運他要更努力。跟一般比賽最
大的不同是，身心障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分級，同樣障礙
程度的選手一起比，這樣才公平。也因為體位分級，我國有兩位選手比賽
前被迫取消資格。不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到第二天，我國
選手的成績已經超越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已經12金8銀
11銅。男子競速輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是順利晉級決賽
。太陽下汗水裡，這些身心障礙選手不只展現運動家精神，更克服身體缺
陷，不向命運低頭，不管成績如何，都是生命的勇者。正在台北舉行的世
界輪椅運動會，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、已經超越上一屆，
再度拿下七面金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一開始，我國選手陳
玉連一馬當先，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳玉連開始落後，最
後拿下這個項目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是很滿意，不過有了
這次經驗，他說2008年北京殘障奧運他要更努力。跟一般比賽最大的
不同是，身心障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分級，同樣障礙程度
的選手一起比，這樣才公平。也因為體位分級，我國有兩位選手比賽前被
迫取消資格。不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到第二天，我國選手
的成績已經超越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已經12金8銀11
銅。男子競速輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是順利晉級決賽。太
陽下汗水裡，這些身心障礙選手不只展現運動家精神，更克服身體缺陷，
不向命運低頭，不管成績如何，都是生命的勇者。正在台北舉行的世界輪
椅運動會，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、已經超越上一屆，再度
拿下七面金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一開始，我國選手陳玉連
一馬當先，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳玉連開始落後，最後拿
下這個項目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是很滿意，不過有了這次
經驗，他說2008年北京殘障奧運他要更努力。跟一般比賽最大的不同
是，身心障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分級，同樣障礙程度的選
手一起比，這樣才公平。也因為體位分級，我國有兩位選手比賽前被迫取
消資格。不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到第二天，我國選手的成
績已經超越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已經12金8銀11銅。
男子競速輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是順利晉級決賽。太陽下
汗水裡，這些身心障礙選手不只展現運動家精神，更克服身體缺陷，不向
命運低頭，不管成績如何，都是生命的勇者。正在台北舉行的世界輪椅運
動會，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、已經超越上一屆，再度拿下
七面金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一開始，我國選手陳玉連一馬
當先，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳玉連開始落後，最後拿下這
個項目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是很滿意，不過有了這次經驗
，他說2008年北京殘障奧運他要更努力。跟一般比賽最大的不同是，
身心障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分級，同樣障礙程度的選手一
起比，這樣才公平。也因為體位分級，我國有兩位選手比賽前被迫取消資
格。不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到第二天，我國選手的成績已
經超越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已經12金8銀11銅。男子
競速輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是順利晉級決賽。太陽下汗水
裡，這些身心障礙選手不只展現運動家精神，更克服身體缺陷，不向命運
低頭，不管成績如何，都是生命的勇者。正在台北舉行的世界輪椅運動會
，比賽進行到第二天，台灣選手的成績、已經超越上一屆，再度拿下七面
金牌。女子競速輪椅100公尺比賽，一開始，我國選手陳玉連一馬當先
，但兩名瑞士選手在接近終點時加速，陳玉連開始落後，最後拿下這個項
目第三名的成績。拿下銅牌，陳玉連不是很滿意，不過有了這次經驗，他
說2008年北京殘障奧運他要更努力。跟一般比賽最大的不同是，身心
障礙運動比賽，選手賽前必須進行體位分級，同樣障礙程度的選手一起比
，這樣才公平。也因為體位分級，我國有兩位選手比賽前被迫取消資格。
不過還好，讓人振奮的是，比賽才進行到第二天，我國選手的成績已經超
越上一屆，又奪下7金3銀5銅，累計已經12金8銀11銅。男子競速
輪椅100公尺項目，我選手林榮福則是順利晉級決賽。太陽下汗水裡，
這些身心障礙選手不只展現運動家精神，更克服身體缺陷，不向命運低頭
，不管成績如何，都是生命的勇者。
