周五手選藝文要提供您，德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣
表演，而趕在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立
美術館、推出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微
笑，還有這個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾
鏡頭下的現代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最
後的定位，花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片
，還以相機，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，
她為北美館量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的
影象，滿山遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷
穿梭在其間，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導周五手選藝文要提供您，德國的現代舞大師碧娜鮑許
、即將在月底來台灣表演，而趕在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅
諾、搶先在台北市立美術館、推出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許
的手、碧娜鮑許的微笑，還有這個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。
以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著
調燈光，為展出作最後的定位，花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以
大師為主題的紀錄片，還以相機，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀
錄。而更特別的是，她為北美館量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕
，不斷放映出不同的影象，滿山遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景
象，舞者的肢體不斷穿梭在其間，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人
的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導周五手選藝文要提供您，德國的
現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕在她來台之前，以色
列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推出了一項、碧娜鮑許
的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這個難得捕捉到，在咖
啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現代舞大師，像是詩一
般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，花了四年多時間，李
雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機，為舞者的身影，留
下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館量身訂作了這件「九
重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山遍野的罌粟花，是以
色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間，李雅諾讓舞蹈和影
像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導周五手選藝
文要提供您，德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕
在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推
出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這
個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現
代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，
花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機
，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館
量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山
遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間
，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導周五手選藝文要提供您，德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月
底來台灣表演，而趕在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在
台北市立美術館、推出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜
鮑許的微笑，還有這個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影
師李雅諾鏡頭下的現代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為
展出作最後的定位，花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題
的紀錄片，還以相機，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特
別的是，她為北美館量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映
出不同的影象，滿山遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的
肢體不斷穿梭在其間，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導周五手選藝文要提供您，德國的現代舞大師
碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕在她來台之前，以色列的知名攝
影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推出了一項、碧娜鮑許的影像展。
碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢
娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現代舞大師，像是詩一般地流暢寫
意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，花了四年多時間，李雅諾不但完
成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機，為舞者的身影，留下這些如詩
如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館量身訂作了這件「九重天」。九
個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山遍野的罌粟花，是以色列鄉間最
常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出
一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導周五手選藝文要提供您
，德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕在她來台之
前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推出了一項、
碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這個難得捕捉
到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現代舞大師，
像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，花了四年多
時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機，為舞者的
身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館量身訂作了
這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山遍野的罌粟
花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間，李雅諾讓
舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
