伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，蓋達首腦賓拉登的左右手札瓦希利，
星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策，否則將跟美
國對抗到底。另一方面，伊拉克武裝團體，也公佈了一捲伊拉克美軍遇襲
的錄影帶，目的可能是為了影響明年一月的大選。蓋達組織第二號人臨同
樣問題，因此一又現身了，他在半島電視台所播放的這捲，顯然是在美國
大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，
否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓
拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一一恐怖攻擊，他早就被美
國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是2500萬美元。事實上
賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一波類似九一一的
恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的
武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝
份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的
娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，
也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未卜。一般認為，這捲錄影
帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是想要影響明年一月的
大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，蓋達首腦賓拉登的左右手札瓦
希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策，否則
將跟美國對抗到底。另一方面，伊拉克武裝團體，也公佈了一捲伊拉克美
軍遇襲的錄影帶，目的可能是為了影響明年一月的大選。蓋達組織第二號
人臨同樣問題，因此一又現身了，他在半島電視台所播放的這捲，顯然是
在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟互利的基礎善待穆
斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織
領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一一恐怖攻擊，他早
就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是2500萬美元。
事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一波類似九
一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力
組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈
了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一
把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝
團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未卜。一般認為，這
捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是想要影響明年
一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，蓋達首腦賓拉登的左右
手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策
，否則將跟美國對抗到底。另一方面，伊拉克武裝團體，也公佈了一捲伊
拉克美軍遇襲的錄影帶，目的可能是為了影響明年一月的大選。蓋達組織
第二號人臨同樣問題，因此一又現身了，他在半島電視台所播放的這捲，
顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟互利的基礎
善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐
怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一一恐怖攻擊
，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是2500萬
美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一波
類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘
餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見
的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀，
拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍
的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未卜。一般認
為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是想要影
響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，蓋達首腦賓拉登
的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林
的政策，否則將跟美國對抗到底。另一方面，伊拉克武裝團體，也公佈了
一捲伊拉克美軍遇襲的錄影帶，目的可能是為了影響明年一月的大選。蓋
達組織第二號人臨同樣問題，因此一又現身了，他在半島電視台所播放的
這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟互利
的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是
蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一一恐
怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是25
00萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動
新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由
海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非
常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲
年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊
斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未卜。
一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是
想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，蓋達首腦
賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對
穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到底。另一方面，伊拉克武裝團體，也
公佈了一捲伊拉克美軍遇襲的錄影帶，目的可能是為了影響明年一月的大
選。蓋達組織第二號人臨同樣問題，因此一又現身了，他在半島電視台所
播放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重
跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦
希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九
一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都
是2500萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將
會發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札
後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，
並且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不
到三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個
叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死
未卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明
顯的是想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，蓋
達首腦賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國
改變對穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到底。另一方面，伊拉克武裝團
體，也公佈了一捲伊拉克美軍遇襲的錄影帶，目的可能是為了影響明年一
月的大選。蓋達組織第二號人臨同樣問題，因此一又現身了，他在半島電
視台所播放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國
以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻
。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001
年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一
樣，都是2500萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警
告，將會發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩
法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄
影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用
一名不到三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另
外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目
前生死未卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚
，很明顯的是想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動
作，蓋達首腦賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要
求美國改變對穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到底。另一方面，伊拉克
武裝團體，也公佈了一捲伊拉克美軍遇襲的錄影帶，目的可能是為了影響
明年一月的大選。蓋達組織第二號人臨同樣問題，因此一又現身了，他在
半島電視台所播放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除
非美國以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最
後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2
001年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸
賞金一樣，都是2500萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄
影帶警告，將會發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大
舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇
襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同
時還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起
義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，
他們目前生死未卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意
味濃厚，很明顯的是想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有
新的動作，蓋達首腦賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警
告，要求美國改變對穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到底。另一方面，
伊拉克武裝團體，也公佈了一捲伊拉克美軍遇襲的錄影帶，目的可能是為
了影響明年一月的大選。蓋達組織第二號人臨同樣問題，因此一又現身了
，他在半島電視台所播放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警
告，除非美國以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮
戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與
策劃2001年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉
登的懸賞金一樣，都是2500萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾
透過錄影帶警告，將會發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在
美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲
美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過
程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人
武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的
畫面，他們目前生死未卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑
釁的意味濃厚，很明顯的是想要影響明年一月的大選。
