今天的手語新聞通、提供您、假日可以上阿里山走一走看日出。八年前在
921大地震毀損的、阿里山火車站，已經重建完成。新完成的車站全部
都用木材打造，總花費一億多元，以後搭火車看出日不用再從破舊的火車
站出發,而且等火車的時候還可以欣賞一下雄偉的站體建築。而且新車站
因為緊鄰商店街，以後要看日出，還可以節省十分鐘的路程。現在就來學
學看日出的手語。先比出太陽從第平線升起的樣子、再加上觀賞的手語。
【日出、觀賞】您學會了嗎？今天的手語新聞通、提供您、假日可以上阿
里山走一走看日出。八年前在921大地震毀損的、阿里山火車站，已經
重建完成。新完成的車站全部都用木材打造，總花費一億多元，以後搭火
車看出日不用再從破舊的火車站出發,而且等火車的時候還可以欣賞一下
雄偉的站體建築。而且新車站因為緊鄰商店街，以後要看日出，還可以節
省十分鐘的路程。現在就來學學看日出的手語。先比出太陽從第平線升起
的樣子、再加上觀賞的手語。【日出、觀賞】您學會了嗎？今天的手語新
聞通、提供您、假日可以上阿里山走一走看日出。八年前在921大地震
毀損的、阿里山火車站，已經重建完成。新完成的車站全部都用木材打造
，總花費一億多元，以後搭火車看出日不用再從破舊的火車站出發,而且
等火車的時候還可以欣賞一下雄偉的站體建築。而且新車站因為緊鄰商店
街，以後要看日出，還可以節省十分鐘的路程。現在就來學學看日出的手
語。先比出太陽從第平線升起的樣子、再加上觀賞的手語。【日出、觀賞
】您學會了嗎？今天的手語新聞通、提供您、假日可以上阿里山走一走看
日出。八年前在921大地震毀損的、阿里山火車站，已經重建完成。新
完成的車站全部都用木材打造，總花費一億多元，以後搭火車看出日不用
再從破舊的火車站出發,而且等火車的時候還可以欣賞一下雄偉的站體建
築。而且新車站因為緊鄰商店街，以後要看日出，還可以節省十分鐘的路
程。現在就來學學看日出的手語。先比出太陽從第平線升起的樣子、再加
上觀賞的手語。【日出、觀賞】您學會了嗎？今天的手語新聞通、提供您
、假日可以上阿里山走一走看日出。八年前在921大地震毀損的、阿里
山火車站，已經重建完成。新完成的車站全部都用木材打造，總花費一億
多元，以後搭火車看出日不用再從破舊的火車站出發,而且等火車的時候
還可以欣賞一下雄偉的站體建築。而且新車站因為緊鄰商店街，以後要看
日出，還可以節省十分鐘的路程。現在就來學學看日出的手語。先比出太
陽從第平線升起的樣子、再加上觀賞的手語。【日出、觀賞】您學會了嗎
？今天的手語新聞通、提供您、假日可以上阿里山走一走看日出。八年前
在921大地震毀損的、阿里山火車站，已經重建完成。新完成的車站全
部都用木材打造，總花費一億多元，以後搭火車看出日不用再從破舊的火
車站出發,而且等火車的時候還可以欣賞一下雄偉的站體建築。而且新車
站因為緊鄰商店街，以後要看日出，還可以節省十分鐘的路程。現在就來
學學看日出的手語。先比出太陽從第平線升起的樣子、再加上觀賞的手語
。【日出、觀賞】您學會了嗎？今天的手語新聞通、提供您、假日可以上
阿里山走一走看日出。八年前在921大地震毀損的、阿里山火車站，已
經重建完成。新完成的車站全部都用木材打造，總花費一億多元，以後搭
火車看出日不用再從破舊的火車站出發,而且等火車的時候還可以欣賞一
下雄偉的站體建築。而且新車站因為緊鄰商店街，以後要看日出，還可以
節省十分鐘的路程。現在就來學學看日出的手語。先比出太陽從第平線升
起的樣子、再加上觀賞的手語。【日出、觀賞】您學會了嗎？
