民眾想出國就得辦理護照，現在我國一般護照的使用期限為十年，收費1
200元，不過消基會接獲民眾投訴，發現謢照效期，不論是3年、5年
或10年的收費標準，統統為1200元，消基會質疑這樣收費、太缺乏
彈性，應該重新訂定彈性標準，比照鄰近的南韓、香港和日本等國，依護
照期限不同，而有不同的收費，比較合理。想出國旅遊,就要辦護照,有
位民眾計劃一家四口,出國旅遊,拿到護照發現,不管是10年期限,5
年期限,或是3年期限,收費全都一樣,覺得不合理,直接投訴消基會我
國護照收費標準,一般護照,使用期限10年,未滿14歲,使用期限5
年,接近兵役年齡,護照期限3年,通通1200元,但是比照臨近國家
,南韓普通護照,10年效期約台幣1972元,8歲以下護照,使用5
年,約台幣534元,役男護照,使用35年,也只要534元,日本香
港,護照收費,也因期限不同,而收費不同,對此外交部表示,明年下半
年,將會考慮調整消基會表示,護照收費標準,已經5年沒改變，應該重
訂定更具彈性的收費標準,5年期限的護照，建議費用應該降到600元
，而3年期的護照，費用則要降到360元對消費者才公平。民眾想出國
就得辦理護照，現在我國一般護照的使用期限為十年，收費1200元，
不過消基會接獲民眾投訴，發現謢照效期，不論是3年、5年或10年的
收費標準，統統為1200元，消基會質疑這樣收費、太缺乏彈性，應該
重新訂定彈性標準，比照鄰近的南韓、香港和日本等國，依護照期限不同
，而有不同的收費，比較合理。想出國旅遊,就要辦護照,有位民眾計劃
一家四口,出國旅遊,拿到護照發現,不管是10年期限,5年期限,或
是3年期限,收費全都一樣,覺得不合理,直接投訴消基會我國護照收費
標準,一般護照,使用期限10年,未滿14歲,使用期限5年,接近兵
役年齡,護照期限3年,通通1200元,但是比照臨近國家,南韓普通
護照,10年效期約台幣1972元,8歲以下護照,使用5年,約台幣
534元,役男護照,使用35年,也只要534元,日本香港,護照收
費,也因期限不同,而收費不同,對此外交部表示,明年下半年,將會考
慮調整消基會表示,護照收費標準,已經5年沒改變，應該重訂定更具彈
性的收費標準,5年期限的護照，建議費用應該降到600元，而3年期
的護照，費用則要降到360元對消費者才公平。
