這場地震、讓很多人立刻聯想到、發生在2004年的南亞大海嘯，當時
的強烈地震、規模更達到9.1。事實上、從那個時候開始、印尼就是大
大小小地震不斷、甚至有好幾次規模都在七以上，也造成了非常嚴重的傷
亡，而專家更預測、印尼地震頻繁的情況、還會再持續很多年。2004
年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這次
浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震，
造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，去
年一起規模6.3的地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都預
測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的交
界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸板
塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地震
，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟台
灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常有
限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。記
者林珍汝郭俊麟台北報導這場地震、讓很多人立刻聯想到、發生在200
4年的南亞大海嘯，當時的強烈地震、規模更達到9.1。事實上、從那
個時候開始、印尼就是大大小小地震不斷、甚至有好幾次規模都在七以上
，也造成了非常嚴重的傷亡，而專家更預測、印尼地震頻繁的情況、還會
再持續很多年。2004年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超過
28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三
個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，之
後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，甚至造成5749人
死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處
印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長
達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀也
出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震引
起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生大
地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至
於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導這場地震、讓很多人立
刻聯想到、發生在2004年的南亞大海嘯，當時的強烈地震、規模更達
到9.1。事實上、從那個時候開始、印尼就是大大小小地震不斷、甚至
有好幾次規模都在七以上，也造成了非常嚴重的傷亡，而專家更預測、印
尼地震頻繁的情況、還會再持續很多年。2004年蘇門達臘規模9.1
地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶
就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失所
，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的地
震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀
況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往
陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震
。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家
，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，
氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多島
嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報
導這場地震、讓很多人立刻聯想到、發生在2004年的南亞大海嘯，當
時的強烈地震、規模更達到9.1。事實上、從那個時候開始、印尼就是
大大小小地震不斷、甚至有好幾次規模都在七以上，也造成了非常嚴重的
傷亡，而專家更預測、印尼地震頻繁的情況、還會再持續很多年。200
4年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這
次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震
，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，
去年一起規模6.3的地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都
預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的
交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸
板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地
震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟
台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常
有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。
記者林珍汝郭俊麟台北報導這場地震、讓很多人立刻聯想到、發生在20
04年的南亞大海嘯，當時的強烈地震、規模更達到9.1。事實上、從
那個時候開始、印尼就是大大小小地震不斷、甚至有好幾次規模都在七以
上，也造成了非常嚴重的傷亡，而專家更預測、印尼地震頻繁的情況、還
會再持續很多年。2004年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超
過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到
三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，
之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，甚至造成5749
人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地
處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成
長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀
也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震
引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生
大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不
至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導這場地震、讓很多人
立刻聯想到、發生在2004年的南亞大海嘯，當時的強烈地震、規模更
達到9.1。事實上、從那個時候開始、印尼就是大大小小地震不斷、甚
至有好幾次規模都在七以上，也造成了非常嚴重的傷亡，而專家更預測、
印尼地震頻繁的情況、還會再持續很多年。2004年蘇門達臘規模9.
1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震
帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失
所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的
地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的
狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊
往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地
震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學
家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里
，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多
島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北
報導這場地震、讓很多人立刻聯想到、發生在2004年的南亞大海嘯，
當時的強烈地震、規模更達到9.1。事實上、從那個時候開始、印尼就
是大大小小地震不斷、甚至有好幾次規模都在七以上，也造成了非常嚴重
的傷亡，而專家更預測、印尼地震頻繁的情況、還會再持續很多年。20
04年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，
這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地
震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷
，去年一起規模6.3的地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家
都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊
的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，
陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的
地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼
跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非
常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響
。記者林珍汝郭俊麟台北報導這場地震、讓很多人立刻聯想到、發生在2
004年的南亞大海嘯，當時的強烈地震、規模更達到9.1。事實上、
從那個時候開始、印尼就是大大小小地震不斷、甚至有好幾次規模都在七
以上，也造成了非常嚴重的傷亡，而專家更預測、印尼地震頻繁的情況、
還會再持續很多年。2004年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，
超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不
到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難
，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，甚至造成574
9人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼
地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形
成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世
紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地
震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發
生大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也
不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導這場地震、讓很多
人立刻聯想到、發生在2004年的南亞大海嘯，當時的強烈地震、規模
更達到9.1。事實上、從那個時候開始、印尼就是大大小小地震不斷、
甚至有好幾次規模都在七以上，也造成了非常嚴重的傷亡，而專家更預測
、印尼地震頻繁的情況、還會再持續很多年。2004年蘇門達臘規模9
.1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地
震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離
失所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3
的地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁
的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板
塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成
地震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科
學家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公
里，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許
多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
