北台灣8縣市，17座宮廟的媽祖金身，昨天則是通通來到台北的天后宮
作客，為一年一度的媽祖文化節揭開序幕，三千多名信徒參加繞境，祈求
今年平安順利。震耳的鞭炮以及鑼鼓喧天中，來自北台灣17座宮廟的媽
祖金身，熱鬧的來到台北天后宮，也揭開2007年北台灣媽祖文化節序
幕。進入廟門後，來台北作客的媽祖金身暫時安放在神桌上，小心翼翼的
幫媽祖金身整理鳳冠，北台灣八縣市幾座香火鼎盛的媽祖金身幾乎全部到
齊，今年是由清代艋舺三大廟門之一、具有261年歷史的台北天后宮，
擔任值東爐主，會香起駕後，開始踩街繞境重頭戲。連綿好幾公里的繞境
隊伍，不但為台北西門町增添傳統節氣的熱鬧氣氛，繞境的祈福儀式，更
讓媽祖庇祐人間的無私精神，在信徒心中重新顯現。北台灣8縣市，17
座宮廟的媽祖金身，昨天則是通通來到台北的天后宮作客，為一年一度的
媽祖文化節揭開序幕，三千多名信徒參加繞境，祈求今年平安順利。震耳
的鞭炮以及鑼鼓喧天中，來自北台灣17座宮廟的媽祖金身，熱鬧的來到
台北天后宮，也揭開2007年北台灣媽祖文化節序幕。進入廟門後，來
台北作客的媽祖金身暫時安放在神桌上，小心翼翼的幫媽祖金身整理鳳冠
，北台灣八縣市幾座香火鼎盛的媽祖金身幾乎全部到齊，今年是由清代艋
舺三大廟門之一、具有261年歷史的台北天后宮，擔任值東爐主，會香
起駕後，開始踩街繞境重頭戲。連綿好幾公里的繞境隊伍，不但為台北西
門町增添傳統節氣的熱鬧氣氛，繞境的祈福儀式，更讓媽祖庇祐人間的無
私精神，在信徒心中重新顯現。北台灣8縣市，17座宮廟的媽祖金身，
昨天則是通通來到台北的天后宮作客，為一年一度的媽祖文化節揭開序幕
，三千多名信徒參加繞境，祈求今年平安順利。震耳的鞭炮以及鑼鼓喧天
中，來自北台灣17座宮廟的媽祖金身，熱鬧的來到台北天后宮，也揭開
2007年北台灣媽祖文化節序幕。進入廟門後，來台北作客的媽祖金身
暫時安放在神桌上，小心翼翼的幫媽祖金身整理鳳冠，北台灣八縣市幾座
香火鼎盛的媽祖金身幾乎全部到齊，今年是由清代艋舺三大廟門之一、具
有261年歷史的台北天后宮，擔任值東爐主，會香起駕後，開始踩街繞
境重頭戲。連綿好幾公里的繞境隊伍，不但為台北西門町增添傳統節氣的
熱鬧氣氛，繞境的祈福儀式，更讓媽祖庇祐人間的無私精神，在信徒心中
重新顯現。北台灣8縣市，17座宮廟的媽祖金身，昨天則是通通來到台
北的天后宮作客，為一年一度的媽祖文化節揭開序幕，三千多名信徒參加
繞境，祈求今年平安順利。震耳的鞭炮以及鑼鼓喧天中，來自北台灣17
座宮廟的媽祖金身，熱鬧的來到台北天后宮，也揭開2007年北台灣媽
祖文化節序幕。進入廟門後，來台北作客的媽祖金身暫時安放在神桌上，
小心翼翼的幫媽祖金身整理鳳冠，北台灣八縣市幾座香火鼎盛的媽祖金身
幾乎全部到齊，今年是由清代艋舺三大廟門之一、具有261年歷史的台
北天后宮，擔任值東爐主，會香起駕後，開始踩街繞境重頭戲。連綿好幾
公里的繞境隊伍，不但為台北西門町增添傳統節氣的熱鬧氣氛，繞境的祈
福儀式，更讓媽祖庇祐人間的無私精神，在信徒心中重新顯現。
