目前在台北舉行的世界輪椅運動會，比賽已經進入尾聲，我國選手成績優
異，拿下36面金牌，不過因為體委會規定，比賽要有五國、六人以上參
加才能領金牌獎金45萬元，因此同樣是金牌命運卻不見得相同。桌球比
賽場上，各國選手奮力爭取好成績，我國桌球代表隊的實力，在國際上原
本就數一數二，男子站立組的許志杉，一個人已經囊括三面金牌，卻只有
一面金牌有獎金。根據體委會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得45萬獎金
，但前提是參賽國要有五個國家、六人以上，這個限制讓奪下四面金牌的
魏美惠，只有金牌光環卻得不到任何獎勵。不只魏美惠，其他項目很多選
手也是同樣的命運。但選手們認為，參賽國少不見得比賽就不競爭。可是
體委會這個規定卻讓金牌選手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡
不是選手能掌握的，他們只能掌握自己，拼個好成績，選手及教練都希望
體委會能更改規定，也建議獎金採比例制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成
功的果實。目前在台北舉行的世界輪椅運動會，比賽已經進入尾聲，我國
選手成績優異，拿下36面金牌，不過因為體委會規定，比賽要有五國、
六人以上參加才能領金牌獎金45萬元，因此同樣是金牌命運卻不見得相
同。桌球比賽場上，各國選手奮力爭取好成績，我國桌球代表隊的實力，
在國際上原本就數一數二，男子站立組的許志杉，一個人已經囊括三面金
牌，卻只有一面金牌有獎金。根據體委會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得
45萬獎金，但前提是參賽國要有五個國家、六人以上，這個限制讓奪下
四面金牌的魏美惠，只有金牌光環卻得不到任何獎勵。不只魏美惠，其他
項目很多選手也是同樣的命運。但選手們認為，參賽國少不見得比賽就不
競爭。可是體委會這個規定卻讓金牌選手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，
參賽國多寡不是選手能掌握的，他們只能掌握自己，拼個好成績，選手及
教練都希望體委會能更改規定，也建議獎金採比例制，讓辛苦付出的選手
都能嚐到成功的果實。目前在台北舉行的世界輪椅運動會，比賽已經進入
尾聲，我國選手成績優異，拿下36面金牌，不過因為體委會規定，比賽
要有五國、六人以上參加才能領金牌獎金45萬元，因此同樣是金牌命運
卻不見得相同。桌球比賽場上，各國選手奮力爭取好成績，我國桌球代表
隊的實力，在國際上原本就數一數二，男子站立組的許志杉，一個人已經
囊括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金。根據體委會的獎勵辦法，一面金
牌可以獲得45萬獎金，但前提是參賽國要有五個國家、六人以上，這個
限制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金牌光環卻得不到任何獎勵。不只魏
美惠，其他項目很多選手也是同樣的命運。但選手們認為，參賽國少不見
得比賽就不競爭。可是體委會這個規定卻讓金牌選手們幾家歡樂幾家愁，
無奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握的，他們只能掌握自己，拼個好成
績，選手及教練都希望體委會能更改規定，也建議獎金採比例制，讓辛苦
付出的選手都能嚐到成功的果實。目前在台北舉行的世界輪椅運動會，比
賽已經進入尾聲，我國選手成績優異，拿下36面金牌，不過因為體委會
規定，比賽要有五國、六人以上參加才能領金牌獎金45萬元，因此同樣
是金牌命運卻不見得相同。桌球比賽場上，各國選手奮力爭取好成績，我
國桌球代表隊的實力，在國際上原本就數一數二，男子站立組的許志杉，
一個人已經囊括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金。根據體委會的獎勵辦
法，一面金牌可以獲得45萬獎金，但前提是參賽國要有五個國家、六人
以上，這個限制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金牌光環卻得不到任何獎
勵。不只魏美惠，其他項目很多選手也是同樣的命運。但選手們認為，參
賽國少不見得比賽就不競爭。可是體委會這個規定卻讓金牌選手們幾家歡
樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握的，他們只能掌握自己
，拼個好成績，選手及教練都希望體委會能更改規定，也建議獎金採比例
制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成功的果實。目前在台北舉行的世界輪椅
運動會，比賽已經進入尾聲，我國選手成績優異，拿下36面金牌，不過
因為體委會規定，比賽要有五國、六人以上參加才能領金牌獎金45萬元
，因此同樣是金牌命運卻不見得相同。桌球比賽場上，各國選手奮力爭取
好成績，我國桌球代表隊的實力，在國際上原本就數一數二，男子站立組
的許志杉，一個人已經囊括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金。根據體委
會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得45萬獎金，但前提是參賽國要有五個
國家、六人以上，這個限制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金牌光環卻得
不到任何獎勵。不只魏美惠，其他項目很多選手也是同樣的命運。但選手
們認為，參賽國少不見得比賽就不競爭。可是體委會這個規定卻讓金牌選
手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握的，他們只
能掌握自己，拼個好成績，選手及教練都希望體委會能更改規定，也建議
獎金採比例制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成功的果實。目前在台北舉行
的世界輪椅運動會，比賽已經進入尾聲，我國選手成績優異，拿下36面
金牌，不過因為體委會規定，比賽要有五國、六人以上參加才能領金牌獎
金45萬元，因此同樣是金牌命運卻不見得相同。桌球比賽場上，各國選
手奮力爭取好成績，我國桌球代表隊的實力，在國際上原本就數一數二，
男子站立組的許志杉，一個人已經囊括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金
。根據體委會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得45萬獎金，但前提是參賽
國要有五個國家、六人以上，這個限制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金
牌光環卻得不到任何獎勵。不只魏美惠，其他項目很多選手也是同樣的命
運。但選手們認為，參賽國少不見得比賽就不競爭。可是體委會這個規定
卻讓金牌選手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握
的，他們只能掌握自己，拼個好成績，選手及教練都希望體委會能更改規
定，也建議獎金採比例制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成功的果實。
