昨天形成的輕度颱風韋帕。氣象局在今天凌晨五點半，發佈了海上颱風警
報，由於韋帕的強度還在持續增強當中，氣象局指出，若暴風圈繼續擴大
，不排除發布陸上警報，對台灣陸地的威脅還要持續觀察。來聽聽氣象局
的說法今天天氣會受到這個颱風外圍雲系的影響，開始本來在我們北部東
半部地區會有降雨的現象，甚至連中部地區也會出現降雨的情形，所以在
這邊也提醒民眾，颱風慢慢要靠近我們台灣的附近，所以整個天氣降雨的
方面會越來越加的明顯，當然隨著颱風增大海面的風力逐漸增強，所以從
事海上活動要特別注意了。昨天形成的輕度颱風韋帕。氣象局在今天凌晨
五點半，發佈了海上颱風警報，由於韋帕的強度還在持續增強當中，氣象
局指出，若暴風圈繼續擴大，不排除發布陸上警報，對台灣陸地的威脅還
要持續觀察。來聽聽氣象局的說法今天天氣會受到這個颱風外圍雲系的影
響，開始本來在我們北部東半部地區會有降雨的現象，甚至連中部地區也
會出現降雨的情形，所以在這邊也提醒民眾，颱風慢慢要靠近我們台灣的
附近，所以整個天氣降雨的方面會越來越加的明顯，當然隨著颱風增大海
面的風力逐漸增強，所以從事海上活動要特別注意了。昨天形成的輕度颱
風韋帕。氣象局在今天凌晨五點半，發佈了海上颱風警報，由於韋帕的強
度還在持續增強當中，氣象局指出，若暴風圈繼續擴大，不排除發布陸上
警報，對台灣陸地的威脅還要持續觀察。來聽聽氣象局的說法今天天氣會
受到這個颱風外圍雲系的影響，開始本來在我們北部東半部地區會有降雨
的現象，甚至連中部地區也會出現降雨的情形，所以在這邊也提醒民眾，
颱風慢慢要靠近我們台灣的附近，所以整個天氣降雨的方面會越來越加的
明顯，當然隨著颱風增大海面的風力逐漸增強，所以從事海上活動要特別
注意了。
