烏克蘭總統大選的爭議出現了重大變化。
烏克蘭國會1號通過了對現任政府的不信任案，並且決定成立臨時政府
，取代由總理雅努科維奇所領導的內閣。
在此同時，歐洲國家的領袖和政要，則陸續趕到烏克蘭，展開斡旋工作
。
烏克蘭反對派國會議員1號，再度針對現任政府發動不信任投票，結果
在全部450位議員當中，有229人投下贊成票，順利超越過半人
數，推翻了由現任總理，也是這次總統當選人亞努科維奇所領導的政
反對派闖關成功後，支持者歡聲雷動，許多國會議員也向反對派領袖尤
申科表示恭賀。
在舉行不信任投票之前，聚集在國會大樓外示威的反對派支持者，曾經
一度想要闖進國會大廳，結果跟警方發生推擠，場面混亂。
對於一個多星期來的群眾集會，反對黨領袖尤申科強調，人民是為了捍
衛民主才會走上街頭。
由中選會宣布勝選的總理亞努科維奇，為了化解大選爭議，提出了兩個
折衷方案，第一，他願意讓尤申科出任總理職務，第二，如果真的要
重選，他們兩人都要退出選舉，但是兩項提議都被尤申科拒絕。
烏克蘭總理亞努科維奇歐盟外交政策負責人索拉納已經在30號晚間抵
達烏克蘭，準備展開斡旋工作。
歐盟外交政策負責人索拉納此外，波蘭總統克瓦斯涅夫斯基也在1號抵
達烏克蘭，立陶宛總統亞當庫斯，以及俄羅斯杜馬議長，也將會在基
輔進行會談，希望烏克蘭能夠儘快從分裂走向團結，平息這場可能引
