2009台北聽障奧運已經進入倒數兩周年，辦好比賽除了工作人員周全
的規劃不可少之外，志工的熱情參與更是重要，現在台北聽奧召募志工有
生力軍加入，台北市立教育大學率先響應，今年入學的大一新生，規定都
要修手語的教育課程並列入必修的學分，希望兩年後能夠投入聽奧學生志
工的行列。接待選手，要志工。場地布置，也要志工。賽會現場服務更需
要志工。剛落幕的世界聽障游泳賽，一項比賽就出動了200多名志工，
2009台北聽障奧運，共有十八項賽事，為了要辦好這場奧運級的國際
運動盛會，聽障奧運籌備基金會上修召募志工人數，從原定的三千人，增
加到四千至五千人。其中社會志工至少要1800人，學生志工要兩千人
，台北市立教育大學率先響應，讓今年入學的660位大一新生，全部投
入聽奧學生志工的行列，每一個都要學手語，而且還列為必修學分。聽著
趙董事長在台上介紹台北聽障奧運，很多新生表示，是第一次聽到、台北
要舉辦這個賽事；對於學校規定兩年內要修手語和志工服務課程，而且列
入四個必修學分的作法，學生們覺得，因為可以學到不同的語言，所以也
樂觀看待這門課程接下來還有國立教育大學也準備投入聽奧學生志工的培
訓，希望兩年後的台北聽奧，讓國外的聽障選手看到台灣學生的熱情。記
者程修玲林國煌台北報導2009台北聽障奧運已經進入倒數兩周年，辦
好比賽除了工作人員周全的規劃不可少之外，志工的熱情參與更是重要，
現在台北聽奧召募志工有生力軍加入，台北市立教育大學率先響應，今年
入學的大一新生，規定都要修手語的教育課程並列入必修的學分，希望兩
年後能夠投入聽奧學生志工的行列。接待選手，要志工。場地布置，也要
志工。賽會現場服務更需要志工。剛落幕的世界聽障游泳賽，一項比賽就
出動了200多名志工，2009台北聽障奧運，共有十八項賽事，為了
要辦好這場奧運級的國際運動盛會，聽障奧運籌備基金會上修召募志工人
數，從原定的三千人，增加到四千至五千人。其中社會志工至少要180
0人，學生志工要兩千人，台北市立教育大學率先響應，讓今年入學的6
60位大一新生，全部投入聽奧學生志工的行列，每一個都要學手語，而
且還列為必修學分。聽著趙董事長在台上介紹台北聽障奧運，很多新生表
示，是第一次聽到、台北要舉辦這個賽事；對於學校規定兩年內要修手語
和志工服務課程，而且列入四個必修學分的作法，學生們覺得，因為可以
學到不同的語言，所以也樂觀看待這門課程接下來還有國立教育大學也準
備投入聽奧學生志工的培訓，希望兩年後的台北聽奧，讓國外的聽障選手
看到台灣學生的熱情。記者程修玲林國煌台北報導2009台北聽障奧運
已經進入倒數兩周年，辦好比賽除了工作人員周全的規劃不可少之外，志
工的熱情參與更是重要，現在台北聽奧召募志工有生力軍加入，台北市立
教育大學率先響應，今年入學的大一新生，規定都要修手語的教育課程並
列入必修的學分，希望兩年後能夠投入聽奧學生志工的行列。接待選手，
要志工。場地布置，也要志工。賽會現場服務更需要志工。剛落幕的世界
聽障游泳賽，一項比賽就出動了200多名志工，2009台北聽障奧運
，共有十八項賽事，為了要辦好這場奧運級的國際運動盛會，聽障奧運籌
備基金會上修召募志工人數，從原定的三千人，增加到四千至五千人。其
中社會志工至少要1800人，學生志工要兩千人，台北市立教育大學率
先響應，讓今年入學的660位大一新生，全部投入聽奧學生志工的行列
，每一個都要學手語，而且還列為必修學分。聽著趙董事長在台上介紹台
北聽障奧運，很多新生表示，是第一次聽到、台北要舉辦這個賽事；對於
學校規定兩年內要修手語和志工服務課程，而且列入四個必修學分的作法
，學生們覺得，因為可以學到不同的語言，所以也樂觀看待這門課程接下
來還有國立教育大學也準備投入聽奧學生志工的培訓，希望兩年後的台北
聽奧，讓國外的聽障選手看到台灣學生的熱情。記者程修玲林國煌台北報
導2009台北聽障奧運已經進入倒數兩周年，辦好比賽除了工作人員周
全的規劃不可少之外，志工的熱情參與更是重要，現在台北聽奧召募志工
有生力軍加入，台北市立教育大學率先響應，今年入學的大一新生，規定
都要修手語的教育課程並列入必修的學分，希望兩年後能夠投入聽奧學生
志工的行列。接待選手，要志工。場地布置，也要志工。賽會現場服務更
需要志工。剛落幕的世界聽障游泳賽，一項比賽就出動了200多名志工
，2009台北聽障奧運，共有十八項賽事，為了要辦好這場奧運級的國
際運動盛會，聽障奧運籌備基金會上修召募志工人數，從原定的三千人，
增加到四千至五千人。其中社會志工至少要1800人，學生志工要兩千
人，台北市立教育大學率先響應，讓今年入學的660位大一新生，全部
投入聽奧學生志工的行列，每一個都要學手語，而且還列為必修學分。聽
著趙董事長在台上介紹台北聽障奧運，很多新生表示，是第一次聽到、台
北要舉辦這個賽事；對於學校規定兩年內要修手語和志工服務課程，而且
列入四個必修學分的作法，學生們覺得，因為可以學到不同的語言，所以
也樂觀看待這門課程接下來還有國立教育大學也準備投入聽奧學生志工的
培訓，希望兩年後的台北聽奧，讓國外的聽障選手看到台灣學生的熱情。
記者程修玲林國煌台北報導2009台北聽障奧運已經進入倒數兩周年，
辦好比賽除了工作人員周全的規劃不可少之外，志工的熱情參與更是重要
，現在台北聽奧召募志工有生力軍加入，台北市立教育大學率先響應，今
年入學的大一新生，規定都要修手語的教育課程並列入必修的學分，希望
兩年後能夠投入聽奧學生志工的行列。接待選手，要志工。場地布置，也
要志工。賽會現場服務更需要志工。剛落幕的世界聽障游泳賽，一項比賽
就出動了200多名志工，2009台北聽障奧運，共有十八項賽事，為
了要辦好這場奧運級的國際運動盛會，聽障奧運籌備基金會上修召募志工
人數，從原定的三千人，增加到四千至五千人。其中社會志工至少要18
00人，學生志工要兩千人，台北市立教育大學率先響應，讓今年入學的
660位大一新生，全部投入聽奧學生志工的行列，每一個都要學手語，
而且還列為必修學分。聽著趙董事長在台上介紹台北聽障奧運，很多新生
表示，是第一次聽到、台北要舉辦這個賽事；對於學校規定兩年內要修手
語和志工服務課程，而且列入四個必修學分的作法，學生們覺得，因為可
以學到不同的語言，所以也樂觀看待這門課程接下來還有國立教育大學也
準備投入聽奧學生志工的培訓，希望兩年後的台北聽奧，讓國外的聽障選
手看到台灣學生的熱情。記者程修玲林國煌台北報導2009台北聽障奧
運已經進入倒數兩周年，辦好比賽除了工作人員周全的規劃不可少之外，
志工的熱情參與更是重要，現在台北聽奧召募志工有生力軍加入，台北市
立教育大學率先響應，今年入學的大一新生，規定都要修手語的教育課程
並列入必修的學分，希望兩年後能夠投入聽奧學生志工的行列。接待選手
，要志工。場地布置，也要志工。賽會現場服務更需要志工。剛落幕的世
界聽障游泳賽，一項比賽就出動了200多名志工，2009台北聽障奧
運，共有十八項賽事，為了要辦好這場奧運級的國際運動盛會，聽障奧運
籌備基金會上修召募志工人數，從原定的三千人，增加到四千至五千人。
其中社會志工至少要1800人，學生志工要兩千人，台北市立教育大學
率先響應，讓今年入學的660位大一新生，全部投入聽奧學生志工的行
列，每一個都要學手語，而且還列為必修學分。聽著趙董事長在台上介紹
台北聽障奧運，很多新生表示，是第一次聽到、台北要舉辦這個賽事；對
於學校規定兩年內要修手語和志工服務課程，而且列入四個必修學分的作
法，學生們覺得，因為可以學到不同的語言，所以也樂觀看待這門課程接
下來還有國立教育大學也準備投入聽奧學生志工的培訓，希望兩年後的台
北聽奧，讓國外的聽障選手看到台灣學生的熱情。記者程修玲林國煌台北
報導2009台北聽障奧運已經進入倒數兩周年，辦好比賽除了工作人員
周全的規劃不可少之外，志工的熱情參與更是重要，現在台北聽奧召募志
工有生力軍加入，台北市立教育大學率先響應，今年入學的大一新生，規
定都要修手語的教育課程並列入必修的學分，希望兩年後能夠投入聽奧學
生志工的行列。接待選手，要志工。場地布置，也要志工。賽會現場服務
更需要志工。剛落幕的世界聽障游泳賽，一項比賽就出動了200多名志
工，2009台北聽障奧運，共有十八項賽事，為了要辦好這場奧運級的
國際運動盛會，聽障奧運籌備基金會上修召募志工人數，從原定的三千人
，增加到四千至五千人。其中社會志工至少要1800人，學生志工要兩
千人，台北市立教育大學率先響應，讓今年入學的660位大一新生，全
部投入聽奧學生志工的行列，每一個都要學手語，而且還列為必修學分。
聽著趙董事長在台上介紹台北聽障奧運，很多新生表示，是第一次聽到、
台北要舉辦這個賽事；對於學校規定兩年內要修手語和志工服務課程，而
且列入四個必修學分的作法，學生們覺得，因為可以學到不同的語言，所
以也樂觀看待這門課程接下來還有國立教育大學也準備投入聽奧學生志工
的培訓，希望兩年後的台北聽奧，讓國外的聽障選手看到台灣學生的熱情
。記者程修玲林國煌台北報導2009台北聽障奧運已經進入倒數兩周年
，辦好比賽除了工作人員周全的規劃不可少之外，志工的熱情參與更是重
要，現在台北聽奧召募志工有生力軍加入，台北市立教育大學率先響應，
今年入學的大一新生，規定都要修手語的教育課程並列入必修的學分，希
望兩年後能夠投入聽奧學生志工的行列。接待選手，要志工。場地布置，
也要志工。賽會現場服務更需要志工。剛落幕的世界聽障游泳賽，一項比
賽就出動了200多名志工，2009台北聽障奧運，共有十八項賽事，
為了要辦好這場奧運級的國際運動盛會，聽障奧運籌備基金會上修召募志
工人數，從原定的三千人，增加到四千至五千人。其中社會志工至少要1
800人，學生志工要兩千人，台北市立教育大學率先響應，讓今年入學
的660位大一新生，全部投入聽奧學生志工的行列，每一個都要學手語
，而且還列為必修學分。聽著趙董事長在台上介紹台北聽障奧運，很多新
生表示，是第一次聽到、台北要舉辦這個賽事；對於學校規定兩年內要修
手語和志工服務課程，而且列入四個必修學分的作法，學生們覺得，因為
可以學到不同的語言，所以也樂觀看待這門課程接下來還有國立教育大學
也準備投入聽奧學生志工的培訓，希望兩年後的台北聽奧，讓國外的聽障
選手看到台灣學生的熱情。記者程修玲林國煌台北報導
