八年前，九二一發生時，有許多民間的公益團體，進駐到災情嚴重的台
中東勢鎮，協助災民重建家園，當時從台北被派駐到這的潘信宏牧師
，發現在這裡有一群失學的聽障老人，因為完全不會手語，所以幾乎
牽著老伴的手，一起去上學，這是李糖祿老先生、最快樂的事。
每周的二三四早上八點半、協會的志工都會到家裡來接這對聽障夫妻到
協會去上課。
三年下來，夫妻倆從完全不識字的封閉世界，到現在會簽自己的名字，
而且還練就一雙巧手，會簡單的溝通手語和製作精美的手工藝。
啟蒙教育班老師詹彩碧：因為糖祿真的是一二三都不會，後來透過手工
，更多的每天都有在學習，我覺得在這裡也讓他學到很多。
74歲的李糖祿和他62歲的太太都是因為聽不到、失學，又不會手語
，兩人根本無法跟外界溝通，生活一直很封閉，不過來到這邊情況完
全改觀。
當初因為協助921災民重建，發現東勢地區有這麼一群失學的聽障老
人，於是潘信宏牧師和妻子開辦了啟蒙教育班。
安排他們從遊戲中學習。
用圖卡加簡單的句型，來識字、練手語。
用淺顯易懂的肢體動作加上情境表演，讓他們學會表達。
像李老先生這對夫妻來到這裡上課後，互動變多了。
太太就常常告戒李老先生要用功點，如果有不懂的、還可以問她。
啟蒙教育班學員李張阿三：讀書識字很開心，你不識字怎麼辦？你要用
功念書！其實夫妻倆的學習過程並非一帆風順，因為長期缺乏與人溝
通，年紀又大了，課堂上老師只能從比手劃腳開始，慢慢教起，到現
啟蒙教育班老師羅惠月：這不是用手語就可以的，這個時候考了個丙級
執照對我來講，好像也沒有什麼多大的幫助，我就用大量的圖片、大
量的視覺教材。
看著老伴，雖然會的手語不多，但現在李糖祿可以用手語向妻子表達情
感。
啟蒙教育班學員李糖祿：我很愛你，可是你不要老是去買樂透，買那麼
多...都沒有中...學會了手語，增進了兩個人的互動，也豐富
他們的老年生活。
記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導
