來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航空OneTwo
Go航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當時普吉島氣候惡
劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒，現在已知有8
8人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段旅客所拍攝到的
畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊熊的火焰。據了
解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一百二十三名乘客
和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降落並不成功，準
備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤，斷成兩截。生
還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌與混亂之中。消
防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患。由於火勢猛烈
，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不斷從機艙內抬出
罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫院急救，四十二
名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架飛機上並沒有台
灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。記者　彭尚興報
導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航空OneTw
oGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當時普吉島氣候
惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒，現在已知有
88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段旅客所拍攝到
的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊熊的火焰。據
了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一百二十三名乘
客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降落並不成功，
準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤，斷成兩截。
生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌與混亂之中。
消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患。由於火勢猛
烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不斷從機艙內抬
出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫院急救，四十
二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架飛機上並沒有
台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。記者　彭尚興
報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航空OneT
woGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當時普吉島氣
候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒，現在已知
有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段旅客所拍攝
到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊熊的火焰。
據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一百二十三名
乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降落並不成功
，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤，斷成兩截
。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌與混亂之中
。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患。由於火勢
猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不斷從機艙內
抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫院急救，四
十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架飛機上並沒
有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。記者　彭尚
興報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航空One
TwoGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當時普吉島
氣候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒，現在已
知有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段旅客所拍
攝到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊熊的火焰
。據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一百二十三
名乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降落並不成
功，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤，斷成兩
截。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌與混亂之
中。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患。由於火
勢猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不斷從機艙
內抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫院急救，
四十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架飛機上並
沒有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。記者　彭
尚興報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航空On
eTwoGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當時普吉
島氣候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒，現在
已知有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段旅客所
拍攝到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊熊的火
焰。據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一百二十
三名乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降落並不
成功，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤，斷成
兩截。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌與混亂
之中。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患。由於
火勢猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不斷從機
艙內抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫院急救
，四十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架飛機上
並沒有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。記者
彭尚興報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航空O
neTwoGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當時普
吉島氣候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒，現
在已知有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段旅客
所拍攝到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊熊的
火焰。據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一百二
十三名乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降落並
不成功，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤，斷
成兩截。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌與混
亂之中。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患。由
於火勢猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不斷從
機艙內抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫院急
救，四十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架飛機
上並沒有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。記者
彭尚興報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航空
OneTwoGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當時
普吉島氣候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒，
現在已知有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段旅
客所拍攝到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊熊
的火焰。據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一百
二十三名乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降落
並不成功，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤，
斷成兩截。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌與
混亂之中。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患。
由於火勢猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不斷
從機艙內抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫院
急救，四十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架飛
機上並沒有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。記
者　彭尚興報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價航
空OneTwoGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為當
時普吉島氣候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃燒
，現在已知有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這段
旅客所拍攝到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出熊
熊的火焰。據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有一
百二十三名乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次降
落並不成功，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路堤
，斷成兩截。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚慌
與混亂之中。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷患
。由於火勢猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然不
斷從機艙內抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的醫
院急救，四十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這架
飛機上並沒有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查。
記者　彭尚興報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉價
航空OneTwoGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因為
當時普吉島氣候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火燃
燒，現在已知有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從這
段旅客所拍攝到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒出
熊熊的火焰。據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載有
一百二十三名乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一次
降落並不成功，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向路
堤，斷成兩截。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度驚
慌與混亂之中。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救傷
患。由於火勢猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍然
不斷從機艙內抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近的
醫院急救，四十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，這
架飛機上並沒有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調查
。記者　彭尚興報導來關心昨天發生在泰國普吉島空難意外，這是泰國廉
價航空OneTwoGo航空公司，一架曼谷飛普吉島的班機，降落時因
為當時普吉島氣候惡劣，降落時墜毀在跑道上，機身斷成兩截，爆炸起火
燃燒，現在已知有88人不幸罹難。而這架飛機上，並沒有台灣旅客。從
這段旅客所拍攝到的畫面，可以看出斷成兩大截的機身仍在燃燒，不斷冒
出熊熊的火焰。據了解，這架由泰國首都曼谷，飛往普吉島的客機，共載
有一百二十三名乘客和七名組員，當時普吉島正刮著狂風暴雨，飛機第一
次降落並不成功，準備觸地重飛時，就不幸在跑道上失事墜毀，機身衝向
路堤，斷成兩截。生還者表示，當時機艙內立刻起火燃燒，旅客陷入極度
驚慌與混亂之中。消防和急救人員立即趕到失事現場，撲滅火勢，並搶救
傷患。由於火勢猛烈，機身被燒得完全扭曲變形，入夜之後，搜救人員仍
然不斷從機艙內抬出罹難者的遺體。至於生還的乘客，則立即被送到附近
的醫院急救，四十二名倖存者當中，包括廿七名外國人和十五名泰國人，
這架飛機上並沒有台灣旅客。目前泰國當局，已經針對失事原因，展開調
查。記者　彭尚興報導
