以台灣名義加入聯合國，最近不只成了政壇最大受矚目的焦點，連媽祖都
專程到美國去宣揚台灣入聯，上周六國、民兩黨，分別舉行返聯、入聯的
大遊行，昨天新港奉天宮的媽祖，則是在美國紐約街頭，展開繞境宣導活
動，受到當地僑胞熱情歡迎。新港奉天宮媽組抵達聯合國旁四十二街廣場
，鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加紐約這場大遊行的人數
近兩千人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向中國總領館邁進。這時
紐約上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然熱情不減，在忽大忽小
的雨勢中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東岸時間上午十點，媽祖
繞境活動正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似乎證實媽祖繞境時絕不
下雨的傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行隊伍行經紐約的大街角
落，受到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡到紐約繞境的活動，我
新聞局長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯
賣力代言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領館，達成宣達任務。以
台灣名義加入聯合國，最近不只成了政壇最大受矚目的焦點，連媽祖都專
程到美國去宣揚台灣入聯，上周六國、民兩黨，分別舉行返聯、入聯的大
遊行，昨天新港奉天宮的媽祖，則是在美國紐約街頭，展開繞境宣導活動
，受到當地僑胞熱情歡迎。新港奉天宮媽組抵達聯合國旁四十二街廣場，
鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加紐約這場大遊行的人數近
兩千人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向中國總領館邁進。這時紐
約上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然熱情不減，在忽大忽小的
雨勢中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東岸時間上午十點，媽祖繞
境活動正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似乎證實媽祖繞境時絕不下
雨的傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行隊伍行經紐約的大街角落
，受到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡到紐約繞境的活動，我新
聞局長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯賣
力代言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領館，達成宣達任務。以台
灣名義加入聯合國，最近不只成了政壇最大受矚目的焦點，連媽祖都專程
到美國去宣揚台灣入聯，上周六國、民兩黨，分別舉行返聯、入聯的大遊
行，昨天新港奉天宮的媽祖，則是在美國紐約街頭，展開繞境宣導活動，
受到當地僑胞熱情歡迎。新港奉天宮媽組抵達聯合國旁四十二街廣場，鑼
鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加紐約這場大遊行的人數近兩
千人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向中國總領館邁進。這時紐約
上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然熱情不減，在忽大忽小的雨
勢中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東岸時間上午十點，媽祖繞境
活動正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似乎證實媽祖繞境時絕不下雨
的傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行隊伍行經紐約的大街角落，
受到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡到紐約繞境的活動，我新聞
局長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯賣力
代言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領館，達成宣達任務。以台灣
名義加入聯合國，最近不只成了政壇最大受矚目的焦點，連媽祖都專程到
美國去宣揚台灣入聯，上周六國、民兩黨，分別舉行返聯、入聯的大遊行
，昨天新港奉天宮的媽祖，則是在美國紐約街頭，展開繞境宣導活動，受
到當地僑胞熱情歡迎。新港奉天宮媽組抵達聯合國旁四十二街廣場，鑼鼓
喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加紐約這場大遊行的人數近兩千
人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向中國總領館邁進。這時紐約上
空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然熱情不減，在忽大忽小的雨勢
中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東岸時間上午十點，媽祖繞境活
動正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似乎證實媽祖繞境時絕不下雨的
傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行隊伍行經紐約的大街角落，受
到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡到紐約繞境的活動，我新聞局
長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯賣力代
言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領館，達成宣達任務。以台灣名
義加入聯合國，最近不只成了政壇最大受矚目的焦點，連媽祖都專程到美
國去宣揚台灣入聯，上周六國、民兩黨，分別舉行返聯、入聯的大遊行，
昨天新港奉天宮的媽祖，則是在美國紐約街頭，展開繞境宣導活動，受到
當地僑胞熱情歡迎。新港奉天宮媽組抵達聯合國旁四十二街廣場，鑼鼓喧
天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加紐約這場大遊行的人數近兩千人
，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向中國總領館邁進。這時紐約上空
卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然熱情不減，在忽大忽小的雨勢中
，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東岸時間上午十點，媽祖繞境活動
正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似乎證實媽祖繞境時絕不下雨的傳
說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行隊伍行經紐約的大街角落，受到
當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡到紐約繞境的活動，我新聞局長
謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯賣力代言
，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領館，達成宣達任務。
