剛剛我們看到了這個啟蒙教育班，是台中縣聽障者生活無障礙協會的服務
項目之一。對象是不識字，也不會手語的聽障成人，因為他們無法對外溝
通，往往接受不到政府的補助，於是協會安排，他們學手語、識字和外界
溝通，而且為了讓他們有一技之長，還開設了蒙恩聽障烘焙坊，讓他們學
做西點，不過也由於協會能照顧到的範圍有限，目前只能照顧到台中縣東
勢鎮附近的聽障朋友，如果你身邊有這樣的聽障老人，不妨跟協會聯絡，
讓他也可以擴展生活圈。現在我們就來學學、一技之長的手語，先比出技
術、加上專門、棒，再比一次、【技術、專長、棒】，您學會了嗎？剛剛
我們看到了這個啟蒙教育班，是台中縣聽障者生活無障礙協會的服務項目
之一。對象是不識字，也不會手語的聽障成人，因為他們無法對外溝通，
往往接受不到政府的補助，於是協會安排，他們學手語、識字和外界溝通
，而且為了讓他們有一技之長，還開設了蒙恩聽障烘焙坊，讓他們學做西
點，不過也由於協會能照顧到的範圍有限，目前只能照顧到台中縣東勢鎮
附近的聽障朋友，如果你身邊有這樣的聽障老人，不妨跟協會聯絡，讓他
也可以擴展生活圈。現在我們就來學學、一技之長的手語，先比出技術、
加上專門、棒，再比一次、【技術、專長、棒】，您學會了嗎？剛剛我們
看到了這個啟蒙教育班，是台中縣聽障者生活無障礙協會的服務項目之一
。對象是不識字，也不會手語的聽障成人，因為他們無法對外溝通，往往
接受不到政府的補助，於是協會安排，他們學手語、識字和外界溝通，而
且為了讓他們有一技之長，還開設了蒙恩聽障烘焙坊，讓他們學做西點，
不過也由於協會能照顧到的範圍有限，目前只能照顧到台中縣東勢鎮附近
的聽障朋友，如果你身邊有這樣的聽障老人，不妨跟協會聯絡，讓他也可
以擴展生活圈。現在我們就來學學、一技之長的手語，先比出技術、加上
專門、棒，再比一次、【技術、專長、棒】，您學會了嗎？
