接下來要提醒台北地區的觀眾，淡水河沿岸水門，今天清晨6點就關閉了
，不過因為今天台北縣市都是停止上班上課，所以從昨天晚間九點開始，
開放黃線及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。還有公車是隨招隨停。清
晨6時就要關閉淡水河沿岸水門，交通大隊的拖吊車從四點開始，清空水
門內停放的車輛，來不及移走的車子全被拖離，6點關水門後，附近道路
將有指示牌提醒民眾哪些路段的黃線及紅線區域，開放民眾停車。韋帕颱
風來勢洶洶，台北縣市宣布十八日停止上班上課。自十七日晚間九時，開
放黃線及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。原則上寬度為十公尺以上之
道路容許雙側停車，北市八十七所學校也提供民眾停放愛車；但十座高架
快速道路及十六座跨北縣市橋樑仍嚴禁停車，公車族的部分，今天順向公
車專用道將一律改駛慢車道，且准許公車隨招隨停，方便乘客上下車。接
下來要提醒台北地區的觀眾，淡水河沿岸水門，今天清晨6點就關閉了，
不過因為今天台北縣市都是停止上班上課，所以從昨天晚間九點開始，開
放黃線及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。還有公車是隨招隨停。清晨
6時就要關閉淡水河沿岸水門，交通大隊的拖吊車從四點開始，清空水門
內停放的車輛，來不及移走的車子全被拖離，6點關水門後，附近道路將
有指示牌提醒民眾哪些路段的黃線及紅線區域，開放民眾停車。韋帕颱風
來勢洶洶，台北縣市宣布十八日停止上班上課。自十七日晚間九時，開放
黃線及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。原則上寬度為十公尺以上之道
路容許雙側停車，北市八十七所學校也提供民眾停放愛車；但十座高架快
速道路及十六座跨北縣市橋樑仍嚴禁停車，公車族的部分，今天順向公車
專用道將一律改駛慢車道，且准許公車隨招隨停，方便乘客上下車。接下
來要提醒台北地區的觀眾，淡水河沿岸水門，今天清晨6點就關閉了，不
過因為今天台北縣市都是停止上班上課，所以從昨天晚間九點開始，開放
黃線及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。還有公車是隨招隨停。清晨6
時就要關閉淡水河沿岸水門，交通大隊的拖吊車從四點開始，清空水門內
停放的車輛，來不及移走的車子全被拖離，6點關水門後，附近道路將有
指示牌提醒民眾哪些路段的黃線及紅線區域，開放民眾停車。韋帕颱風來
勢洶洶，台北縣市宣布十八日停止上班上課。自十七日晚間九時，開放黃
線及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。原則上寬度為十公尺以上之道路
容許雙側停車，北市八十七所學校也提供民眾停放愛車；但十座高架快速
道路及十六座跨北縣市橋樑仍嚴禁停車，公車族的部分，今天順向公車專
用道將一律改駛慢車道，且准許公車隨招隨停，方便乘客上下車。接下來
要提醒台北地區的觀眾，淡水河沿岸水門，今天清晨6點就關閉了，不過
因為今天台北縣市都是停止上班上課，所以從昨天晚間九點開始，開放黃
線及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。還有公車是隨招隨停。清晨6時
就要關閉淡水河沿岸水門，交通大隊的拖吊車從四點開始，清空水門內停
放的車輛，來不及移走的車子全被拖離，6點關水門後，附近道路將有指
示牌提醒民眾哪些路段的黃線及紅線區域，開放民眾停車。韋帕颱風來勢
洶洶，台北縣市宣布十八日停止上班上課。自十七日晚間九時，開放黃線
及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。原則上寬度為十公尺以上之道路容
許雙側停車，北市八十七所學校也提供民眾停放愛車；但十座高架快速道
路及十六座跨北縣市橋樑仍嚴禁停車，公車族的部分，今天順向公車專用
道將一律改駛慢車道，且准許公車隨招隨停，方便乘客上下車。接下來要
提醒台北地區的觀眾，淡水河沿岸水門，今天清晨6點就關閉了，不過因
為今天台北縣市都是停止上班上課，所以從昨天晚間九點開始，開放黃線
及紅線停車，同時暫停路邊停車收費。還有公車是隨招隨停。清晨6時就
要關閉淡水河沿岸水門，交通大隊的拖吊車從四點開始，清空水門內停放
的車輛，來不及移走的車子全被拖離，6點關水門後，附近道路將有指示
牌提醒民眾哪些路段的黃線及紅線區域，開放民眾停車。韋帕颱風來勢洶
洶，台北縣市宣布十八日停止上班上課。自十七日晚間九時，開放黃線及
紅線停車，同時暫停路邊停車收費。原則上寬度為十公尺以上之道路容許
雙側停車，北市八十七所學校也提供民眾停放愛車；但十座高架快速道路
及十六座跨北縣市橋樑仍嚴禁停車，公車族的部分，今天順向公車專用道
將一律改駛慢車道，且准許公車隨招隨停，方便乘客上下車。接下來要提
醒台北地區的觀眾，淡水河沿岸水門，今天清晨6點就關閉了，不過因為
今天台北縣市都是停止上班上課，所以從昨天晚間九點開始，開放黃線及
紅線停車，同時暫停路邊停車收費。還有公車是隨招隨停。清晨6時就要
關閉淡水河沿岸水門，交通大隊的拖吊車從四點開始，清空水門內停放的
車輛，來不及移走的車子全被拖離，6點關水門後，附近道路將有指示牌
提醒民眾哪些路段的黃線及紅線區域，開放民眾停車。韋帕颱風來勢洶洶
，台北縣市宣布十八日停止上班上課。自十七日晚間九時，開放黃線及紅
線停車，同時暫停路邊停車收費。原則上寬度為十公尺以上之道路容許雙
側停車，北市八十七所學校也提供民眾停放愛車；但十座高架快速道路及
十六座跨北縣市橋樑仍嚴禁停車，公車族的部分，今天順向公車專用道將
一律改駛慢車道，且准許公車隨招隨停，方便乘客上下車。
