東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。
不過，羅馬尼亞中央選舉委員會，已經否決了反對黨提出的選舉無效的
要求。
由於兩大陣營總統候選人的得票率都未過半，因此必須要在這個月十二
號，舉行第二回合投票，一決勝負。
羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫，指
控執政的「社會民主黨」大規模舞弊作票，以巴士載著他們的支持者
，前往各投票所重覆投票，此外，他還指控中央選舉委員會電子計票
而羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一票對五票的懸殊比數，否決了巴
塞斯庫提出的要求。
羅馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔:大家要知道各政黨的得票數和有效
票數是吻合的，聲明中指出的錯誤和差別，不能認定是選舉舞弊，所
以要求被駁回。
依目前已經開出的選票統計顯示，在總統選舉方面，十二位候選人當中
，現任總理納斯塔塞，以40.97%的得票率領先群雄，而目前擔
任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以33.86%位居第二。
至於在國會選舉方面，社會民主黨的得票率為37%，而正義與真理聯
盟則是獲得31%。
由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過半，篤定必須在十二號舉行
第二回合投票;至於國會部份兩大黨都未能獲得穩定多數，一旦總統
選舉底定，獲勝的一方勢必要結合其它小黨才能在國會取得多數席次
總人口達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三大國，近來經濟發展頗
有起色，在政治、經濟、司法、人權方面的改革，若是達到一定的水
準，預料將可在2007年加入歐盟，因此這次大選格外重要。
東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，
十月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各國的質疑，而位於羅馬尼
亞與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將舉行總統與國會大選
