愛吃大閘蟹的饕客，今年中秋恐怕吃不到了。雖然陽澄湖大豐收，不過前
幾年陸續傳出中國大閘蟹，殘留抗生素，衛生署今年祭出嚴格檢疫手續，
要入關至少四天，許多業者都在觀望、不敢貿然進口。。金黃濃郁的蟹膏
，香味四溢的大閘蟹，這屬於秋天的美味，今年中秋，恐怕來不及來台了
餐廳業者天天被民眾追著問，什麼時候才吃得到大閘蟹，超商通路也早早
打出大閘蟹預售廣告，可是因為大閘蟹年年被驗出殘留禁藥，所以衛生署
今年訂出嚴格的標準來把關進口的大閘蟹一律要來自中國官方認可的養殖
場，業者還要自備國際認證的衛生證明，來台後要先置留做逐批檢驗，完
成整個報關作業，至少要四天，等到可以上市，大閘蟹都瘦了覺得划不來
，業者今年不是直接放棄，就是還在觀望中愛吃大閘蟹的饕客，今年中秋
恐怕吃不到了。雖然陽澄湖大豐收，不過前幾年陸續傳出中國大閘蟹，殘
留抗生素，衛生署今年祭出嚴格檢疫手續，要入關至少四天，許多業者都
在觀望、不敢貿然進口。。金黃濃郁的蟹膏，香味四溢的大閘蟹，這屬於
秋天的美味，今年中秋，恐怕來不及來台了餐廳業者天天被民眾追著問，
什麼時候才吃得到大閘蟹，超商通路也早早打出大閘蟹預售廣告，可是因
為大閘蟹年年被驗出殘留禁藥，所以衛生署今年訂出嚴格的標準來把關進
口的大閘蟹一律要來自中國官方認可的養殖場，業者還要自備國際認證的
衛生證明，來台後要先置留做逐批檢驗，完成整個報關作業，至少要四天
，等到可以上市，大閘蟹都瘦了覺得划不來，業者今年不是直接放棄，就
是還在觀望中愛吃大閘蟹的饕客，今年中秋恐怕吃不到了。雖然陽澄湖大
豐收，不過前幾年陸續傳出中國大閘蟹，殘留抗生素，衛生署今年祭出嚴
格檢疫手續，要入關至少四天，許多業者都在觀望、不敢貿然進口。。金
黃濃郁的蟹膏，香味四溢的大閘蟹，這屬於秋天的美味，今年中秋，恐怕
來不及來台了餐廳業者天天被民眾追著問，什麼時候才吃得到大閘蟹，超
商通路也早早打出大閘蟹預售廣告，可是因為大閘蟹年年被驗出殘留禁藥
，所以衛生署今年訂出嚴格的標準來把關進口的大閘蟹一律要來自中國官
方認可的養殖場，業者還要自備國際認證的衛生證明，來台後要先置留做
逐批檢驗，完成整個報關作業，至少要四天，等到可以上市，大閘蟹都瘦
了覺得划不來，業者今年不是直接放棄，就是還在觀望中愛吃大閘蟹的饕
客，今年中秋恐怕吃不到了。雖然陽澄湖大豐收，不過前幾年陸續傳出中
國大閘蟹，殘留抗生素，衛生署今年祭出嚴格檢疫手續，要入關至少四天
，許多業者都在觀望、不敢貿然進口。。金黃濃郁的蟹膏，香味四溢的大
閘蟹，這屬於秋天的美味，今年中秋，恐怕來不及來台了餐廳業者天天被
民眾追著問，什麼時候才吃得到大閘蟹，超商通路也早早打出大閘蟹預售
廣告，可是因為大閘蟹年年被驗出殘留禁藥，所以衛生署今年訂出嚴格的
標準來把關進口的大閘蟹一律要來自中國官方認可的養殖場，業者還要自
備國際認證的衛生證明，來台後要先置留做逐批檢驗，完成整個報關作業
，至少要四天，等到可以上市，大閘蟹都瘦了覺得划不來，業者今年不是
直接放棄，就是還在觀望中
