韋帕颱風已經漸漸遠離台灣本島，氣象局也在早上八點半，解除海上陸上
颱風警報。預報中心副主任林秀雯：台灣本島地區是已經脫離的暴風範圍
，不過馬祖現在還是在韋帕颱風的暴風圈的邊緣，如果這個颱風行徑的方
向跟預測的方向沒有太大的變化，氣象局也可能在今天上午就解除這個颱
風的警報。韋帕颱風目前已經登入中國浙江，除了馬祖還在警戒範圍內，
其他地區都已經遠離暴風圈。各地降雨的情形雖然已經逐漸趨緩，不過嘉
義以北的山區，已經有超大豪雨發生，仍然要注意坍方、落石、土石流發
山洪暴發．今天各縣市全都正常上班上課。雖然颱風走了，但明天仍會有
短暫的降雨現象，中南部還會有局部性的雷陣雨發生，請山區的民眾仍要
注意防範。記者綜合報導韋帕颱風已經漸漸遠離台灣本島，氣象局也在早
上八點半，解除海上陸上颱風警報。預報中心副主任林秀雯：台灣本島地
區是已經脫離的暴風範圍，不過馬祖現在還是在韋帕颱風的暴風圈的邊緣
，如果這個颱風行徑的方向跟預測的方向沒有太大的變化，氣象局也可能
在今天上午就解除這個颱風的警報。韋帕颱風目前已經登入中國浙江，除
了馬祖還在警戒範圍內，其他地區都已經遠離暴風圈。各地降雨的情形雖
然已經逐漸趨緩，不過嘉義以北的山區，已經有超大豪雨發生，仍然要注
意坍方、落石、土石流發山洪暴發．今天各縣市全都正常上班上課。雖然
颱風走了，但明天仍會有短暫的降雨現象，中南部還會有局部性的雷陣雨
發生，請山區的民眾仍要注意防範。記者綜合報導韋帕颱風已經漸漸遠離
台灣本島，氣象局也在早上八點半，解除海上陸上颱風警報。預報中心副
主任林秀雯：台灣本島地區是已經脫離的暴風範圍，不過馬祖現在還是在
韋帕颱風的暴風圈的邊緣，如果這個颱風行徑的方向跟預測的方向沒有太
大的變化，氣象局也可能在今天上午就解除這個颱風的警報。韋帕颱風目
前已經登入中國浙江，除了馬祖還在警戒範圍內，其他地區都已經遠離暴
風圈。各地降雨的情形雖然已經逐漸趨緩，不過嘉義以北的山區，已經有
超大豪雨發生，仍然要注意坍方、落石、土石流發山洪暴發．今天各縣市
全都正常上班上課。雖然颱風走了，但明天仍會有短暫的降雨現象，中南
部還會有局部性的雷陣雨發生，請山區的民眾仍要注意防範。記者綜合報
導韋帕颱風已經漸漸遠離台灣本島，氣象局也在早上八點半，解除海上陸
上颱風警報。預報中心副主任林秀雯：台灣本島地區是已經脫離的暴風範
圍，不過馬祖現在還是在韋帕颱風的暴風圈的邊緣，如果這個颱風行徑的
方向跟預測的方向沒有太大的變化，氣象局也可能在今天上午就解除這個
颱風的警報。韋帕颱風目前已經登入中國浙江，除了馬祖還在警戒範圍內
，其他地區都已經遠離暴風圈。各地降雨的情形雖然已經逐漸趨緩，不過
嘉義以北的山區，已經有超大豪雨發生，仍然要注意坍方、落石、土石流
發山洪暴發．今天各縣市全都正常上班上課。雖然颱風走了，但明天仍會
有短暫的降雨現象，中南部還會有局部性的雷陣雨發生，請山區的民眾仍
要注意防範。記者綜合報導韋帕颱風已經漸漸遠離台灣本島，氣象局也在
早上八點半，解除海上陸上颱風警報。預報中心副主任林秀雯：台灣本島
地區是已經脫離的暴風範圍，不過馬祖現在還是在韋帕颱風的暴風圈的邊
緣，如果這個颱風行徑的方向跟預測的方向沒有太大的變化，氣象局也可
能在今天上午就解除這個颱風的警報。韋帕颱風目前已經登入中國浙江，
除了馬祖還在警戒範圍內，其他地區都已經遠離暴風圈。各地降雨的情形
雖然已經逐漸趨緩，不過嘉義以北的山區，已經有超大豪雨發生，仍然要
注意坍方、落石、土石流發山洪暴發．今天各縣市全都正常上班上課。雖
然颱風走了，但明天仍會有短暫的降雨現象，中南部還會有局部性的雷陣
雨發生，請山區的民眾仍要注意防範。記者綜合報導韋帕颱風已經漸漸遠
離台灣本島，氣象局也在早上八點半，解除海上陸上颱風警報。預報中心
副主任林秀雯：台灣本島地區是已經脫離的暴風範圍，不過馬祖現在還是
在韋帕颱風的暴風圈的邊緣，如果這個颱風行徑的方向跟預測的方向沒有
太大的變化，氣象局也可能在今天上午就解除這個颱風的警報。韋帕颱風
目前已經登入中國浙江，除了馬祖還在警戒範圍內，其他地區都已經遠離
暴風圈。各地降雨的情形雖然已經逐漸趨緩，不過嘉義以北的山區，已經
有超大豪雨發生，仍然要注意坍方、落石、土石流發山洪暴發．今天各縣
市全都正常上班上課。雖然颱風走了，但明天仍會有短暫的降雨現象，中
南部還會有局部性的雷陣雨發生，請山區的民眾仍要注意防範。記者綜合
報導
