學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候
因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學
習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥
朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外
界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手
指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都
是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助
下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重
度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學
在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟
，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研
發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經
明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽
障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光
碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，
做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就
是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的
時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活
，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙
坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強
的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動
，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的
笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他
就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學
手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如
：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情
。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦.
..唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工
作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑
容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個
故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特
殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接
觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手
語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少
錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡
單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱
經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱
自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變
得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都
不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教
育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝
通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大
，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，
就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把
1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教
弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥
哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生
活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被
潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，
接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助
很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同
的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊
上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在
這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛
的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是
一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心
情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到
現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支
持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手
語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳
炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小
輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很
心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、
獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出
答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理
解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單
算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，
在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不
會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽
力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套
手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺
得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用
視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手
語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音
教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓
朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥
哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另
一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做
西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱
經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸
就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現
在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外
等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識
字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很
認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊
學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷
不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過
有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者
冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，4
9歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的
觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，
讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教
材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自
強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是
對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設
計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小
時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮
，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人
接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的
哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇
窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電
腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一
直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000
個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼
買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明
：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開
朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧
師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群
、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓
他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，
可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常
常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不
僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。
蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每
一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯
，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是
習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉
上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們
再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽
障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就
一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半
年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活
。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這
個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字
，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難
不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常
受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，
也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把
自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材
。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個
電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學
習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說
出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還
設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能
獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的
時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重
要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱
自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協
會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比
較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強
最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下
了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋
友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作
，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自
強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。
個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人
的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣
龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱
自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而
延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教
育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望
讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電
腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強
而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語
影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為
中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒
念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看
到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經
明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自
強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺
性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。
朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞
彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、
學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天
爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨
立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了
蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了
笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出
去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得
到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時
間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在
啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙
坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重
要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心
，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個
人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨
地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這
個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因
為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在
家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他
設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些
東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對
你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現
在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了
。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學
欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學
手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉
起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了
朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他
的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他
在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥
"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情
境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活
。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他
也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，
就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始
伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很
棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，
他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的
就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨
不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有
一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工
作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工
作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀
的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，
和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中
報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小
時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他
的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的
哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能
與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、
用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過
去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材
幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導
致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就
輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的
弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年
前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥
朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他
們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看
著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別
類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費
。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽
走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的
生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障
烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱
自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家
互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較
多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到
，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育
班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施
宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件
事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛
苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默
地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿
了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另
一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒
有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不
願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一
套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付
多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說
很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥
哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲
的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個
性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完
全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從
事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對
外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特
別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的
話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經
明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學
，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強
的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自
己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年
前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的
手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他
幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個
認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘
焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家
。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己
喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來
講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊
！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強
，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊
的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完
了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為
中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，
國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經
明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝
通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭
算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無
法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，
簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽
障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家
，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因
為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了
這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：
就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也
是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，
用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成
影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希
望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候
，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還
有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，
學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥
哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他
心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容
。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在
門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語
、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他
是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘
培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...
唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，
不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。
記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事
，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教
育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人
群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影
音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？
朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，
可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明
、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強
，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很
畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟
別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工
作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的
一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因
為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可
以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把10
00個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟
怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱
經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。
打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信
宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸
人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大
，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團
體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班
，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡
他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工
作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件
、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也
不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在
還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，
他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，
我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導
致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學
後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼
，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立
生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案
。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的
數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數
也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學
校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口
語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障
礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語
教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說
這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺
來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比
並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材
，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自
強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也
走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個
更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點
，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明
：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變
得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱
自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著
，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、
交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真
工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員
朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說
了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了
家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞
雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲
的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念
，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從
事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，
希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看
著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱
自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的
手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候
因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國
小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸
。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥
朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。
朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是
視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練
習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手
語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水
果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有
一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自
強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶
到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重
拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能
夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以
看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上
班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可
以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩
烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天
很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很
開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣
一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨
時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來
看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，
但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直
躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前
為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買
這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答
案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不
過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒
他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到
同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不
去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己
封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開
啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦
對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，
那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"
哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計
了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立
生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候
，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的
門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強
開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對
他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開
放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開
心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班
也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，
還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好
像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：
有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性
羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關
心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥
台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強
，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤
了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工
作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟
弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢
幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言
，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音
教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳
炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢
業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自
己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在
半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的
哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的
，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自
強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分
門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習
消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸
媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自
信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩
聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容
。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟
人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他
比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還
沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙
教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主
任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的
一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不
會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、
默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都
掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班
上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當
時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡
、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計
了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西
要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我
來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有
了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。4
9歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負
、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語
，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來
，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自
強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫
助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東
勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。
朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式
教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱
自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可
以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是
三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出
他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，
對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有
一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是
到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得
回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份
自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對
他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不
錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱
自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘
焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導
學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候
因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學
習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥
朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外
界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手
指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都
是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助
下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重
度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學
在家，不會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟
，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研
發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經
明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽
障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光
碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，
做成影音教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就
是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的
時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活
，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙
坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強
的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動
，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的
笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他
就在門外等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學
手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如
：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情
。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦.
..唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工
作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑
容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手語，我們再來看這個班上另一個
故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特
殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接
觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很心疼，半年前為他設計了一套手
語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、獨立生活。買這些東西要付多少
錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。這個答案對你我來說很簡
單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的數字，不過現在有了哥哥朱
經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單算數也難不倒他了。49歲的朱
自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學欺負、個性變
得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不去學手語，完全都
不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教
育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套手語教材。開啟了朱自強對外溝
通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大
，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，
就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。朱經明把
1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境式教學，教
弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓朱自強能獨立生活。朱自強的哥
哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他也可以自己生
活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被
潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手，
接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助
很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同
的團體，可以看得到他比較多的笑容。現在朱自強最開心的就是到烘焙坊
上班，常常上班時間還沒到，他就在門外等著，下了班也捨不得回家。在
這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己喜愛
的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是
一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心
情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷不說了。個性羞澀的朱自強，到
現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家人的關心，和烘焙坊的支
持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導學完了手
語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時候因為中耳
炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了他的學習，國小
輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育工作的哥哥朱經明很
心疼，半年前為他設計了一套手語影音教材，希望讓弟弟能與外界溝通、
獨立生活。買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出
答案。這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理
解的數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單
算數也難不倒他了。49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，
在學校常受到同學欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不
會口語，也不去學手語，完全都不跟別人接觸。看到自己的弟弟，因為聽
力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥朱經明在半年前研發了這套
手語教材。開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。朱自強的哥哥朱經明：就覺
得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦是視覺性的，他們聽障也是用
視覺來學習，那他在東勢的話，就可以一直練習。朱自強看著光碟，用手
語比並說出"哥哥"。朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音
教材，還設計了情境式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。就是希望讓
朱自強能獨立生活。朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥
哥也走的時候，他也可以自己生活。打開朱自強獨立自信的生活，還有另
一個更重要的門，就是三年前被潘信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做
西點，朱自強開始伸出他的手，接觸人群、重拾了笑容。朱自強的哥哥朱
經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟人家互動，他心胸
就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得到他比較多的笑容。現
在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在門外
等著，下了班也捨不得回家。在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識
字、交朋友，還有一份自己喜愛的工作。蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很
認真工作，好像工作對他來講是一件、每一天很重要的一件事情。烘培坊
學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦...唉唷
不說了。個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過
有了家人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。記者
冉瑞雯蔣龍祥台中報導
