東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。不過，羅
馬尼亞中央選舉委員會，已經否決了反對黨提出的選舉無效的要求。由於
兩大陣營總統候選人的得票率都未過半，因此必須要在這個月十二號，舉
行第二回合投票，一決勝負。羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」
的總統候選人巴塞斯庫，指控執政的「社會民主黨」大規模舞弊作票，以
巴士載著他們的支持者，前往各投票所重覆投票，此外，他還指控中央選
舉委員會電子計票系統出錯，使得國會和總統選舉各有十萬張和十六萬張
選票受到影響，有鑑於兩大黨總得票只有四十七萬之差，巴塞斯庫提出選
舉無效，以及解散中選會的要求。而羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一
票對五票的懸殊比數，否決了巴塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中選會副主
席，卡曼尼塔:大家要知道各政黨的得票數和有效票數是吻合的，聲明中
指出的錯誤和差別，不能認定是選舉舞弊，所以要求被駁回。依目前已經
開出的選票統計顯示，在總統選舉方面，十二位候選人當中，現任總理納
斯塔塞，以40.97%的得票率領先群雄，而目前擔任布加勒斯特市長
的巴塞斯庫以33.86%位居第二。至於在國會選舉方面，社會民主黨
的得票率為37%，而正義與真理聯盟則是獲得31%。由於納斯塔塞和
巴塞斯庫的得票率都沒有過半，篤定必須在十二號舉行第二回合投票;至
於國會部份兩大黨都未能獲得穩定多數，一旦總統選舉底定，獲勝的一方
勢必要結合其它小黨才能在國會取得多數席次。總人口達兩千兩百萬人的
羅馬尼亞，是東歐第三大國，近來經濟發展頗有起色，在政治、經濟、司
法、人權方面的改革，若是達到一定的水準，預料將可在2007年加入
歐盟，因此這次大選格外重要。東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭議，
除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，十月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各
國的質疑，而位於羅馬尼亞與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將
舉行總統與國會大選，選情也頗不樂觀。東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼
亞的大選，也爆出了舞弊爭議。不過，羅馬尼亞中央選舉委員會，已經否
決了反對黨提出的選舉無效的要求。由於兩大陣營總統候選人的得票率都
未過半，因此必須要在這個月十二號，舉行第二回合投票，一決勝負。羅
馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫，指控執
政的「社會民主黨」大規模舞弊作票，以巴士載著他們的支持者，前往各
投票所重覆投票，此外，他還指控中央選舉委員會電子計票系統出錯，使
得國會和總統選舉各有十萬張和十六萬張選票受到影響，有鑑於兩大黨總
得票只有四十七萬之差，巴塞斯庫提出選舉無效，以及解散中選會的要求
。而羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一票對五票的懸殊比數，否決了巴
塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔:大家要知道各政
黨的得票數和有效票數是吻合的，聲明中指出的錯誤和差別，不能認定是
選舉舞弊，所以要求被駁回。依目前已經開出的選票統計顯示，在總統選
舉方面，十二位候選人當中，現任總理納斯塔塞，以40.97%的得票
率領先群雄，而目前擔任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以33.86%位居
第二。至於在國會選舉方面，社會民主黨的得票率為37%，而正義與真
理聯盟則是獲得31%。由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過半，
篤定必須在十二號舉行第二回合投票;至於國會部份兩大黨都未能獲得穩
定多數，一旦總統選舉底定，獲勝的一方勢必要結合其它小黨才能在國會
取得多數席次。總人口達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三大國，近
來經濟發展頗有起色，在政治、經濟、司法、人權方面的改革，若是達到
一定的水準，預料將可在2007年加入歐盟，因此這次大選格外重要。
東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，十
月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各國的質疑，而位於羅馬尼亞與烏
克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將舉行總統與國會大選，選情也頗
不樂觀。東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。
不過，羅馬尼亞中央選舉委員會，已經否決了反對黨提出的選舉無效的要
求。由於兩大陣營總統候選人的得票率都未過半，因此必須要在這個月十
二號，舉行第二回合投票，一決勝負。羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真
理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫，指控執政的「社會民主黨」大規模舞弊
作票，以巴士載著他們的支持者，前往各投票所重覆投票，此外，他還指
控中央選舉委員會電子計票系統出錯，使得國會和總統選舉各有十萬張和
十六萬張選票受到影響，有鑑於兩大黨總得票只有四十七萬之差，巴塞斯
庫提出選舉無效，以及解散中選會的要求。而羅馬尼亞中選會在三十號，
以二十一票對五票的懸殊比數，否決了巴塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中
選會副主席，卡曼尼塔:大家要知道各政黨的得票數和有效票數是吻合的
，聲明中指出的錯誤和差別，不能認定是選舉舞弊，所以要求被駁回。依
目前已經開出的選票統計顯示，在總統選舉方面，十二位候選人當中，現
任總理納斯塔塞，以40.97%的得票率領先群雄，而目前擔任布加勒
斯特市長的巴塞斯庫以33.86%位居第二。至於在國會選舉方面，社
會民主黨的得票率為37%，而正義與真理聯盟則是獲得31%。由於納
斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過半，篤定必須在十二號舉行第二回合
投票;至於國會部份兩大黨都未能獲得穩定多數，一旦總統選舉底定，獲
勝的一方勢必要結合其它小黨才能在國會取得多數席次。總人口達兩千兩
百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三大國，近來經濟發展頗有起色，在政治、
經濟、司法、人權方面的改革，若是達到一定的水準，預料將可在200
7年加入歐盟，因此這次大選格外重要。東歐國家的選舉今年接二連三爆
發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，十月份白俄羅斯的國會大選，也遭
到歐美各國的質疑，而位於羅馬尼亞與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年
二月也將舉行總統與國會大選，選情也頗不樂觀。東歐地區繼烏克蘭之後
，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。不過，羅馬尼亞中央選舉委員會
，已經否決了反對黨提出的選舉無效的要求。由於兩大陣營總統候選人的
得票率都未過半，因此必須要在這個月十二號，舉行第二回合投票，一決
勝負。羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫
，指控執政的「社會民主黨」大規模舞弊作票，以巴士載著他們的支持者
，前往各投票所重覆投票，此外，他還指控中央選舉委員會電子計票系統
出錯，使得國會和總統選舉各有十萬張和十六萬張選票受到影響，有鑑於
兩大黨總得票只有四十七萬之差，巴塞斯庫提出選舉無效，以及解散中選
會的要求。而羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一票對五票的懸殊比數，
否決了巴塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔:大家要
知道各政黨的得票數和有效票數是吻合的，聲明中指出的錯誤和差別，不
能認定是選舉舞弊，所以要求被駁回。依目前已經開出的選票統計顯示，
在總統選舉方面，十二位候選人當中，現任總理納斯塔塞，以40.97
%的得票率領先群雄，而目前擔任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以33.8
6%位居第二。至於在國會選舉方面，社會民主黨的得票率為37%，而
正義與真理聯盟則是獲得31%。由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒
有過半，篤定必須在十二號舉行第二回合投票;至於國會部份兩大黨都未
能獲得穩定多數，一旦總統選舉底定，獲勝的一方勢必要結合其它小黨才
能在國會取得多數席次。總人口達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三
大國，近來經濟發展頗有起色，在政治、經濟、司法、人權方面的改革，
若是達到一定的水準，預料將可在2007年加入歐盟，因此這次大選格
外重要。東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞
之外，十月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各國的質疑，而位於羅馬
尼亞與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將舉行總統與國會大選，
選情也頗不樂觀。東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞
弊爭議。不過，羅馬尼亞中央選舉委員會，已經否決了反對黨提出的選舉
無效的要求。由於兩大陣營總統候選人的得票率都未過半，因此必須要在
這個月十二號，舉行第二回合投票，一決勝負。羅馬尼亞反對黨陣營，「
正義與真理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫，指控執政的「社會民主黨」大
規模舞弊作票，以巴士載著他們的支持者，前往各投票所重覆投票，此外
，他還指控中央選舉委員會電子計票系統出錯，使得國會和總統選舉各有
十萬張和十六萬張選票受到影響，有鑑於兩大黨總得票只有四十七萬之差
，巴塞斯庫提出選舉無效，以及解散中選會的要求。而羅馬尼亞中選會在
三十號，以二十一票對五票的懸殊比數，否決了巴塞斯庫提出的要求。羅
馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔:大家要知道各政黨的得票數和有效票數
是吻合的，聲明中指出的錯誤和差別，不能認定是選舉舞弊，所以要求被
駁回。依目前已經開出的選票統計顯示，在總統選舉方面，十二位候選人
當中，現任總理納斯塔塞，以40.97%的得票率領先群雄，而目前擔
任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以33.86%位居第二。至於在國會選舉
方面，社會民主黨的得票率為37%，而正義與真理聯盟則是獲得31%
。由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過半，篤定必須在十二號舉行
第二回合投票;至於國會部份兩大黨都未能獲得穩定多數，一旦總統選舉
底定，獲勝的一方勢必要結合其它小黨才能在國會取得多數席次。總人口
達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三大國，近來經濟發展頗有起色，
在政治、經濟、司法、人權方面的改革，若是達到一定的水準，預料將可
在2007年加入歐盟，因此這次大選格外重要。東歐國家的選舉今年接
二連三爆發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，十月份白俄羅斯的國會大
選，也遭到歐美各國的質疑，而位於羅馬尼亞與烏克蘭之間的小國摩爾多
瓦，明年二月也將舉行總統與國會大選，選情也頗不樂觀。東歐地區繼烏
克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。不過，羅馬尼亞中央選
舉委員會，已經否決了反對黨提出的選舉無效的要求。由於兩大陣營總統
候選人的得票率都未過半，因此必須要在這個月十二號，舉行第二回合投
票，一決勝負。羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」的總統候選人
巴塞斯庫，指控執政的「社會民主黨」大規模舞弊作票，以巴士載著他們
的支持者，前往各投票所重覆投票，此外，他還指控中央選舉委員會電子
計票系統出錯，使得國會和總統選舉各有十萬張和十六萬張選票受到影響
，有鑑於兩大黨總得票只有四十七萬之差，巴塞斯庫提出選舉無效，以及
解散中選會的要求。而羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一票對五票的懸
殊比數，否決了巴塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔
:大家要知道各政黨的得票數和有效票數是吻合的，聲明中指出的錯誤和
差別，不能認定是選舉舞弊，所以要求被駁回。依目前已經開出的選票統
計顯示，在總統選舉方面，十二位候選人當中，現任總理納斯塔塞，以4
0.97%的得票率領先群雄，而目前擔任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以
33.86%位居第二。至於在國會選舉方面，社會民主黨的得票率為3
7%，而正義與真理聯盟則是獲得31%。由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得
票率都沒有過半，篤定必須在十二號舉行第二回合投票;至於國會部份兩
大黨都未能獲得穩定多數，一旦總統選舉底定，獲勝的一方勢必要結合其
它小黨才能在國會取得多數席次。總人口達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是
東歐第三大國，近來經濟發展頗有起色，在政治、經濟、司法、人權方面
的改革，若是達到一定的水準，預料將可在2007年加入歐盟，因此這
次大選格外重要。東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭議，除了烏克蘭，
羅馬尼亞之外，十月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各國的質疑，而
位於羅馬尼亞與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將舉行總統與國
會大選，選情也頗不樂觀。東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也
爆出了舞弊爭議。不過，羅馬尼亞中央選舉委員會，已經否決了反對黨提
出的選舉無效的要求。由於兩大陣營總統候選人的得票率都未過半，因此
必須要在這個月十二號，舉行第二回合投票，一決勝負。羅馬尼亞反對黨
陣營，「正義與真理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫，指控執政的「社會民
主黨」大規模舞弊作票，以巴士載著他們的支持者，前往各投票所重覆投
票，此外，他還指控中央選舉委員會電子計票系統出錯，使得國會和總統
選舉各有十萬張和十六萬張選票受到影響，有鑑於兩大黨總得票只有四十
七萬之差，巴塞斯庫提出選舉無效，以及解散中選會的要求。而羅馬尼亞
中選會在三十號，以二十一票對五票的懸殊比數，否決了巴塞斯庫提出的
要求。羅馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔:大家要知道各政黨的得票數和
有效票數是吻合的，聲明中指出的錯誤和差別，不能認定是選舉舞弊，所
以要求被駁回。依目前已經開出的選票統計顯示，在總統選舉方面，十二
位候選人當中，現任總理納斯塔塞，以40.97%的得票率領先群雄，
而目前擔任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以33.86%位居第二。至於在
國會選舉方面，社會民主黨的得票率為37%，而正義與真理聯盟則是獲
得31%。由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過半，篤定必須在十
二號舉行第二回合投票;至於國會部份兩大黨都未能獲得穩定多數，一旦
總統選舉底定，獲勝的一方勢必要結合其它小黨才能在國會取得多數席次
。總人口達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三大國，近來經濟發展頗
有起色，在政治、經濟、司法、人權方面的改革，若是達到一定的水準，
預料將可在2007年加入歐盟，因此這次大選格外重要。東歐國家的選
舉今年接二連三爆發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，十月份白俄羅斯
的國會大選，也遭到歐美各國的質疑，而位於羅馬尼亞與烏克蘭之間的小
國摩爾多瓦，明年二月也將舉行總統與國會大選，選情也頗不樂觀。東歐
地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。不過，羅馬尼
亞中央選舉委員會，已經否決了反對黨提出的選舉無效的要求。由於兩大
陣營總統候選人的得票率都未過半，因此必須要在這個月十二號，舉行第
二回合投票，一決勝負。羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」的總
統候選人巴塞斯庫，指控執政的「社會民主黨」大規模舞弊作票，以巴士
載著他們的支持者，前往各投票所重覆投票，此外，他還指控中央選舉委
員會電子計票系統出錯，使得國會和總統選舉各有十萬張和十六萬張選票
受到影響，有鑑於兩大黨總得票只有四十七萬之差，巴塞斯庫提出選舉無
效，以及解散中選會的要求。而羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一票對
五票的懸殊比數，否決了巴塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中選會副主席，
卡曼尼塔:大家要知道各政黨的得票數和有效票數是吻合的，聲明中指出
的錯誤和差別，不能認定是選舉舞弊，所以要求被駁回。依目前已經開出
的選票統計顯示，在總統選舉方面，十二位候選人當中，現任總理納斯塔
塞，以40.97%的得票率領先群雄，而目前擔任布加勒斯特市長的巴
塞斯庫以33.86%位居第二。至於在國會選舉方面，社會民主黨的得
票率為37%，而正義與真理聯盟則是獲得31%。由於納斯塔塞和巴塞
斯庫的得票率都沒有過半，篤定必須在十二號舉行第二回合投票;至於國
會部份兩大黨都未能獲得穩定多數，一旦總統選舉底定，獲勝的一方勢必
要結合其它小黨才能在國會取得多數席次。總人口達兩千兩百萬人的羅馬
尼亞，是東歐第三大國，近來經濟發展頗有起色，在政治、經濟、司法、
人權方面的改革，若是達到一定的水準，預料將可在2007年加入歐盟
，因此這次大選格外重要。東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭議，除了
烏克蘭，羅馬尼亞之外，十月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各國的
質疑，而位於羅馬尼亞與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將舉行
總統與國會大選，選情也頗不樂觀。東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的
大選，也爆出了舞弊爭議。不過，羅馬尼亞中央選舉委員會，已經否決了
反對黨提出的選舉無效的要求。由於兩大陣營總統候選人的得票率都未過
半，因此必須要在這個月十二號，舉行第二回合投票，一決勝負。羅馬尼
亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫，指控執政的
「社會民主黨」大規模舞弊作票，以巴士載著他們的支持者，前往各投票
所重覆投票，此外，他還指控中央選舉委員會電子計票系統出錯，使得國
會和總統選舉各有十萬張和十六萬張選票受到影響，有鑑於兩大黨總得票
只有四十七萬之差，巴塞斯庫提出選舉無效，以及解散中選會的要求。而
羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一票對五票的懸殊比數，否決了巴塞斯
庫提出的要求。羅馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔:大家要知道各政黨的
得票數和有效票數是吻合的，聲明中指出的錯誤和差別，不能認定是選舉
舞弊，所以要求被駁回。依目前已經開出的選票統計顯示，在總統選舉方
面，十二位候選人當中，現任總理納斯塔塞，以40.97%的得票率領
先群雄，而目前擔任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以33.86%位居第二
。至於在國會選舉方面，社會民主黨的得票率為37%，而正義與真理聯
盟則是獲得31%。由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過半，篤定
必須在十二號舉行第二回合投票;至於國會部份兩大黨都未能獲得穩定多
數，一旦總統選舉底定，獲勝的一方勢必要結合其它小黨才能在國會取得
多數席次。總人口達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三大國，近來經
濟發展頗有起色，在政治、經濟、司法、人權方面的改革，若是達到一定
的水準，預料將可在2007年加入歐盟，因此這次大選格外重要。東歐
國家的選舉今年接二連三爆發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，十月份
白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各國的質疑，而位於羅馬尼亞與烏克蘭
之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將舉行總統與國會大選，選情也頗不樂
觀。東歐地區繼烏克蘭之後，羅馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。不過
，羅馬尼亞中央選舉委員會，已經否決了反對黨提出的選舉無效的要求。
由於兩大陣營總統候選人的得票率都未過半，因此必須要在這個月十二號
，舉行第二回合投票，一決勝負。羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯
盟」的總統候選人巴塞斯庫，指控執政的「社會民主黨」大規模舞弊作票
，以巴士載著他們的支持者，前往各投票所重覆投票，此外，他還指控中
央選舉委員會電子計票系統出錯，使得國會和總統選舉各有十萬張和十六
萬張選票受到影響，有鑑於兩大黨總得票只有四十七萬之差，巴塞斯庫提
出選舉無效，以及解散中選會的要求。而羅馬尼亞中選會在三十號，以二
十一票對五票的懸殊比數，否決了巴塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中選會
副主席，卡曼尼塔:大家要知道各政黨的得票數和有效票數是吻合的，聲
明中指出的錯誤和差別，不能認定是選舉舞弊，所以要求被駁回。依目前
已經開出的選票統計顯示，在總統選舉方面，十二位候選人當中，現任總
理納斯塔塞，以40.97%的得票率領先群雄，而目前擔任布加勒斯特
市長的巴塞斯庫以33.86%位居第二。至於在國會選舉方面，社會民
主黨的得票率為37%，而正義與真理聯盟則是獲得31%。由於納斯塔
塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過半，篤定必須在十二號舉行第二回合投票
;至於國會部份兩大黨都未能獲得穩定多數，一旦總統選舉底定，獲勝的
一方勢必要結合其它小黨才能在國會取得多數席次。總人口達兩千兩百萬
人的羅馬尼亞，是東歐第三大國，近來經濟發展頗有起色，在政治、經濟
、司法、人權方面的改革，若是達到一定的水準，預料將可在2007年
加入歐盟，因此這次大選格外重要。東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭
議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外，十月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐
美各國的質疑，而位於羅馬尼亞與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月
也將舉行總統與國會大選，選情也頗不樂觀。東歐地區繼烏克蘭之後，羅
馬尼亞的大選，也爆出了舞弊爭議。不過，羅馬尼亞中央選舉委員會，已
經否決了反對黨提出的選舉無效的要求。由於兩大陣營總統候選人的得票
率都未過半，因此必須要在這個月十二號，舉行第二回合投票，一決勝負
。羅馬尼亞反對黨陣營，「正義與真理聯盟」的總統候選人巴塞斯庫，指
控執政的「社會民主黨」大規模舞弊作票，以巴士載著他們的支持者，前
往各投票所重覆投票，此外，他還指控中央選舉委員會電子計票系統出錯
，使得國會和總統選舉各有十萬張和十六萬張選票受到影響，有鑑於兩大
黨總得票只有四十七萬之差，巴塞斯庫提出選舉無效，以及解散中選會的
要求。而羅馬尼亞中選會在三十號，以二十一票對五票的懸殊比數，否決
了巴塞斯庫提出的要求。羅馬尼亞中選會副主席，卡曼尼塔:大家要知道
各政黨的得票數和有效票數是吻合的，聲明中指出的錯誤和差別，不能認
定是選舉舞弊，所以要求被駁回。依目前已經開出的選票統計顯示，在總
統選舉方面，十二位候選人當中，現任總理納斯塔塞，以40.97%的
得票率領先群雄，而目前擔任布加勒斯特市長的巴塞斯庫以33.86%
位居第二。至於在國會選舉方面，社會民主黨的得票率為37%，而正義
與真理聯盟則是獲得31%。由於納斯塔塞和巴塞斯庫的得票率都沒有過
半，篤定必須在十二號舉行第二回合投票;至於國會部份兩大黨都未能獲
得穩定多數，一旦總統選舉底定，獲勝的一方勢必要結合其它小黨才能在
國會取得多數席次。總人口達兩千兩百萬人的羅馬尼亞，是東歐第三大國
，近來經濟發展頗有起色，在政治、經濟、司法、人權方面的改革，若是
達到一定的水準，預料將可在2007年加入歐盟，因此這次大選格外重
要。東歐國家的選舉今年接二連三爆發爭議，除了烏克蘭，羅馬尼亞之外
，十月份白俄羅斯的國會大選，也遭到歐美各國的質疑，而位於羅馬尼亞
與烏克蘭之間的小國摩爾多瓦，明年二月也將舉行總統與國會大選，選情
也頗不樂觀。
