學完了手語，我們再來看這個班上另一個故事，49歲的朱自強，小時
候因為中耳炎導致聽障，但因為當時沒有特殊教育的觀念，而延誤了
他的學習，國小輟學後就一直躲在家裡、不願接觸人群，讓從事教育
買這些東西要付多少錢？朱自強看著電腦螢幕、用手指頭算出答案。
這個答案對你我來說很簡單，可是對朱自強而言，過去都是無法理解的
數字，不過現在有了哥哥朱經明、設計的手語影音教材幫助下，簡單
算數也難不倒他了。
49歲的朱自強，小時候因為中耳炎導致重度聽障，在學校常受到同學
欺負、個性變得很畏縮，國小沒念畢業就輟學在家，不會口語，也不
去學手語，完全都不跟別人接觸。
看到自己的弟弟，因為聽力障礙把自己封閉起來，從事教育工作的哥哥
朱經明在半年前研發了這套手語教材。
開啟了朱自強對外溝通的一扇窗。
朱自強的哥哥朱經明：就覺得說這個電腦對他的幫助特別大，因為電腦
是視覺性的，他們聽障也是用視覺來學習，那他在東勢的話，就可以
一直練習。
朱自強看著光碟，用手語比並說出"哥哥"。
朱經明把1000個手語詞彙分門別類，做成影音教材，還設計了情境
式教學，教弟弟怎麼買水果、學習消費。
就是希望讓朱自強能獨立生活。
朱自強的哥哥朱經明：有一天爸爸媽媽走的時候，哥哥也走的時候，他
也可以自己生活。
打開朱自強獨立自信的生活，還有另一個更重要的門，就是三年前被潘
信宏牧師帶到了蒙恩聽障烘焙坊，學做西點，朱自強開始伸出他的手
，接觸人群、重拾了笑容。
朱自強的哥哥朱經明：協會對他很棒，對他幫助很大，讓他能夠出去跟
人家互動，他心胸就變得比較開放，他有一個認同的團體，可以看得
到他比較多的笑容。
現在朱自強最開心的就是到烘焙坊上班，常常上班時間還沒到，他就在
門外等著，下了班也捨不得回家。
在這裡他不僅可以在啟蒙教育班學手語、識字、交朋友，還有一份自己
喜愛的工作。
蒙恩烘焙坊主任施宛如：他是很認真工作，好像工作對他來講是一件、
每一天很重要的一件事情。
烘培坊學員朱自強：有工作不錯啊！心情也不錯，很開心，不會辛苦.
..唉唷不說了。
個性羞澀的朱自強，到現在還是習慣一個人、默默地工作，不過有了家
人的關心，和烘焙坊的支持，他臉上隨時隨地都掛滿了笑容。
記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導
