什麼都變貴了，讓很多行業經營出現困難。像是，新竹客運，從去年到今
年8月為止，已經虧損一千六百多萬。業者表示，如果票價再不漲，他們
只好停駛。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員小，2
0條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機車人
口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損1640
多萬元，讓業者大嘆吃不消現在新竹市公車原定票價分別為全票18元半
票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8元。不過
業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣的請求也
讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當其衝的
就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。萬一新竹客運
真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短期內除
了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協助支援
。什麼都變貴了，讓很多行業經營出現困難。像是，新竹客運，從去年到
今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。業者表示，如果票價再不漲，他
們只好停駛。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員小，
20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機車
人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損164
0多萬元，讓業者大嘆吃不消現在新竹市公車原定票價分別為全票18元
半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8元。不
過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣的請求
也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當其衝
的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。萬一新竹客
運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短期內
除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協助支
援。什麼都變貴了，讓很多行業經營出現困難。像是，新竹客運，從去年
到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。業者表示，如果票價再不漲，
他們只好停駛。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員小
，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機
車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損16
40多萬元，讓業者大嘆吃不消現在新竹市公車原定票價分別為全票18
元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8元。
不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣的請
求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當其
衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。萬一新竹
客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短期
內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協助
支援。什麼都變貴了，讓很多行業經營出現困難。像是，新竹客運，從去
年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。業者表示，如果票價再不漲
，他們只好停駛。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員
小，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽
機車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損1
640多萬元，讓業者大嘆吃不消現在新竹市公車原定票價分別為全票1
8元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8元
。不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣的
請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當
其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。萬一新
竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短
期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協
助支援。什麼都變貴了，讓很多行業經營出現困難。像是，新竹客運，從
去年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。業者表示，如果票價再不
漲，他們只好停駛。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅
員小，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上
汽機車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損
1640多萬元，讓業者大嘆吃不消現在新竹市公車原定票價分別為全票
18元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8
元。不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣
的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首
當其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。萬一
新竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，
短期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予
協助支援。什麼都變貴了，讓很多行業經營出現困難。像是，新竹客運，
從去年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。業者表示，如果票價再
不漲，他們只好停駛。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市
幅員小，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加
上汽機車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧
損1640多萬元，讓業者大嘆吃不消現在新竹市公車原定票價分別為全
票18元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及
8元。不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這
樣的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響
首當其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。萬
一新竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示
，短期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先
予協助支援。什麼都變貴了，讓很多行業經營出現困難。像是，新竹客運
，從去年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。業者表示，如果票價
再不漲，他們只好停駛。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹
市幅員小，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，
加上汽機車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少
虧損1640多萬元，讓業者大嘆吃不消現在新竹市公車原定票價分別為
全票18元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以
及8元。不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，
這樣的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影
響首當其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。
萬一新竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表
示，短期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，
先予協助支援。
