國字人人會寫，但您的筆畫可不一定正確！教育部將標準寫法公佈在網路
上，試試看，您寫對了幾個字！老師在黑板上教寫國字，咦～這個筆順怎
麼和許多人寫的不同。仔細瞧瞧，【母親】的【母】正確的寫法就是，先
寫完外框，接著寫中間兩點，最後再寫橫畫。而【模仿】的【仿】，右邊
部份，則是一點、一橫、一勾再一撇。教育部八十五年所制定的標準國字
寫法，常常讓家長霧煞煞。為了避免家長教一套、老師教一套教育部寫字
筆順要統一，理由其實很簡單。標準寫法85年就有修訂好的版本，但是
一般人多半不知道，因此，教育部這次讓4808常用字，筆順寫法，用
動畫的方式在網路呈現，讓家長在家裡就能能夠正確的教小朋友，外籍人
學中文，也能有個依據的範本。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。國字人人會
寫，但您的筆畫可不一定正確！教育部將標準寫法公佈在網路上，試試看
，您寫對了幾個字！老師在黑板上教寫國字，咦～這個筆順怎麼和許多人
寫的不同。仔細瞧瞧，【母親】的【母】正確的寫法就是，先寫完外框，
接著寫中間兩點，最後再寫橫畫。而【模仿】的【仿】，右邊部份，則是
一點、一橫、一勾再一撇。教育部八十五年所制定的標準國字寫法，常常
讓家長霧煞煞。為了避免家長教一套、老師教一套教育部寫字筆順要統一
，理由其實很簡單。標準寫法85年就有修訂好的版本，但是一般人多半
不知道，因此，教育部這次讓4808常用字，筆順寫法，用動畫的方式
在網路呈現，讓家長在家裡就能能夠正確的教小朋友，外籍人學中文，也
能有個依據的範本。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。國字人人會寫，但您的
筆畫可不一定正確！教育部將標準寫法公佈在網路上，試試看，您寫對了
幾個字！老師在黑板上教寫國字，咦～這個筆順怎麼和許多人寫的不同。
仔細瞧瞧，【母親】的【母】正確的寫法就是，先寫完外框，接著寫中間
兩點，最後再寫橫畫。而【模仿】的【仿】，右邊部份，則是一點、一橫
、一勾再一撇。教育部八十五年所制定的標準國字寫法，常常讓家長霧煞
煞。為了避免家長教一套、老師教一套教育部寫字筆順要統一，理由其實
很簡單。標準寫法85年就有修訂好的版本，但是一般人多半不知道，因
此，教育部這次讓4808常用字，筆順寫法，用動畫的方式在網路呈現
，讓家長在家裡就能能夠正確的教小朋友，外籍人學中文，也能有個依據
的範本。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。國字人人會寫，但您的筆畫可不一
定正確！教育部將標準寫法公佈在網路上，試試看，您寫對了幾個字！老
師在黑板上教寫國字，咦～這個筆順怎麼和許多人寫的不同。仔細瞧瞧，
【母親】的【母】正確的寫法就是，先寫完外框，接著寫中間兩點，最後
再寫橫畫。而【模仿】的【仿】，右邊部份，則是一點、一橫、一勾再一
撇。教育部八十五年所制定的標準國字寫法，常常讓家長霧煞煞。為了避
免家長教一套、老師教一套教育部寫字筆順要統一，理由其實很簡單。標
準寫法85年就有修訂好的版本，但是一般人多半不知道，因此，教育部
這次讓4808常用字，筆順寫法，用動畫的方式在網路呈現，讓家長在
家裡就能能夠正確的教小朋友，外籍人學中文，也能有個依據的範本。記
者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。國字人人會寫，但您的筆畫可不一定正確！教
育部將標準寫法公佈在網路上，試試看，您寫對了幾個字！老師在黑板上
教寫國字，咦～這個筆順怎麼和許多人寫的不同。仔細瞧瞧，【母親】的
【母】正確的寫法就是，先寫完外框，接著寫中間兩點，最後再寫橫畫。
而【模仿】的【仿】，右邊部份，則是一點、一橫、一勾再一撇。教育部
八十五年所制定的標準國字寫法，常常讓家長霧煞煞。為了避免家長教一
套、老師教一套教育部寫字筆順要統一，理由其實很簡單。標準寫法85
年就有修訂好的版本，但是一般人多半不知道，因此，教育部這次讓48
08常用字，筆順寫法，用動畫的方式在網路呈現，讓家長在家裡就能能
夠正確的教小朋友，外籍人學中文，也能有個依據的範本。記者曾馨霈蕭
鈺燁台北報導。國字人人會寫，但您的筆畫可不一定正確！教育部將標準
寫法公佈在網路上，試試看，您寫對了幾個字！老師在黑板上教寫國字，
咦～這個筆順怎麼和許多人寫的不同。仔細瞧瞧，【母親】的【母】正確
的寫法就是，先寫完外框，接著寫中間兩點，最後再寫橫畫。而【模仿】
的【仿】，右邊部份，則是一點、一橫、一勾再一撇。教育部八十五年所
制定的標準國字寫法，常常讓家長霧煞煞。為了避免家長教一套、老師教
一套教育部寫字筆順要統一，理由其實很簡單。標準寫法85年就有修訂
好的版本，但是一般人多半不知道，因此，教育部這次讓4808常用字
，筆順寫法，用動畫的方式在網路呈現，讓家長在家裡就能能夠正確的教
小朋友，外籍人學中文，也能有個依據的範本。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報
導。國字人人會寫，但您的筆畫可不一定正確！教育部將標準寫法公佈在
網路上，試試看，您寫對了幾個字！老師在黑板上教寫國字，咦～這個筆
順怎麼和許多人寫的不同。仔細瞧瞧，【母親】的【母】正確的寫法就是
，先寫完外框，接著寫中間兩點，最後再寫橫畫。而【模仿】的【仿】，
右邊部份，則是一點、一橫、一勾再一撇。教育部八十五年所制定的標準
國字寫法，常常讓家長霧煞煞。為了避免家長教一套、老師教一套教育部
寫字筆順要統一，理由其實很簡單。標準寫法85年就有修訂好的版本，
但是一般人多半不知道，因此，教育部這次讓4808常用字，筆順寫法
，用動畫的方式在網路呈現，讓家長在家裡就能能夠正確的教小朋友，外
籍人學中文，也能有個依據的範本。記者曾馨霈蕭鈺燁台北報導。
