目前韋帕颱風的暴風圈已經進入台灣東部近海，而影響台灣最明顯的時間
，預估在下午的2、3點，提醒民眾儘量不要出門，並做好防颱風準備。
韋帕颱風的暴風圈已經進入台灣東部近海，目前在宜蘭、基隆的風勢雨勢
並不大，但民眾可別掉以輕心，因為韋帕影響台灣最顯著的時間將在今天
下午。氣象局預報中心副主任林秀雯：今天是這個颱風影響台灣最明顯的
時間，今天要嚴加防範颱風的侵襲。目前在台北陽明山區和新竹苗栗山區
，降雨已經超過200毫米，到了下午北部東北部地區的風雨將明顯增強
，特別是台中、南投及嘉義山區，則可能出現局部性大雨或超大豪雨，也
提醒民眾千萬不要到海邊觀浪以免發生危險，而受到地形影響，台灣東南
部則有可能出現焚風，也請民眾多加注意。記者綜合報導目前韋帕颱風的
暴風圈已經進入台灣東部近海，而影響台灣最明顯的時間，預估在下午的
2、3點，提醒民眾儘量不要出門，並做好防颱風準備。韋帕颱風的暴風
圈已經進入台灣東部近海，目前在宜蘭、基隆的風勢雨勢並不大，但民眾
可別掉以輕心，因為韋帕影響台灣最顯著的時間將在今天下午。氣象局預
報中心副主任林秀雯：今天是這個颱風影響台灣最明顯的時間，今天要嚴
加防範颱風的侵襲。目前在台北陽明山區和新竹苗栗山區，降雨已經超過
200毫米，到了下午北部東北部地區的風雨將明顯增強，特別是台中、
南投及嘉義山區，則可能出現局部性大雨或超大豪雨，也提醒民眾千萬不
要到海邊觀浪以免發生危險，而受到地形影響，台灣東南部則有可能出現
焚風，也請民眾多加注意。記者綜合報導目前韋帕颱風的暴風圈已經進入
台灣東部近海，而影響台灣最明顯的時間，預估在下午的2、3點，提醒
民眾儘量不要出門，並做好防颱風準備。韋帕颱風的暴風圈已經進入台灣
東部近海，目前在宜蘭、基隆的風勢雨勢並不大，但民眾可別掉以輕心，
因為韋帕影響台灣最顯著的時間將在今天下午。氣象局預報中心副主任林
秀雯：今天是這個颱風影響台灣最明顯的時間，今天要嚴加防範颱風的侵
襲。目前在台北陽明山區和新竹苗栗山區，降雨已經超過200毫米，到
了下午北部東北部地區的風雨將明顯增強，特別是台中、南投及嘉義山區
，則可能出現局部性大雨或超大豪雨，也提醒民眾千萬不要到海邊觀浪以
免發生危險，而受到地形影響，台灣東南部則有可能出現焚風，也請民眾
多加注意。記者綜合報導目前韋帕颱風的暴風圈已經進入台灣東部近海，
而影響台灣最明顯的時間，預估在下午的2、3點，提醒民眾儘量不要出
門，並做好防颱風準備。韋帕颱風的暴風圈已經進入台灣東部近海，目前
在宜蘭、基隆的風勢雨勢並不大，但民眾可別掉以輕心，因為韋帕影響台
灣最顯著的時間將在今天下午。氣象局預報中心副主任林秀雯：今天是這
個颱風影響台灣最明顯的時間，今天要嚴加防範颱風的侵襲。目前在台北
陽明山區和新竹苗栗山區，降雨已經超過200毫米，到了下午北部東北
部地區的風雨將明顯增強，特別是台中、南投及嘉義山區，則可能出現局
部性大雨或超大豪雨，也提醒民眾千萬不要到海邊觀浪以免發生危險，而
受到地形影響，台灣東南部則有可能出現焚風，也請民眾多加注意。記者
綜合報導目前韋帕颱風的暴風圈已經進入台灣東部近海，而影響台灣最明
顯的時間，預估在下午的2、3點，提醒民眾儘量不要出門，並做好防颱
風準備。韋帕颱風的暴風圈已經進入台灣東部近海，目前在宜蘭、基隆的
風勢雨勢並不大，但民眾可別掉以輕心，因為韋帕影響台灣最顯著的時間
將在今天下午。氣象局預報中心副主任林秀雯：今天是這個颱風影響台灣
最明顯的時間，今天要嚴加防範颱風的侵襲。目前在台北陽明山區和新竹
苗栗山區，降雨已經超過200毫米，到了下午北部東北部地區的風雨將
明顯增強，特別是台中、南投及嘉義山區，則可能出現局部性大雨或超大
豪雨，也提醒民眾千萬不要到海邊觀浪以免發生危險，而受到地形影響，
台灣東南部則有可能出現焚風，也請民眾多加注意。記者綜合報導
