市面上很多洗衣精、洗碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有
些主婦為了響應環保、也以為可以省錢、經常會購買補充包。
但是沒想到、這些補充包的單價、竟然比桶裝的還要貴，很多消費者覺
得被騙了，環保團體也認為、這樣的價格結構太不合理、將會影響民
眾配合環保的意願。
很多人買洗衣精都會買補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因
為少了桶子，一般消費者認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市
面上銷售的補充包，大多數竟然都比桶裝還要貴。
以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元，補充包卻要八十元，足足
貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補充包也比桶裝，貴上了
十六多元。
除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的情形，業者解釋說，是因為補充
包需求量少，所以包裝成本較高。
在標示上我們會標示他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻
很難被接受。
環保團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但桶
子要繳回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。
一般的消費者因為現在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回
收再利用所以這樣的包裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的
環保包它的材質事實上不是純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所
記者台北、綜合報導
