如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航
點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東
、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不
過、專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百
公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種截然不同的系統，未來來很可能
在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用
的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起
，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵
路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到
屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估
建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72
班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。這兩個不同列車
系統的密度會讓這樣的一種軌道形成很大的負荷除了運量負荷，要共用系
統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難
題。你把高鐵放進去這區間在這區間的高鐵事實上他等於是台鐵的水準而
已鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較
低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受
質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便
利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開
到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌
道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、專家卻認為、這項計畫的實際運作
、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩
種截然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是
1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部
計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外
側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施
作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此
一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台
鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，
恐怕是個大問題。這兩個不同列車系統的密度會讓這樣的一種軌道形成很
大的負荷除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再
跑出300公里的時速，也是個難題。你把高鐵放進去這區間在這區間的
高鐵事實上他等於是台鐵的水準而已鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似
的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高
鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果
在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、
高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交
通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、
專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里
。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種截然不同的系統，未來來很可能在同
一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則
是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形
成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地
下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東
潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設
經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，
怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。這兩個不同列車系統
的密度會讓這樣的一種軌道形成很大的負荷除了運量負荷，要共用系統，
高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。
你把高鐵放進去這區間在這區間的高鐵事實上他等於是台鐵的水準而已鐵
道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的
偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑
。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性
的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高
雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、
讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、專家卻認為、這項計畫的實際運作、可
能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種截
然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是10
67公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫
，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。
目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三
軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來
，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高
雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕
是個大問題。這兩個不同列車系統的密度會讓這樣的一種軌道形成很大的
負荷除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出
300公里的時速，也是個難題。你把高鐵放進去這區間在這區間的高鐵
事實上他等於是台鐵的水準而已鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三
軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南
伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價
格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵
無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部
打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、專家
卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時
速120公里。台鐵跟高鐵兩種截然不同的系統，未來來很可能在同一條
軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1
435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三
軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化
工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州
，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費
更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼
擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。這兩個不同列車系統的密
度會讓這樣的一種軌道形成很大的負荷除了運量負荷，要共用系統，高鐵
得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。你把
高鐵放進去這區間在這區間的高鐵事實上他等於是台鐵的水準而已鐵道專
家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠
地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記
者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優
勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，
為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高
鐵台鐵可以共用軌道，不過、專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒
有想像中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種截然不
同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067
公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未
來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前
台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制
，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏
東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏
東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個
大問題。這兩個不同列車系統的密度會讓這樣的一種軌道形成很大的負荷
除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出30
0公里的時速，也是個難題。你把高鐵放進去這區間在這區間的高鐵事實
上他等於是台鐵的水準而已鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制
路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，
引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差
不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法
到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算
加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、專家卻認
為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速1
20公里。台鐵跟高鐵兩種截然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道
上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是143
5公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制
，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程
，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高
鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節
省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進
高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。這兩個不同列車系統的密度會
讓這樣的一種軌道形成很大的負荷除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改
用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。你把高鐵
放進去這區間在這區間的高鐵事實上他等於是台鐵的水準而已鐵道專家表
示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區
，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林
珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，
但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了
讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台
鐵可以共用軌道，不過、專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想
像中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種截然不同的
系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘
的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將
把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵
高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未
來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民
眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段
，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問
題。這兩個不同列車系統的密度會讓這樣的一種軌道形成很大的負荷除了
運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公
里的時速，也是個難題。你把高鐵放進去這區間在這區間的高鐵事實上他
等於是台鐵的水準而已鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線
，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進
三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多
的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達
。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬
台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、專家卻認為、
這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120
公里。台鐵跟高鐵兩種截然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前
進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公
厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台
鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交
通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台
鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了
三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵
未來每天88班車，恐怕是個大問題。這兩個不同列車系統的密度會讓這
樣的一種軌道形成很大的負荷除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台
鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。你把高鐵放進
去這區間在這區間的高鐵事實上他等於是台鐵的水準而已鐵道專家表示，
日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交
通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝
郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻
有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它
可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可
以共用軌道，不過、專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中
簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種截然不同的系統
，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄
軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩
種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄
段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從
左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也
能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每
天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。
這兩個不同列車系統的密度會讓這樣的一種軌道形成很大的負荷除了運量
負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的
時速，也是個難題。你把高鐵放進去這區間在這區間的高鐵事實上他等於
是台鐵的水準而已鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但
大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌
制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情
況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目
前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵
在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、專家卻認為、這項
計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120公里
。台鐵跟高鐵兩種截然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。
目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的
標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走
內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部
打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將
共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百
億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來
每天88班車，恐怕是個大問題。這兩個不同列車系統的密度會讓這樣的
一種軌道形成很大的負荷除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的
號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。你把高鐵放進去這
區間在這區間的高鐵事實上他等於是台鐵的水準而已鐵道專家表示，日本
歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部
要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
