今天周二「政經大小事」單元，要告訴您，民進黨中執會，在上個月決定
，拿掉，正常國家決議文草案，當中的正名為台灣，這樣的字眼，不過現
在可能出現翻案。民進黨主席游錫?表示，目前已經連署提案，打算恢復
，正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送交，全代會、進
行討論。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底才召開中執
會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫
?，打算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。
游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳
總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中央的做法，
傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總
統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝
長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必
牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導今天周二「政經大小事」單元
，要告訴您，民進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正常國家決議文草案
，當中的正名為台灣，這樣的字眼，不過現在可能出現翻案。民進黨主席
游錫?表示，目前已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這
份連署提案，將在30號送交，全代會、進行討論。民進黨內爭議多時的
正常國家決議文草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏
感文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30號全代會重新
提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超
過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國
家決議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝
長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國
，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是
枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者
台北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，要告訴您，民進黨中執會，
在上個月決定，拿掉，正常國家決議文草案，當中的正名為台灣，這樣的
字眼，不過現在可能出現翻案。民進黨主席游錫?表示，目前已經連署提
案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送交
，全代會、進行討論。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月
底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名
的黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容
，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成
支持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨
中央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民
主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在
扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，
正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導今天周二「政經
大小事」單元，要告訴您，民進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正常國
家決議文草案，當中的正名為台灣，這樣的字眼，不過現在可能出現翻案
。民進黨主席游錫?表示，目前已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，
這五個字，這份連署提案，將在30號送交，全代會、進行討論。民進黨
內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正
名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30
號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨
籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台
灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的
總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名
義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示
個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來
的選情。記者台北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，要告訴您，民
進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正常國家決議文草案，當中的正名為
台灣，這樣的字眼，不過現在可能出現翻案。民進黨主席游錫?表示，目
前已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將
在30號送交，全代會、進行討論。民進黨內爭議多時的正常國家決議文
草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，
向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提案，加入正名
為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨
部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案
當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一
切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正
名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在
選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導今
天周二「政經大小事」單元，要告訴您，民進黨中執會，在上個月決定，
拿掉，正常國家決議文草案，當中的正名為台灣，這樣的字眼，不過現在
可能出現翻案。民進黨主席游錫?表示，目前已經連署提案，打算恢復，
正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送交，全代會、進行
討論。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底才召開中執會
定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?
，打算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游
錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總
統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾
向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統
力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長
廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽
動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，
要告訴您，民進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正常國家決議文草案，
當中的正名為台灣，這樣的字眼，不過現在可能出現翻案。民進黨主席游
錫?表示，目前已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這份
連署提案，將在30號送交，全代會、進行討論。民進黨內爭議多時的正
常國家決議文草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感
文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提
案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過
半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家
決議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長
廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，
游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝
節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台
北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，要告訴您，民進黨中執會，在
上個月決定，拿掉，正常國家決議文草案，當中的正名為台灣，這樣的字
眼，不過現在可能出現翻案。民進黨主席游錫?表示，目前已經連署提案
，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送交，
全代會、進行討論。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底
才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的
黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，
捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支
持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中
央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主
機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁
游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正
名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導
