世界在手中，因為空難而關閉的普吉島國際機場，已經重新開放，罹難者
家屬分別趕到當地認屍，場面相當哀悽。普吉島機場重新開放之後，第一
架降落的飛機是泰國總理速拉育的專機，他抵達後立刻趕往太平間，悼念
罹難者，並且勉勵工作人員。隨後，速拉育總理轉往當地醫院，慰問受傷
乘客。醫生表示，生還的41名乘客當中，許多人遭受嚴重灼傷，情況仍
然相當危急。另一方面，驗屍工作也已經展開。89名罹難者之中，有3
4名泰國人，和55名外籍旅客。法醫將採即遺體的指紋和DNA樣本，
同時拍攝牙齒的X光照片，以供日後比對和認領。同時，世界各國的法醫
專家，也陸續抵達普吉島，協助當地法醫。第一個抵達的是以色列的法醫
團隊，這次空難中，有八名以色列國民不幸罹難，另外還有兩人受傷。2
004年大海嘯事隔三年之後，各國法醫重回普吉島發揮專長，真是令人
情何以堪。記者　彭尚興報導世界在手中，因為空難而關閉的普吉島國際
機場，已經重新開放，罹難者家屬分別趕到當地認屍，場面相當哀悽。普
吉島機場重新開放之後，第一架降落的飛機是泰國總理速拉育的專機，他
抵達後立刻趕往太平間，悼念罹難者，並且勉勵工作人員。隨後，速拉育
總理轉往當地醫院，慰問受傷乘客。醫生表示，生還的41名乘客當中，
許多人遭受嚴重灼傷，情況仍然相當危急。另一方面，驗屍工作也已經展
開。89名罹難者之中，有34名泰國人，和55名外籍旅客。法醫將採
即遺體的指紋和DNA樣本，同時拍攝牙齒的X光照片，以供日後比對和
認領。同時，世界各國的法醫專家，也陸續抵達普吉島，協助當地法醫。
第一個抵達的是以色列的法醫團隊，這次空難中，有八名以色列國民不幸
罹難，另外還有兩人受傷。2004年大海嘯事隔三年之後，各國法醫重
回普吉島發揮專長，真是令人情何以堪。記者　彭尚興報導世界在手中，
因為空難而關閉的普吉島國際機場，已經重新開放，罹難者家屬分別趕到
當地認屍，場面相當哀悽。普吉島機場重新開放之後，第一架降落的飛機
是泰國總理速拉育的專機，他抵達後立刻趕往太平間，悼念罹難者，並且
勉勵工作人員。隨後，速拉育總理轉往當地醫院，慰問受傷乘客。醫生表
示，生還的41名乘客當中，許多人遭受嚴重灼傷，情況仍然相當危急。
另一方面，驗屍工作也已經展開。89名罹難者之中，有34名泰國人，
和55名外籍旅客。法醫將採即遺體的指紋和DNA樣本，同時拍攝牙齒
的X光照片，以供日後比對和認領。同時，世界各國的法醫專家，也陸續
抵達普吉島，協助當地法醫。第一個抵達的是以色列的法醫團隊，這次空
難中，有八名以色列國民不幸罹難，另外還有兩人受傷。2004年大海
嘯事隔三年之後，各國法醫重回普吉島發揮專長，真是令人情何以堪。記
者　彭尚興報導世界在手中，因為空難而關閉的普吉島國際機場，已經重
新開放，罹難者家屬分別趕到當地認屍，場面相當哀悽。普吉島機場重新
開放之後，第一架降落的飛機是泰國總理速拉育的專機，他抵達後立刻趕
往太平間，悼念罹難者，並且勉勵工作人員。隨後，速拉育總理轉往當地
醫院，慰問受傷乘客。醫生表示，生還的41名乘客當中，許多人遭受嚴
重灼傷，情況仍然相當危急。另一方面，驗屍工作也已經展開。89名罹
難者之中，有34名泰國人，和55名外籍旅客。法醫將採即遺體的指紋
和DNA樣本，同時拍攝牙齒的X光照片，以供日後比對和認領。同時，
世界各國的法醫專家，也陸續抵達普吉島，協助當地法醫。第一個抵達的
是以色列的法醫團隊，這次空難中，有八名以色列國民不幸罹難，另外還
有兩人受傷。2004年大海嘯事隔三年之後，各國法醫重回普吉島發揮
專長，真是令人情何以堪。記者　彭尚興報導世界在手中，因為空難而關
閉的普吉島國際機場，已經重新開放，罹難者家屬分別趕到當地認屍，場
面相當哀悽。普吉島機場重新開放之後，第一架降落的飛機是泰國總理速
拉育的專機，他抵達後立刻趕往太平間，悼念罹難者，並且勉勵工作人員
。隨後，速拉育總理轉往當地醫院，慰問受傷乘客。醫生表示，生還的4
1名乘客當中，許多人遭受嚴重灼傷，情況仍然相當危急。另一方面，驗
屍工作也已經展開。89名罹難者之中，有34名泰國人，和55名外籍
旅客。法醫將採即遺體的指紋和DNA樣本，同時拍攝牙齒的X光照片，
以供日後比對和認領。同時，世界各國的法醫專家，也陸續抵達普吉島，
協助當地法醫。第一個抵達的是以色列的法醫團隊，這次空難中，有八名
以色列國民不幸罹難，另外還有兩人受傷。2004年大海嘯事隔三年之
後，各國法醫重回普吉島發揮專長，真是令人情何以堪。記者　彭尚興報
導世界在手中，因為空難而關閉的普吉島國際機場，已經重新開放，罹難
者家屬分別趕到當地認屍，場面相當哀悽。普吉島機場重新開放之後，第
一架降落的飛機是泰國總理速拉育的專機，他抵達後立刻趕往太平間，悼
念罹難者，並且勉勵工作人員。隨後，速拉育總理轉往當地醫院，慰問受
傷乘客。醫生表示，生還的41名乘客當中，許多人遭受嚴重灼傷，情況
仍然相當危急。另一方面，驗屍工作也已經展開。89名罹難者之中，有
34名泰國人，和55名外籍旅客。法醫將採即遺體的指紋和DNA樣本
，同時拍攝牙齒的X光照片，以供日後比對和認領。同時，世界各國的法
醫專家，也陸續抵達普吉島，協助當地法醫。第一個抵達的是以色列的法
醫團隊，這次空難中，有八名以色列國民不幸罹難，另外還有兩人受傷。
2004年大海嘯事隔三年之後，各國法醫重回普吉島發揮專長，真是令
人情何以堪。記者　彭尚興報導世界在手中，因為空難而關閉的普吉島國
際機場，已經重新開放，罹難者家屬分別趕到當地認屍，場面相當哀悽。
普吉島機場重新開放之後，第一架降落的飛機是泰國總理速拉育的專機，
他抵達後立刻趕往太平間，悼念罹難者，並且勉勵工作人員。隨後，速拉
育總理轉往當地醫院，慰問受傷乘客。醫生表示，生還的41名乘客當中
，許多人遭受嚴重灼傷，情況仍然相當危急。另一方面，驗屍工作也已經
展開。89名罹難者之中，有34名泰國人，和55名外籍旅客。法醫將
採即遺體的指紋和DNA樣本，同時拍攝牙齒的X光照片，以供日後比對
和認領。同時，世界各國的法醫專家，也陸續抵達普吉島，協助當地法醫
。第一個抵達的是以色列的法醫團隊，這次空難中，有八名以色列國民不
幸罹難，另外還有兩人受傷。2004年大海嘯事隔三年之後，各國法醫
重回普吉島發揮專長，真是令人情何以堪。記者　彭尚興報導世界在手中
，因為空難而關閉的普吉島國際機場，已經重新開放，罹難者家屬分別趕
到當地認屍，場面相當哀悽。普吉島機場重新開放之後，第一架降落的飛
機是泰國總理速拉育的專機，他抵達後立刻趕往太平間，悼念罹難者，並
且勉勵工作人員。隨後，速拉育總理轉往當地醫院，慰問受傷乘客。醫生
表示，生還的41名乘客當中，許多人遭受嚴重灼傷，情況仍然相當危急
。另一方面，驗屍工作也已經展開。89名罹難者之中，有34名泰國人
，和55名外籍旅客。法醫將採即遺體的指紋和DNA樣本，同時拍攝牙
齒的X光照片，以供日後比對和認領。同時，世界各國的法醫專家，也陸
續抵達普吉島，協助當地法醫。第一個抵達的是以色列的法醫團隊，這次
空難中，有八名以色列國民不幸罹難，另外還有兩人受傷。2004年大
海嘯事隔三年之後，各國法醫重回普吉島發揮專長，真是令人情何以堪。
記者　彭尚興報導世界在手中，因為空難而關閉的普吉島國際機場，已經
重新開放，罹難者家屬分別趕到當地認屍，場面相當哀悽。普吉島機場重
新開放之後，第一架降落的飛機是泰國總理速拉育的專機，他抵達後立刻
趕往太平間，悼念罹難者，並且勉勵工作人員。隨後，速拉育總理轉往當
地醫院，慰問受傷乘客。醫生表示，生還的41名乘客當中，許多人遭受
嚴重灼傷，情況仍然相當危急。另一方面，驗屍工作也已經展開。89名
罹難者之中，有34名泰國人，和55名外籍旅客。法醫將採即遺體的指
紋和DNA樣本，同時拍攝牙齒的X光照片，以供日後比對和認領。同時
，世界各國的法醫專家，也陸續抵達普吉島，協助當地法醫。第一個抵達
的是以色列的法醫團隊，這次空難中，有八名以色列國民不幸罹難，另外
還有兩人受傷。2004年大海嘯事隔三年之後，各國法醫重回普吉島發
揮專長，真是令人情何以堪。記者　彭尚興報導世界在手中，因為空難而
關閉的普吉島國際機場，已經重新開放，罹難者家屬分別趕到當地認屍，
場面相當哀悽。普吉島機場重新開放之後，第一架降落的飛機是泰國總理
速拉育的專機，他抵達後立刻趕往太平間，悼念罹難者，並且勉勵工作人
員。隨後，速拉育總理轉往當地醫院，慰問受傷乘客。醫生表示，生還的
41名乘客當中，許多人遭受嚴重灼傷，情況仍然相當危急。另一方面，
驗屍工作也已經展開。89名罹難者之中，有34名泰國人，和55名外
籍旅客。法醫將採即遺體的指紋和DNA樣本，同時拍攝牙齒的X光照片
，以供日後比對和認領。同時，世界各國的法醫專家，也陸續抵達普吉島
，協助當地法醫。第一個抵達的是以色列的法醫團隊，這次空難中，有八
名以色列國民不幸罹難，另外還有兩人受傷。2004年大海嘯事隔三年
之後，各國法醫重回普吉島發揮專長，真是令人情何以堪。記者　彭尚興
報導世界在手中，因為空難而關閉的普吉島國際機場，已經重新開放，罹
難者家屬分別趕到當地認屍，場面相當哀悽。普吉島機場重新開放之後，
第一架降落的飛機是泰國總理速拉育的專機，他抵達後立刻趕往太平間，
悼念罹難者，並且勉勵工作人員。隨後，速拉育總理轉往當地醫院，慰問
受傷乘客。醫生表示，生還的41名乘客當中，許多人遭受嚴重灼傷，情
況仍然相當危急。另一方面，驗屍工作也已經展開。89名罹難者之中，
有34名泰國人，和55名外籍旅客。法醫將採即遺體的指紋和DNA樣
本，同時拍攝牙齒的X光照片，以供日後比對和認領。同時，世界各國的
法醫專家，也陸續抵達普吉島，協助當地法醫。第一個抵達的是以色列的
法醫團隊，這次空難中，有八名以色列國民不幸罹難，另外還有兩人受傷
。2004年大海嘯事隔三年之後，各國法醫重回普吉島發揮專長，真是
令人情何以堪。記者　彭尚興報導
