國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直落，比
起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打價格戰
，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不限時段，
比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後，國內
航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，航空公
司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為1390，比起
高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，就是為
了找回流失的客源。從高鐵營運以來我們台北高雄的運量大概減少了五成
以上都是流向高鐵載客率目前只有維持在五成華信航空決定降價，其他業
者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過22班，不
到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便性。高鐵
是比較方便他馬上買票就上車了而且他班次也比較多進去就可以坐了這邊
還要登機什麼的起降總是比較麻煩一點對啊為了迎戰高鐵，航空業五月份
才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格開打，
能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台北報
導國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直落，
比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打價格
戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不限時段
，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後，國
內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，航空
公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為1390，比
起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，就是
為了找回流失的客源。從高鐵營運以來我們台北高雄的運量大概減少了五
成以上都是流向高鐵載客率目前只有維持在五成華信航空決定降價，其他
業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過22班，
不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便性。高
鐵是比較方便他馬上買票就上車了而且他班次也比較多進去就可以坐了這
邊還要登機什麼的起降總是比較麻煩一點對啊為了迎戰高鐵，航空業五月
份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格開打
，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台北
報導國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直落
，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打價
格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不限時
段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後，
國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，航
空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為1390，
比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，就
是為了找回流失的客源。從高鐵營運以來我們台北高雄的運量大概減少了
五成以上都是流向高鐵載客率目前只有維持在五成華信航空決定降價，其
他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過22班
，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便性。
高鐵是比較方便他馬上買票就上車了而且他班次也比較多進去就可以坐了
這邊還要登機什麼的起降總是比較麻煩一點對啊為了迎戰高鐵，航空業五
月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格開
打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台
北報導國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直
落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打
價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不限
時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後
，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，
航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為1390
，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，
就是為了找回流失的客源。從高鐵營運以來我們台北高雄的運量大概減少
了五成以上都是流向高鐵載客率目前只有維持在五成華信航空決定降價，
其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過22
班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便性
。高鐵是比較方便他馬上買票就上車了而且他班次也比較多進去就可以坐
了這邊還要登機什麼的起降總是比較麻煩一點對啊為了迎戰高鐵，航空業
五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格
開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟
台北報導國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直
直落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定
打價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不
限時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之
後，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去
，航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為139
0，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰
，就是為了找回流失的客源。從高鐵營運以來我們台北高雄的運量大概減
少了五成以上都是流向高鐵載客率目前只有維持在五成華信航空決定降價
，其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過2
2班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便
性。高鐵是比較方便他馬上買票就上車了而且他班次也比較多進去就可以
坐了這邊還要登機什麼的起降總是比較麻煩一點對啊為了迎戰高鐵，航空
業五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價
格開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊
麟台北報導國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績
直直落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決
定打價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格
不限時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車
之後，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下
去，航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為13
90，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格
戰，就是為了找回流失的客源。從高鐵營運以來我們台北高雄的運量大概
減少了五成以上都是流向高鐵載客率目前只有維持在五成華信航空決定降
價，其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過
22班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方
便性。高鐵是比較方便他馬上買票就上車了而且他班次也比較多進去就可
以坐了這邊還要登機什麼的起降總是比較麻煩一點對啊為了迎戰高鐵，航
空業五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從
價格開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭
俊麟台北報導國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業
績直直落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空
決定打價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價
格不限時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通
車之後，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不
下去，航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為1
390，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價
格戰，就是為了找回流失的客源。從高鐵營運以來我們台北高雄的運量大
概減少了五成以上都是流向高鐵載客率目前只有維持在五成華信航空決定
降價，其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不
過22班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是
方便性。高鐵是比較方便他馬上買票就上車了而且他班次也比較多進去就
可以坐了這邊還要登機什麼的起降總是比較麻煩一點對啊為了迎戰高鐵，
航空業五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又
從價格開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
