有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死
亡的人數就不斷的創新高。
其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。
聯合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位都處於相
對弱勢的緣故。
因此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重要。
數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。
許多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕
的族群中，女性帶原者的比例越高。
過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中
亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。
這樣的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。
首先，因為生理構造不同，HIV病毒在性行為的過程中，比較容易由
男性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低。
其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，
有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。
此外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲
毫沒有拒絕的機會。
第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面
臨了更大的愛滋危機。
綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，提升他
們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴
散的重要關鍵。
