而在韋帕颱風過境期間、新竹縣的尖石鄉、以及五峰山區、因為雨勢相
當大、溪水暴漲、還有發生土石流的危機，警方挨家挨戶勸告幾百位
居民、趕快撤離，還有一個八十幾歲的中風老人、被醫護人員緊急用
另外在雪霸農場、也傳出有八十多名遊客受困。
山區大水挾帶大量土石沖下，五峰鄉上坪溪根本無法容納，超大水勢直
接沖上路面，機車騎士冒險通過，場面驚險。
剛經過這裡水還沒淹這麼大回來的時候警方已經拉起封鎖線眼看情況緊
急，員警在五峰鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離。
一名八十五歲中風老人也受困，醫護人員緊急用擔架送上救護車。
一旁的尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪流，暴漲的水勢逼近附近三個村落，
上百位當地居民，緊急遷移到附近安全的地區。
你媽媽有沒有在剛才打電話來都沒在叫你爸爸媽媽趕快回來帶你們撤離
山區更傳出，21名位林務居員工上山勘察，結果在霞喀羅步道被大
水圍困，還好，已經就近往高處避難，驚險逃過一劫。
不過住在台北縣新店溪畔的溪洲部落原住民，卻是不願意離開家園。
四十多戶民宅的部落，家園距離滾滾溪水只有一百多公尺。
我們比較不會擔心因為我們在這邊住了很多年我們大概都知道說這個颱
風的情形是在哪裡會不會危險我們都知道居民說他們住在這裡30多
年了，當初從花蓮和台東的阿美族人到台北謀生，發現這裡後就慢慢
