今天的手語新聞通要告訴您，以後民眾在接受檢警偵訊時，不用再擔心，
沒錢請律師陪同。因為從17號開始，法律扶助基金會，開始試辦『檢警
第一次偵訊，律師陪同到場的服務』，未來只要是最輕本刑三年以上的罪
名，沒有錢請律師的，甚至是智能障礙的人，都可以免費向法扶會申請律
師，陪同第一次偵訊。不過這項服務地點只限地檢署和法院，警察局陪同
偵訊要到10月份才會上路，提供給您作參考。接著，我們就來學學律師
的手語。我們可以比出白色、加上律師袍長長的兩條，【白色、律師袍】
，另外還有一種比法是，先比出法律，加上的手語，【法律、師】，您學
會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，以後民眾在接受檢警偵訊時，不用
再擔心，沒錢請律師陪同。因為從17號開始，法律扶助基金會，開始試
辦『檢警第一次偵訊，律師陪同到場的服務』，未來只要是最輕本刑三年
以上的罪名，沒有錢請律師的，甚至是智能障礙的人，都可以免費向法扶
會申請律師，陪同第一次偵訊。不過這項服務地點只限地檢署和法院，警
察局陪同偵訊要到10月份才會上路，提供給您作參考。接著，我們就來
學學律師的手語。我們可以比出白色、加上律師袍長長的兩條，【白色、
律師袍】，另外還有一種比法是，先比出法律，加上的手語，【法律、師
】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，以後民眾在接受檢警偵訊
時，不用再擔心，沒錢請律師陪同。因為從17號開始，法律扶助基金會
，開始試辦『檢警第一次偵訊，律師陪同到場的服務』，未來只要是最輕
本刑三年以上的罪名，沒有錢請律師的，甚至是智能障礙的人，都可以免
費向法扶會申請律師，陪同第一次偵訊。不過這項服務地點只限地檢署和
法院，警察局陪同偵訊要到10月份才會上路，提供給您作參考。接著，
我們就來學學律師的手語。我們可以比出白色、加上律師袍長長的兩條，
【白色、律師袍】，另外還有一種比法是，先比出法律，加上的手語，【
法律、師】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，以後民眾在接受
檢警偵訊時，不用再擔心，沒錢請律師陪同。因為從17號開始，法律扶
助基金會，開始試辦『檢警第一次偵訊，律師陪同到場的服務』，未來只
要是最輕本刑三年以上的罪名，沒有錢請律師的，甚至是智能障礙的人，
都可以免費向法扶會申請律師，陪同第一次偵訊。不過這項服務地點只限
地檢署和法院，警察局陪同偵訊要到10月份才會上路，提供給您作參考
。接著，我們就來學學律師的手語。我們可以比出白色、加上律師袍長長
的兩條，【白色、律師袍】，另外還有一種比法是，先比出法律，加上的
手語，【法律、師】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，以後民
眾在接受檢警偵訊時，不用再擔心，沒錢請律師陪同。因為從17號開始
，法律扶助基金會，開始試辦『檢警第一次偵訊，律師陪同到場的服務』
，未來只要是最輕本刑三年以上的罪名，沒有錢請律師的，甚至是智能障
礙的人，都可以免費向法扶會申請律師，陪同第一次偵訊。不過這項服務
地點只限地檢署和法院，警察局陪同偵訊要到10月份才會上路，提供給
您作參考。接著，我們就來學學律師的手語。我們可以比出白色、加上律
師袍長長的兩條，【白色、律師袍】，另外還有一種比法是，先比出法律
，加上的手語，【法律、師】，您學會了嗎？
