有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死亡
的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更讓
人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位都
處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重要
。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許多新
的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族群中
，女性帶原者的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者
增加了65%，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。這樣的
情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，HI
V病毒在性行為的過程中，比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男性的
機率比較低。其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權不
彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴力，
性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機會。
第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面臨
了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保障
婦女權益，提升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來
對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代發
現以來，每年全球罹病和死亡的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶原和
死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生理構
造，經濟能力以及社會地位都處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的權益
，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病帶
原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶
原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶原者的比例越高。過去兩年來，東
亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中亞地區的婦女帶原
者，也增加了48%。這樣的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。首
先，因為生理構造不同，HIV病毒在性行為的過程中，比較容易由男性
傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低。其次，現代女性從事性行為的
機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性行為
的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的危
險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇從
事性服務的工作，同樣也面臨了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因，聯
合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，提升他們在法律上的地位，並且
鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑死病
之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死亡的人數就不斷
的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。聯合
國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位都處於相對弱勢
的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯示，
過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病疫情
嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶原者
的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65%
，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。這樣的情況反映了女
性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，HIV病毒在性行
為的過程中，比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低。
其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，有
權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的婦女
，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許多女
性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面臨了更大的愛滋
危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，提
升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴
散的重要關鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年
全球罹病和死亡的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比例
增加的幅度更讓人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力
以及社會地位都處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛滋
擴散，非常重要。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五
百萬人。許多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年
紀越輕的族群中，女性帶原者的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女性
愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加了
48%。這樣的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生理
構造不同，HIV病毒在性行為的過程中，比較容易由男性傳給女性，從
女性傳給男性的機率比較低。其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加
，但是在女權不彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。此
外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒
有拒絕的機會。第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工
作，同樣也面臨了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫
組織認為，保障婦女權益，提升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟
獨立，將是未來對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋病
，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死亡的人數就不斷的創新高。其
中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。聯合國表示，這是
因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位都處於相對弱勢的緣故。因此
提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯示，過去一年來，
全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦
女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶原者的比例越高。
過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中亞
地區的婦女帶原者，也增加了48%。這樣的情況反映了女性在生理與社
會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，HIV病毒在性行為的過程中，
比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低。其次，現代女
性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，有權利要求伴侶
從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全暴
露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許多女性迫於經濟上
的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面臨了更大的愛滋危機。綜合以
上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，提升他們在法律
上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴散的重要關鍵
。有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死
亡的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更
讓人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位
都處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重
要。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許多
新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族群
中，女性帶原者的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原
者增加了65%，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。這樣
的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，H
IV病毒在性行為的過程中，比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男性
的機率比較低。其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權
不彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴力
，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機會
。第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面
臨了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保
障婦女權益，提升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未
來對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代
發現以來，每年全球罹病和死亡的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶原
和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生理
構造，經濟能力以及社會地位都處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的權
益，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病
帶原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的
帶原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶原者的比例越高。過去兩年來，
東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中亞地區的婦女帶
原者，也增加了48%。這樣的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。
首先，因為生理構造不同，HIV病毒在性行為的過程中，比較容易由男
性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低。其次，現代女性從事性行為
的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性行
為的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的
危險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇
從事性服務的工作，同樣也面臨了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因，
聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，提升他們在法律上的地位，並
且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑死
病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死亡的人數就不
斷的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。聯
合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位都處於相對弱
勢的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯示
，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病疫
情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶原
者的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65
%，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。這樣的情況反映了
女性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，HIV病毒在性
行為的過程中，比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低
。其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，
有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的婦
女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許多
女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面臨了更大的愛
滋危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，
提升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病
擴散的重要關鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每
年全球罹病和死亡的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比
例增加的幅度更讓人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能
力以及社會地位都處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛
滋擴散，非常重要。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了
五百萬人。許多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且
年紀越輕的族群中，女性帶原者的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女
性愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加
了48%。這樣的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生
理構造不同，HIV病毒在性行為的過程中，比較容易由男性傳給女性，
從女性傳給男性的機率比較低。其次，現代女性從事性行為的機率大幅增
加，但是在女權不彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。
此外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫
沒有拒絕的機會。第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的
工作，同樣也面臨了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計
畫組織認為，保障婦女權益，提升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經
濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋
病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死亡的人數就不斷的創新高。
其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。聯合國表示，這
是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位都處於相對弱勢的緣故。因
此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯示，過去一年來
，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病疫情嚴重地區，
婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶原者的比例越高
。過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中
亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。這樣的情況反映了女性在生理與
社會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，HIV病毒在性行為的過程中
，比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低。其次，現代
女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，有權利要求伴
侶從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全
暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許多女性迫於經濟
上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面臨了更大的愛滋危機。綜合
以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，提升他們在法
律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴散的重要關
鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和
死亡的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度
更讓人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地
位都處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常
重要。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許
多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族
群中，女性帶原者的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶
原者增加了65%，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。這
樣的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，
HIV病毒在性行為的過程中，比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男
性的機率比較低。其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女
權不彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴
力，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機
會。第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也
面臨了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，
保障婦女權益，提升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是
未來對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑死病之稱的愛滋病，從八零年
代發現以來，每年全球罹病和死亡的人數就不斷的創新高。其中，婦女帶
原和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。聯合國表示，這是因為婦女生
理構造，經濟能力以及社會地位都處於相對弱勢的緣故。因此提升婦女的
權益，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯示，過去一年來，全球的愛滋
病帶原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病疫情嚴重地區，婦女都是主要
的帶原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶原者的比例越高。過去兩年來
，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了65%，東歐和中亞地區的婦女
帶原者，也增加了48%。這樣的情況反映了女性在生理與社會上的弱勢
。首先，因為生理構造不同，HIV病毒在性行為的過程中，比較容易由
男性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較低。其次，現代女性從事性行
為的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家，有權利要求伴侶從事安全性
行為的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的婦女，更是完全暴露在愛滋病
的危險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許多女性迫於經濟上的壓力，選
擇從事性服務的工作，同樣也面臨了更大的愛滋危機。綜合以上幾個原因
，聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益，提升他們在法律上的地位，
並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋病擴散的重要關鍵。有世紀黑
死病之稱的愛滋病，從八零年代發現以來，每年全球罹病和死亡的人數就
不斷的創新高。其中，婦女帶原和死亡人數比例增加的幅度更讓人憂心。
聯合國表示，這是因為婦女生理構造，經濟能力以及社會地位都處於相對
弱勢的緣故。因此提升婦女的權益，對防治愛滋擴散，非常重要。數據顯
示，過去一年來，全球的愛滋病帶原者增加了五百萬人。許多新的愛滋病
疫情嚴重地區，婦女都是主要的帶原者，而且年紀越輕的族群中，女性帶
原者的比例越高。過去兩年來，東亞地區的女性愛滋病毒帶原者增加了6
5%，東歐和中亞地區的婦女帶原者，也增加了48%。這樣的情況反映
了女性在生理與社會上的弱勢。首先，因為生理構造不同，HIV病毒在
性行為的過程中，比較容易由男性傳給女性，從女性傳給男性的機率比較
低。其次，現代女性從事性行為的機率大幅增加，但是在女權不彰的國家
，有權利要求伴侶從事安全性行為的卻不多。此外受到性暴力，性侵害的
婦女，更是完全暴露在愛滋病的危險中，絲毫沒有拒絕的機會。第三，許
多女性迫於經濟上的壓力，選擇從事性服務的工作，同樣也面臨了更大的
愛滋危機。綜合以上幾個原因，聯合國愛滋計畫組織認為，保障婦女權益
，提升他們在法律上的地位，並且鼓勵婦女經濟獨立，將是未來對抗愛滋
病擴散的重要關鍵。
