颱風帶來的西南風，在台東造成強烈焚風，市區內的溫度更飆高到35.
4度。接近中午，知本溪河口突然刮起一陣熱風、捲動砂石，塵土飛揚，
不到幾秒鐘，整片天空變的灰濛濛。颱風帶來西南風，在台東引起焚風效
應，這次異常強勁，市區馬路上，樹葉被捲起飛上天，看起來像小龍捲風
一樣，這陣風還把這戶民宅的屋頂鐵皮整個給吹掀，老婆婆差點就逃命不
及，這個風很快的打到我的房子裡面這熱烘烘的焚風，持續一個半小時，
中午12點20分，市區溫度已經飆升到35.4度，魚販為了怕冰塊溶
化，還得用塑膠套保持溫度，正在等待收成的釋迦農心情更是沉重。就不
能吃了會掉下來掉下來能怎麼樣颱風雖然沒有直撲台東，但不少台東居民
卻因為焚風成了受災戶。颱風帶來的西南風，在台東造成強烈焚風，市區
內的溫度更飆高到35.4度。接近中午，知本溪河口突然刮起一陣熱風
、捲動砂石，塵土飛揚，不到幾秒鐘，整片天空變的灰濛濛。颱風帶來西
南風，在台東引起焚風效應，這次異常強勁，市區馬路上，樹葉被捲起飛
上天，看起來像小龍捲風一樣，這陣風還把這戶民宅的屋頂鐵皮整個給吹
掀，老婆婆差點就逃命不及，這個風很快的打到我的房子裡面這熱烘烘的
焚風，持續一個半小時，中午12點20分，市區溫度已經飆升到35.
4度，魚販為了怕冰塊溶化，還得用塑膠套保持溫度，正在等待收成的釋
迦農心情更是沉重。就不能吃了會掉下來掉下來能怎麼樣颱風雖然沒有直
撲台東，但不少台東居民卻因為焚風成了受災戶。颱風帶來的西南風，在
台東造成強烈焚風，市區內的溫度更飆高到35.4度。接近中午，知本
溪河口突然刮起一陣熱風、捲動砂石，塵土飛揚，不到幾秒鐘，整片天空
變的灰濛濛。颱風帶來西南風，在台東引起焚風效應，這次異常強勁，市
區馬路上，樹葉被捲起飛上天，看起來像小龍捲風一樣，這陣風還把這戶
民宅的屋頂鐵皮整個給吹掀，老婆婆差點就逃命不及，這個風很快的打到
我的房子裡面這熱烘烘的焚風，持續一個半小時，中午12點20分，市
區溫度已經飆升到35.4度，魚販為了怕冰塊溶化，還得用塑膠套保持
溫度，正在等待收成的釋迦農心情更是沉重。就不能吃了會掉下來掉下來
能怎麼樣颱風雖然沒有直撲台東，但不少台東居民卻因為焚風成了受災戶
。颱風帶來的西南風，在台東造成強烈焚風，市區內的溫度更飆高到35
.4度。接近中午，知本溪河口突然刮起一陣熱風、捲動砂石，塵土飛揚
，不到幾秒鐘，整片天空變的灰濛濛。颱風帶來西南風，在台東引起焚風
效應，這次異常強勁，市區馬路上，樹葉被捲起飛上天，看起來像小龍捲
風一樣，這陣風還把這戶民宅的屋頂鐵皮整個給吹掀，老婆婆差點就逃命
不及，這個風很快的打到我的房子裡面這熱烘烘的焚風，持續一個半小時
，中午12點20分，市區溫度已經飆升到35.4度，魚販為了怕冰塊
溶化，還得用塑膠套保持溫度，正在等待收成的釋迦農心情更是沉重。就
不能吃了會掉下來掉下來能怎麼樣颱風雖然沒有直撲台東，但不少台東居
民卻因為焚風成了受災戶。
