市面上很多洗衣精、洗碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些
主婦為了響應環保、也以為可以省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、
這些補充包的單價、竟然比桶裝的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保
團體也認為、這樣的價格結構太不合理、將會影響民眾配合環保的意願。
很多人買洗衣精都會買補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為
少了桶子，一般消費者認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷
售的補充包，大多數竟然都比桶裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每
公斤五十九元，補充包卻要八十元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃
縮洗衣精，補充包也比桶裝，貴上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精
也出現相同的情形，業者解釋說，是因為補充包需求量少，所以包裝成本
較高。在標示上我們會標示他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理
由卻很難被接受。環保團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分
解的材質，但桶子要繳回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝
還低。一般的消費者因為現在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都
會回收再利用所以這樣的包裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的
環保包它的材質事實上不是純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反
而是增加一般垃圾的量雖然使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充
包因為不能分解、製造的垃圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要
環保，其實更應該推廣使用的、是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面
上很多洗衣精、洗碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦
為了響應環保、也以為可以省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、這些
補充包的單價、竟然比桶裝的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體
也認為、這樣的價格結構太不合理、將會影響民眾配合環保的意願。很多
人買洗衣精都會買補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了
桶子，一般消費者認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的
補充包，大多數竟然都比桶裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤
五十九元，補充包卻要八十元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗
衣精，補充包也比桶裝，貴上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出
現相同的情形，業者解釋說，是因為補充包需求量少，所以包裝成本較高
。在標示上我們會標示他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻
很難被接受。環保團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的
材質，但桶子要繳回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低
。一般的消費者因為現在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回
收再利用所以這樣的包裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保
包它的材質事實上不是純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是
增加一般垃圾的量雖然使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因
為不能分解、製造的垃圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保
，其實更應該推廣使用的、是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面上很
多洗衣精、洗碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦為了
響應環保、也以為可以省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、這些補充
包的單價、竟然比桶裝的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體也認
為、這樣的價格結構太不合理、將會影響民眾配合環保的意願。很多人買
洗衣精都會買補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了桶子
，一般消費者認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的補充
包，大多數竟然都比桶裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十
九元，補充包卻要八十元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精
，補充包也比桶裝，貴上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出現相
同的情形，業者解釋說，是因為補充包需求量少，所以包裝成本較高。在
標示上我們會標示他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻很難
被接受。環保團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質
，但桶子要繳回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。一
般的消費者因為現在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回收再
利用所以這樣的包裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保包它
的材質事實上不是純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是增加
一般垃圾的量雖然使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不
能分解、製造的垃圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其
實更應該推廣使用的、是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面上很多洗
衣精、洗碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦為了響應
環保、也以為可以省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、這些補充包的
單價、竟然比桶裝的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體也認為、
這樣的價格結構太不合理、將會影響民眾配合環保的意願。很多人買洗衣
精都會買補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了桶子，一
般消費者認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的補充包，
大多數竟然都比桶裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元
，補充包卻要八十元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補
充包也比桶裝，貴上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的
情形，業者解釋說，是因為補充包需求量少，所以包裝成本較高。在標示
上我們會標示他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻很難被接
受。環保團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但
桶子要繳回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。一般的
消費者因為現在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回收再利用
所以這樣的包裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保包它的材
質事實上不是純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是增加一般
垃圾的量雖然使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不能分
解、製造的垃圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其實更
應該推廣使用的、是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面上很多洗衣精
、洗碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦為了響應環保
、也以為可以省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、這些補充包的單價
、竟然比桶裝的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體也認為、這樣
的價格結構太不合理、將會影響民眾配合環保的意願。很多人買洗衣精都
會買補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了桶子，一般消
費者認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的補充包，大多
數竟然都比桶裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元，補
充包卻要八十元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補充包
也比桶裝，貴上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的情形
，業者解釋說，是因為補充包需求量少，所以包裝成本較高。在標示上我
們會標示他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻很難被接受。
環保團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但桶子
要繳回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。一般的消費
者因為現在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回收再利用所以
這樣的包裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保包它的材質事
實上不是純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是增加一般垃圾
的量雖然使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不能分解、
製造的垃圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其實更應該
推廣使用的、是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面上很多洗衣精、洗
碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦為了響應環保、也
以為可以省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、這些補充包的單價、竟
然比桶裝的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體也認為、這樣的價
格結構太不合理、將會影響民眾配合環保的意願。很多人買洗衣精都會買
補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了桶子，一般消費者
認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的補充包，大多數竟
然都比桶裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元，補充包
卻要八十元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補充包也比
桶裝，貴上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的情形，業
者解釋說，是因為補充包需求量少，所以包裝成本較高。在標示上我們會
標示他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻很難被接受。環保
團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但桶子要繳
回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。一般的消費者因
為現在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回收再利用所以這樣
的包裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保包它的材質事實上
不是純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是增加一般垃圾的量
雖然使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不能分解、製造
的垃圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其實更應該推廣
使用的、是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面上很多洗衣精、洗碗精
、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦為了響應環保、也以為
可以省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、這些補充包的單價、竟然比
桶裝的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體也認為、這樣的價格結
構太不合理、將會影響民眾配合環保的意願。很多人買洗衣精都會買補充
包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了桶子，一般消費者認知
上，都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的補充包，大多數竟然都
比桶裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元，補充包卻要
八十元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補充包也比桶裝
，貴上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的情形，業者解
釋說，是因為補充包需求量少，所以包裝成本較高。在標示上我們會標示
他們新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻很難被接受。環保團體
指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但桶子要繳回收
清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。一般的消費者因為現
在資源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回收再利用所以這樣的包
裝材事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保包它的材質事實上不是
純塑膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是增加一般垃圾的量雖然
使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不能分解、製造的垃
圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其實更應該推廣使用
的、是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面上很多洗衣精、洗碗精、除
了一般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦為了響應環保、也以為可以
省錢、經常會購買補充包。但是沒想到、這些補充包的單價、竟然比桶裝
的還要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體也認為、這樣的價格結構太
不合理、將會影響民眾配合環保的意願。很多人買洗衣精都會買補充包，
為了環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了桶子，一般消費者認知上，
都以為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的補充包，大多數竟然都比桶
裝還要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元，補充包卻要八十
元，足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補充包也比桶裝，貴
上了十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的情形，業者解釋說
，是因為補充包需求量少，所以包裝成本較高。在標示上我們會標示他們
新的單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻很難被接受。環保團體指出
，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但桶子要繳回收清除
處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。一般的消費者因為現在資
源回收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回收再利用所以這樣的包裝材
事實上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保包它的材質事實上不是純塑
膠所以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是增加一般垃圾的量雖然使用
補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不能分解、製造的垃圾量
問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其實更應該推廣使用的、
是天然洗潔劑。記者台北、綜合報導市面上很多洗衣精、洗碗精、除了一
般的桶裝、也同時推出補充包，有些主婦為了響應環保、也以為可以省錢
、經常會購買補充包。但是沒想到、這些補充包的單價、竟然比桶裝的還
要貴，很多消費者覺得被騙了，環保團體也認為、這樣的價格結構太不合
理、將會影響民眾配合環保的意願。很多人買洗衣精都會買補充包，為了
環保、也為了減少垃圾量，但就因為少了桶子，一般消費者認知上，都以
為補充包比較便宜，但其實市面上銷售的補充包，大多數竟然都比桶裝還
要貴。以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元，補充包卻要八十元，
足足貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補充包也比桶裝，貴上了
十六多元。除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的情形，業者解釋說，是
因為補充包需求量少，所以包裝成本較高。在標示上我們會標示他們新的
單價就由消費者做選擇不過，這個理由卻很難被接受。環保團體指出，不
論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但桶子要繳回收清除處理
費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。一般的消費者因為現在資源回
收垃圾分類做的非常好所以民眾也都會回收再利用所以這樣的包裝材事實
上都有再利用的可是我們反觀所謂的環保包它的材質事實上不是純塑膠所
以它沒有辦法回收是一般垃圾所以反而是增加一般垃圾的量雖然使用補充
包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不能分解、製造的垃圾量問題
也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其實更應該推廣使用的、是天
然洗潔劑。記者台北、綜合報導
