鏡頭上您看到的這一雙鞋，強調輕便好穿，現在紅遍半邊天，因為美國
總統布希也愛穿，所以有人稱它為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好
幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。
專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，容易在
搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。
走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她
談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不
過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這
根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似
的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。
日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生了
39起。
這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。
物理治療師余小姐當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後
電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳
出後，消費者的反應呈現兩極化。
民眾李先生穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買民眾鄭小姐要是地上有個
釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造布
希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了
