台灣申請加入聯合國的提案，遭到封殺，未能順利排入聯大議程。今年共
有馬拉威、薩爾瓦多等十六個台灣友邦，在聯合國總務委員會中，提案以
台灣名義申請成為聯合國新會員國，但是在中國的強力干預下，最後主席
裁定討論未獲共識，因此不會將台灣入會案排入議程補充項目。雖然台灣
方面早就預期會有這種結果，但仍然希望藉由友邦的提案，引起國際間對
於這個問題的注意，今年國際媒體報導台灣入會案的次數，就超過以往歷
屆的紀錄。同時，在聯合國大廈外面，也有許多僑胞以實際行動，聲援台
灣的入會案。雖然台灣入會案在總務委員會遭遇挫折，但是聯合國大會追
認議程時，還有一次提案的機會。另外，從二十五號開始的總辯論，也將
是另一個提出入聯案的戰場。記者　彭尚興報導台灣申請加入聯合國的提
案，遭到封殺，未能順利排入聯大議程。今年共有馬拉威、薩爾瓦多等十
六個台灣友邦，在聯合國總務委員會中，提案以台灣名義申請成為聯合國
新會員國，但是在中國的強力干預下，最後主席裁定討論未獲共識，因此
不會將台灣入會案排入議程補充項目。雖然台灣方面早就預期會有這種結
果，但仍然希望藉由友邦的提案，引起國際間對於這個問題的注意，今年
國際媒體報導台灣入會案的次數，就超過以往歷屆的紀錄。同時，在聯合
國大廈外面，也有許多僑胞以實際行動，聲援台灣的入會案。雖然台灣入
會案在總務委員會遭遇挫折，但是聯合國大會追認議程時，還有一次提案
的機會。另外，從二十五號開始的總辯論，也將是另一個提出入聯案的戰
場。記者　彭尚興報導台灣申請加入聯合國的提案，遭到封殺，未能順利
排入聯大議程。今年共有馬拉威、薩爾瓦多等十六個台灣友邦，在聯合國
總務委員會中，提案以台灣名義申請成為聯合國新會員國，但是在中國的
強力干預下，最後主席裁定討論未獲共識，因此不會將台灣入會案排入議
程補充項目。雖然台灣方面早就預期會有這種結果，但仍然希望藉由友邦
的提案，引起國際間對於這個問題的注意，今年國際媒體報導台灣入會案
的次數，就超過以往歷屆的紀錄。同時，在聯合國大廈外面，也有許多僑
胞以實際行動，聲援台灣的入會案。雖然台灣入會案在總務委員會遭遇挫
折，但是聯合國大會追認議程時，還有一次提案的機會。另外，從二十五
號開始的總辯論，也將是另一個提出入聯案的戰場。記者　彭尚興報導台
灣申請加入聯合國的提案，遭到封殺，未能順利排入聯大議程。今年共有
馬拉威、薩爾瓦多等十六個台灣友邦，在聯合國總務委員會中，提案以台
灣名義申請成為聯合國新會員國，但是在中國的強力干預下，最後主席裁
定討論未獲共識，因此不會將台灣入會案排入議程補充項目。雖然台灣方
面早就預期會有這種結果，但仍然希望藉由友邦的提案，引起國際間對於
這個問題的注意，今年國際媒體報導台灣入會案的次數，就超過以往歷屆
的紀錄。同時，在聯合國大廈外面，也有許多僑胞以實際行動，聲援台灣
的入會案。雖然台灣入會案在總務委員會遭遇挫折，但是聯合國大會追認
議程時，還有一次提案的機會。另外，從二十五號開始的總辯論，也將是
另一個提出入聯案的戰場。記者　彭尚興報導台灣申請加入聯合國的提案
，遭到封殺，未能順利排入聯大議程。今年共有馬拉威、薩爾瓦多等十六
個台灣友邦，在聯合國總務委員會中，提案以台灣名義申請成為聯合國新
會員國，但是在中國的強力干預下，最後主席裁定討論未獲共識，因此不
會將台灣入會案排入議程補充項目。雖然台灣方面早就預期會有這種結果
，但仍然希望藉由友邦的提案，引起國際間對於這個問題的注意，今年國
際媒體報導台灣入會案的次數，就超過以往歷屆的紀錄。同時，在聯合國
大廈外面，也有許多僑胞以實際行動，聲援台灣的入會案。雖然台灣入會
案在總務委員會遭遇挫折，但是聯合國大會追認議程時，還有一次提案的
機會。另外，從二十五號開始的總辯論，也將是另一個提出入聯案的戰場
。記者　彭尚興報導台灣申請加入聯合國的提案，遭到封殺，未能順利排
入聯大議程。今年共有馬拉威、薩爾瓦多等十六個台灣友邦，在聯合國總
務委員會中，提案以台灣名義申請成為聯合國新會員國，但是在中國的強
力干預下，最後主席裁定討論未獲共識，因此不會將台灣入會案排入議程
補充項目。雖然台灣方面早就預期會有這種結果，但仍然希望藉由友邦的
提案，引起國際間對於這個問題的注意，今年國際媒體報導台灣入會案的
次數，就超過以往歷屆的紀錄。同時，在聯合國大廈外面，也有許多僑胞
以實際行動，聲援台灣的入會案。雖然台灣入會案在總務委員會遭遇挫折
，但是聯合國大會追認議程時，還有一次提案的機會。另外，從二十五號
開始的總辯論，也將是另一個提出入聯案的戰場。記者　彭尚興報導台灣
申請加入聯合國的提案，遭到封殺，未能順利排入聯大議程。今年共有馬
拉威、薩爾瓦多等十六個台灣友邦，在聯合國總務委員會中，提案以台灣
名義申請成為聯合國新會員國，但是在中國的強力干預下，最後主席裁定
討論未獲共識，因此不會將台灣入會案排入議程補充項目。雖然台灣方面
早就預期會有這種結果，但仍然希望藉由友邦的提案，引起國際間對於這
個問題的注意，今年國際媒體報導台灣入會案的次數，就超過以往歷屆的
紀錄。同時，在聯合國大廈外面，也有許多僑胞以實際行動，聲援台灣的
入會案。雖然台灣入會案在總務委員會遭遇挫折，但是聯合國大會追認議
程時，還有一次提案的機會。另外，從二十五號開始的總辯論，也將是另
一個提出入聯案的戰場。記者　彭尚興報導
