鏡頭上您看到的這一雙鞋，強調輕便好穿，現在紅遍半邊天，因為美國總
統布希也愛穿，所以有人稱它為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、
兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，
但是兒童的腳比較脆弱，容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。
走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談
起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當
她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在
網站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內
，就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的
意外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發
生了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。物理治療師
余小姐當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力
會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反
應呈現兩極化。民眾李先生穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買民眾鄭小姐
要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人..
.製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已
經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。鏡頭上您看到的這一雙鞋，強
調輕便好穿，現在紅遍半邊天，因為美國總統布希也愛穿，所以有人稱它
為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案
例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，容易
在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說
"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自
菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案
，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋
的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿
著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報
告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生了39起。這些案例當中，
傷勢較重的都是年紀小的幼兒。物理治療師余小姐當鞋子靠近電扶梯的縫
隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部
受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。民眾李先生穿
一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買民眾鄭小姐要是地上有個釘子你往上踩那
不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造布希鞋的業者，儘管不
願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的產品和一些意
外狀況有關。鏡頭上您看到的這一雙鞋，強調輕便好穿，現在紅遍半邊天
，因為美國總統布希也愛穿，所以有人稱它為「布希鞋」，不過、最近卻
傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強
調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見
得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下
立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘
悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把
這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，
香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭
電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初
，類似事件發生了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒
。物理治療師余小姐當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後
電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後
，消費者的反應呈現兩極化。民眾李先生穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去
買民眾鄭小姐要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要
是看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲
明中表示，已經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。鏡頭上您看到的
這一雙鞋，強調輕便好穿，現在紅遍半邊天，因為美國總統布希也愛穿，
所以有人稱它為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、
腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比
較脆弱，容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始
尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷
的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷
不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各
方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起10
歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府
上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生了39起。這
些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。物理治療師余小姐當鞋子靠
近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後
到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。
民眾李先生穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買民眾鄭小姐要是地上有個釘
子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造布希鞋的
業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的
產品和一些意外狀況有關。鏡頭上您看到的這一雙鞋，強調輕便好穿，現
在紅遍半邊天，因為美國總統布希也愛穿，所以有人稱它為「布希鞋」，
不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，
這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，容易在搭乘手扶梯時
被夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳
"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇
雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象
的時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美
聯社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋
、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8
月底到9月初，類似事件發生了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是
年紀小的幼兒。物理治療師余小姐當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會
掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂
開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。民眾李先生穿一雙鞋會夾到腳
的話誰願意去買民眾鄭小姐要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟
個人..主要是看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，
但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。鏡
頭上您看到的這一雙鞋，強調輕便好穿，現在紅遍半邊天，因為美國總統
布希也愛穿，所以有人稱它為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒
童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但
是兒童的腳比較脆弱，容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走
到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起
3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她
發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網
站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，
就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意
外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生
了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。物理治療師余
小姐當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會
傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應
呈現兩極化。民眾李先生穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買民眾鄭小姐要
是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...
製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經
了解到他們的產品和一些意外狀況有關。鏡頭上您看到的這一雙鞋，強調
輕便好穿，現在紅遍半邊天，因為美國總統布希也愛穿，所以有人稱它為
「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例
。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，容易在
搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"
我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲
律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，
而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的
關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著
類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報告
顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生了39起。這些案例當中，傷
勢較重的都是年紀小的幼兒。物理治療師余小姐當鞋子靠近電扶梯的縫隙
某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受
到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。民眾李先生穿一
雙鞋會夾到腳的話誰願意去買民眾鄭小姐要是地上有個釘子你往上踩那不
是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願
意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的產品和一些意外
狀況有關。鏡頭上您看到的這一雙鞋，強調輕便好穿，現在紅遍半邊天，
因為美國總統布希也愛穿，所以有人稱它為「布希鞋」，不過、最近卻傳
出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調
寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得
適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立
刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸
，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這
段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香
港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電
扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，
類似事件發生了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。
物理治療師余小姐當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電
扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，
消費者的反應呈現兩極化。民眾李先生穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買
民眾鄭小姐要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是
看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明
中表示，已經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。
