新學期剛開始，老師們光是要把每一張新的臉孔跟名字搭在一起，就要花
不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又更傷腦筋了。英國有兩所相
鄰的小學，各有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合起來，真的讓人
眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她
的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科特
尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，可
把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞胎
甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼。
一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到20分
鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎
集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也跟自己
一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。如果只有1個
小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了要區
別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不過雖然彼
此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間久了，老
師也從個性上抓到區別的訣竅。一旦你熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎
其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩所鄰近的學校同
時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校生活帶來不少
樂趣。新學期剛開始，老師們光是要把每一張新的臉孔跟名字搭在一起，
就要花不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又更傷腦筋了。英國有
兩所相鄰的小學，各有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合起來，真
的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易
絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒
，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉
蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對
雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻
了眼。一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到
20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對
雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也
跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。如果只
有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為
了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不過
雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間久
了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。一旦你熟悉他們的個性你就會發覺
雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩所鄰近的
學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校生活帶
來不少樂趣。新學期剛開始，老師們光是要把每一張新的臉孔跟名字搭在
一起，就要花不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又更傷腦筋了。
英國有兩所相鄰的小學，各有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合起
來，真的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也
是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這
是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來
的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來
了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老
師們傻了眼。一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰
近不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校
18對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這
麼多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。
如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不
是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分
，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處
時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。一旦你熟悉他們的個性你就
會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩所
鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校
生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，老師們光是要把每一張新的臉孔跟名
字搭在一起，就要花不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又更傷腦
筋了。英國有兩所相鄰的小學，各有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎
集合起來，真的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，
這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還
有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子
刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所
小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，
可讓老師們傻了眼。一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的
事而鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生
，兩校18對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過
看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開
心的。如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙
胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作
為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體
，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。一旦你熟悉他們的個
性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而
這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大
為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，老師們光是要把每一張新的臉
孔跟名字搭在一起，就要花不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又
更傷腦筋了。英國有兩所相鄰的小學，各有九對雙胞胎新生，兩校18對
雙胞胎集合起來，真的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞
吉兒，這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，
還有還有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一
個模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今
年這所小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在
一起，可讓老師們傻了眼。一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人
驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞
胎新生，兩校18對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰
，不過看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋
友可開心的。如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家
都愛雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的
絲帶作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同
的個體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。一旦你熟悉他
們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣
的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，
也大大為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，老師們光是要把每一張
新的臉孔跟名字搭在一起，就要花不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎
時，又更傷腦筋了。英國有兩所相鄰的小學，各有九對雙胞胎新生，兩校
18對雙胞胎集合起來，真的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅
絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟
馬汀，還有還有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張
用同一個模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，
因為今年這所小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名
字連在一起，可讓老師們傻了眼。一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一
件令人驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九
對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚
誰是誰，不過看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足
，小朋友可開心的。如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄
弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上
不同的絲帶作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩
個不同的個體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。一旦你
熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做
不一樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖
稱奇，也大大為學校生活帶來不少樂趣。
