美國總統布希星期二飛往鄰國加拿大訪問，準備修補兩國之間，因為伊拉
克問題造成的外交裂痕。然而，儘管加拿大官方以高規格接待，不過布希
所到之處，還是擠滿了反美的抗議人潮。從布希抵達加拿大開始，示威民
眾準備了各式各樣的抗爭行動來迎接他。有的拉倒布希塑像，有的上街發
傳單，強調加國不應該成為美國濫殺無辜的幫兇。在首都渥太華，數千名
示威群眾與鎮暴警察發生激烈衝突，而當時布希和加拿大總理馬丁，正在
對街舉行會談。布希在稍後的記者會中，也試圖用幽默化解沿路被噓的尷
尬。事實上，布希此行的主要目的，就是弭平兩國的外交裂痕。不過他仍
然堅持替入侵伊拉克的軍事行動辯護。布希和馬丁還討論了加拿大牛肉與
木材出口到美國的貿易爭端，不過並沒有達成共識。美國總統布希星期二
飛往鄰國加拿大訪問，準備修補兩國之間，因為伊拉克問題造成的外交裂
痕。然而，儘管加拿大官方以高規格接待，不過布希所到之處，還是擠滿
了反美的抗議人潮。從布希抵達加拿大開始，示威民眾準備了各式各樣的
抗爭行動來迎接他。有的拉倒布希塑像，有的上街發傳單，強調加國不應
該成為美國濫殺無辜的幫兇。在首都渥太華，數千名示威群眾與鎮暴警察
發生激烈衝突，而當時布希和加拿大總理馬丁，正在對街舉行會談。布希
在稍後的記者會中，也試圖用幽默化解沿路被噓的尷尬。事實上，布希此
行的主要目的，就是弭平兩國的外交裂痕。不過他仍然堅持替入侵伊拉克
的軍事行動辯護。布希和馬丁還討論了加拿大牛肉與木材出口到美國的貿
易爭端，不過並沒有達成共識。美國總統布希星期二飛往鄰國加拿大訪問
，準備修補兩國之間，因為伊拉克問題造成的外交裂痕。然而，儘管加拿
大官方以高規格接待，不過布希所到之處，還是擠滿了反美的抗議人潮。
從布希抵達加拿大開始，示威民眾準備了各式各樣的抗爭行動來迎接他。
有的拉倒布希塑像，有的上街發傳單，強調加國不應該成為美國濫殺無辜
的幫兇。在首都渥太華，數千名示威群眾與鎮暴警察發生激烈衝突，而當
時布希和加拿大總理馬丁，正在對街舉行會談。布希在稍後的記者會中，
也試圖用幽默化解沿路被噓的尷尬。事實上，布希此行的主要目的，就是
弭平兩國的外交裂痕。不過他仍然堅持替入侵伊拉克的軍事行動辯護。布
希和馬丁還討論了加拿大牛肉與木材出口到美國的貿易爭端，不過並沒有
達成共識。美國總統布希星期二飛往鄰國加拿大訪問，準備修補兩國之間
，因為伊拉克問題造成的外交裂痕。然而，儘管加拿大官方以高規格接待
，不過布希所到之處，還是擠滿了反美的抗議人潮。從布希抵達加拿大開
始，示威民眾準備了各式各樣的抗爭行動來迎接他。有的拉倒布希塑像，
有的上街發傳單，強調加國不應該成為美國濫殺無辜的幫兇。在首都渥太
華，數千名示威群眾與鎮暴警察發生激烈衝突，而當時布希和加拿大總理
馬丁，正在對街舉行會談。布希在稍後的記者會中，也試圖用幽默化解沿
路被噓的尷尬。事實上，布希此行的主要目的，就是弭平兩國的外交裂痕
。不過他仍然堅持替入侵伊拉克的軍事行動辯護。布希和馬丁還討論了加
拿大牛肉與木材出口到美國的貿易爭端，不過並沒有達成共識。美國總統
布希星期二飛往鄰國加拿大訪問，準備修補兩國之間，因為伊拉克問題造
成的外交裂痕。然而，儘管加拿大官方以高規格接待，不過布希所到之處
，還是擠滿了反美的抗議人潮。從布希抵達加拿大開始，示威民眾準備了
各式各樣的抗爭行動來迎接他。有的拉倒布希塑像，有的上街發傳單，強
調加國不應該成為美國濫殺無辜的幫兇。在首都渥太華，數千名示威群眾
與鎮暴警察發生激烈衝突，而當時布希和加拿大總理馬丁，正在對街舉行
會談。布希在稍後的記者會中，也試圖用幽默化解沿路被噓的尷尬。事實
上，布希此行的主要目的，就是弭平兩國的外交裂痕。不過他仍然堅持替
入侵伊拉克的軍事行動辯護。布希和馬丁還討論了加拿大牛肉與木材出口
到美國的貿易爭端，不過並沒有達成共識。美國總統布希星期二飛往鄰國
加拿大訪問，準備修補兩國之間，因為伊拉克問題造成的外交裂痕。然而
，儘管加拿大官方以高規格接待，不過布希所到之處，還是擠滿了反美的
抗議人潮。從布希抵達加拿大開始，示威民眾準備了各式各樣的抗爭行動
來迎接他。有的拉倒布希塑像，有的上街發傳單，強調加國不應該成為美
國濫殺無辜的幫兇。在首都渥太華，數千名示威群眾與鎮暴警察發生激烈
衝突，而當時布希和加拿大總理馬丁，正在對街舉行會談。布希在稍後的
記者會中，也試圖用幽默化解沿路被噓的尷尬。事實上，布希此行的主要
目的，就是弭平兩國的外交裂痕。不過他仍然堅持替入侵伊拉克的軍事行
動辯護。布希和馬丁還討論了加拿大牛肉與木材出口到美國的貿易爭端，
不過並沒有達成共識。美國總統布希星期二飛往鄰國加拿大訪問，準備修
補兩國之間，因為伊拉克問題造成的外交裂痕。然而，儘管加拿大官方以
高規格接待，不過布希所到之處，還是擠滿了反美的抗議人潮。從布希抵
達加拿大開始，示威民眾準備了各式各樣的抗爭行動來迎接他。有的拉倒
布希塑像，有的上街發傳單，強調加國不應該成為美國濫殺無辜的幫兇。
在首都渥太華，數千名示威群眾與鎮暴警察發生激烈衝突，而當時布希和
加拿大總理馬丁，正在對街舉行會談。布希在稍後的記者會中，也試圖用
幽默化解沿路被噓的尷尬。事實上，布希此行的主要目的，就是弭平兩國
的外交裂痕。不過他仍然堅持替入侵伊拉克的軍事行動辯護。布希和馬丁
還討論了加拿大牛肉與木材出口到美國的貿易爭端，不過並沒有達成共識
。美國總統布希星期二飛往鄰國加拿大訪問，準備修補兩國之間，因為伊
拉克問題造成的外交裂痕。然而，儘管加拿大官方以高規格接待，不過布
希所到之處，還是擠滿了反美的抗議人潮。從布希抵達加拿大開始，示威
民眾準備了各式各樣的抗爭行動來迎接他。有的拉倒布希塑像，有的上街
發傳單，強調加國不應該成為美國濫殺無辜的幫兇。在首都渥太華，數千
名示威群眾與鎮暴警察發生激烈衝突，而當時布希和加拿大總理馬丁，正
在對街舉行會談。布希在稍後的記者會中，也試圖用幽默化解沿路被噓的
尷尬。事實上，布希此行的主要目的，就是弭平兩國的外交裂痕。不過他
仍然堅持替入侵伊拉克的軍事行動辯護。布希和馬丁還討論了加拿大牛肉
與木材出口到美國的貿易爭端，不過並沒有達成共識。美國總統布希星期
二飛往鄰國加拿大訪問，準備修補兩國之間，因為伊拉克問題造成的外交
裂痕。然而，儘管加拿大官方以高規格接待，不過布希所到之處，還是擠
滿了反美的抗議人潮。從布希抵達加拿大開始，示威民眾準備了各式各樣
的抗爭行動來迎接他。有的拉倒布希塑像，有的上街發傳單，強調加國不
應該成為美國濫殺無辜的幫兇。在首都渥太華，數千名示威群眾與鎮暴警
察發生激烈衝突，而當時布希和加拿大總理馬丁，正在對街舉行會談。布
希在稍後的記者會中，也試圖用幽默化解沿路被噓的尷尬。事實上，布希
此行的主要目的，就是弭平兩國的外交裂痕。不過他仍然堅持替入侵伊拉
克的軍事行動辯護。布希和馬丁還討論了加拿大牛肉與木材出口到美國的
貿易爭端，不過並沒有達成共識。
