今天的手語新聞通，要告訴您、大家常說的，失戀要吃香蕉皮，原來是有
根據的，中山醫學大學花了兩年時間研究發現，香蕉皮裡頭的成份，有保
護視網膜的功效，另外還有一些成分可以緩和情緒，具有抗憂鬱的效果，
尤其是沒有成熟顏色呈青綠色的香蕉皮抗憂鬱的成效更好。不過教授強調
，吃香蕉皮，不是用來治療，而是重在預防和養生，所以不能多吃，特別
是糖尿病和腎臟疾病的患者少吃為宜。接下來就來學學香蕉的比法，勇敢
的伸出中指，作出?香蕉皮的樣子，再比一次，香蕉，如果覺得不雅，也
可以用食指來表示，【香蕉】您學會了嗎？今天的手語新聞通，要告訴您
、大家常說的，失戀要吃香蕉皮，原來是有根據的，中山醫學大學花了兩
年時間研究發現，香蕉皮裡頭的成份，有保護視網膜的功效，另外還有一
些成分可以緩和情緒，具有抗憂鬱的效果，尤其是沒有成熟顏色呈青綠色
的香蕉皮抗憂鬱的成效更好。不過教授強調，吃香蕉皮，不是用來治療，
而是重在預防和養生，所以不能多吃，特別是糖尿病和腎臟疾病的患者少
吃為宜。接下來就來學學香蕉的比法，勇敢的伸出中指，作出?香蕉皮的
樣子，再比一次，香蕉，如果覺得不雅，也可以用食指來表示，【香蕉】
您學會了嗎？今天的手語新聞通，要告訴您、大家常說的，失戀要吃香蕉
皮，原來是有根據的，中山醫學大學花了兩年時間研究發現，香蕉皮裡頭
的成份，有保護視網膜的功效，另外還有一些成分可以緩和情緒，具有抗
憂鬱的效果，尤其是沒有成熟顏色呈青綠色的香蕉皮抗憂鬱的成效更好。
不過教授強調，吃香蕉皮，不是用來治療，而是重在預防和養生，所以不
能多吃，特別是糖尿病和腎臟疾病的患者少吃為宜。接下來就來學學香蕉
的比法，勇敢的伸出中指，作出?香蕉皮的樣子，再比一次，香蕉，如果
覺得不雅，也可以用食指來表示，【香蕉】您學會了嗎？
