有一種動物現在心情一定很high，因為每年九月，正是黑腳企鵝的【
求偶季】，所以最近你只要到動物園，可能會聽到黑腳企鵝求偶的聲音，
不過，這種聲音，很特別，像【驢子】的叫聲。小心翼翼的踩過石頭，這
隻黑腳企鵝，伸長脖子，在其他企鵝面前，來回剁步，不一會兒發出了求
偶的叫聲。你沒有聽錯，公企鵝，為了宣示主權，發出的低沈叫聲，居然
像驢子。台北市立動物園裡的黑腳企鵝，一到九月，就進入了求偶季節，
經常可以看到兩隻黑腳企鵝出雙入對，行影不離。公企鵝牠會去啣一些草
或者是啣一些小石頭來向母企鵝示好這樣子啣草跟啣小石頭的舉動其實是
意味著告訴母企鵝就是說我想要築巢（CG）通常配對成功的企鵝，一次
可以生兩個蛋，經過三十八天，就可以孵出小企鵝。（CG下）所以，下
回到企鵝館，聽到驢子的叫聲,別懷疑，這一定是哪隻公企鵝，又找到了
中意的對象。有一種動物現在心情一定很high，因為每年九月，正是
黑腳企鵝的【求偶季】，所以最近你只要到動物園，可能會聽到黑腳企鵝
求偶的聲音，不過，這種聲音，很特別，像【驢子】的叫聲。小心翼翼的
踩過石頭，這隻黑腳企鵝，伸長脖子，在其他企鵝面前，來回剁步，不一
會兒發出了求偶的叫聲。你沒有聽錯，公企鵝，為了宣示主權，發出的低
沈叫聲，居然像驢子。台北市立動物園裡的黑腳企鵝，一到九月，就進入
了求偶季節，經常可以看到兩隻黑腳企鵝出雙入對，行影不離。公企鵝牠
會去啣一些草或者是啣一些小石頭來向母企鵝示好這樣子啣草跟啣小石頭
的舉動其實是意味著告訴母企鵝就是說我想要築巢（CG）通常配對成功
的企鵝，一次可以生兩個蛋，經過三十八天，就可以孵出小企鵝。（CG
下）所以，下回到企鵝館，聽到驢子的叫聲,別懷疑，這一定是哪隻公企
鵝，又找到了中意的對象。有一種動物現在心情一定很high，因為每
年九月，正是黑腳企鵝的【求偶季】，所以最近你只要到動物園，可能會
聽到黑腳企鵝求偶的聲音，不過，這種聲音，很特別，像【驢子】的叫聲
。小心翼翼的踩過石頭，這隻黑腳企鵝，伸長脖子，在其他企鵝面前，來
回剁步，不一會兒發出了求偶的叫聲。你沒有聽錯，公企鵝，為了宣示主
權，發出的低沈叫聲，居然像驢子。台北市立動物園裡的黑腳企鵝，一到
九月，就進入了求偶季節，經常可以看到兩隻黑腳企鵝出雙入對，行影不
離。公企鵝牠會去啣一些草或者是啣一些小石頭來向母企鵝示好這樣子啣
草跟啣小石頭的舉動其實是意味著告訴母企鵝就是說我想要築巢（CG）
通常配對成功的企鵝，一次可以生兩個蛋，經過三十八天，就可以孵出小
企鵝。（CG下）所以，下回到企鵝館，聽到驢子的叫聲,別懷疑，這一
定是哪隻公企鵝，又找到了中意的對象。有一種動物現在心情一定很hi
gh，因為每年九月，正是黑腳企鵝的【求偶季】，所以最近你只要到動
物園，可能會聽到黑腳企鵝求偶的聲音，不過，這種聲音，很特別，像【
驢子】的叫聲。小心翼翼的踩過石頭，這隻黑腳企鵝，伸長脖子，在其他
企鵝面前，來回剁步，不一會兒發出了求偶的叫聲。你沒有聽錯，公企鵝
，為了宣示主權，發出的低沈叫聲，居然像驢子。台北市立動物園裡的黑
腳企鵝，一到九月，就進入了求偶季節，經常可以看到兩隻黑腳企鵝出雙
入對，行影不離。公企鵝牠會去啣一些草或者是啣一些小石頭來向母企鵝
示好這樣子啣草跟啣小石頭的舉動其實是意味著告訴母企鵝就是說我想要
築巢（CG）通常配對成功的企鵝，一次可以生兩個蛋，經過三十八天，
就可以孵出小企鵝。（CG下）所以，下回到企鵝館，聽到驢子的叫聲,
別懷疑，這一定是哪隻公企鵝，又找到了中意的對象。有一種動物現在心
情一定很high，因為每年九月，正是黑腳企鵝的【求偶季】，所以最
近你只要到動物園，可能會聽到黑腳企鵝求偶的聲音，不過，這種聲音，
很特別，像【驢子】的叫聲。小心翼翼的踩過石頭，這隻黑腳企鵝，伸長
脖子，在其他企鵝面前，來回剁步，不一會兒發出了求偶的叫聲。你沒有
聽錯，公企鵝，為了宣示主權，發出的低沈叫聲，居然像驢子。台北市立
動物園裡的黑腳企鵝，一到九月，就進入了求偶季節，經常可以看到兩隻
黑腳企鵝出雙入對，行影不離。公企鵝牠會去啣一些草或者是啣一些小石
頭來向母企鵝示好這樣子啣草跟啣小石頭的舉動其實是意味著告訴母企鵝
就是說我想要築巢（CG）通常配對成功的企鵝，一次可以生兩個蛋，經
過三十八天，就可以孵出小企鵝。（CG下）所以，下回到企鵝館，聽到
驢子的叫聲,別懷疑，這一定是哪隻公企鵝，又找到了中意的對象。有一
種動物現在心情一定很high，因為每年九月，正是黑腳企鵝的【求偶
季】，所以最近你只要到動物園，可能會聽到黑腳企鵝求偶的聲音，不過
，這種聲音，很特別，像【驢子】的叫聲。小心翼翼的踩過石頭，這隻黑
腳企鵝，伸長脖子，在其他企鵝面前，來回剁步，不一會兒發出了求偶的
叫聲。你沒有聽錯，公企鵝，為了宣示主權，發出的低沈叫聲，居然像驢
子。台北市立動物園裡的黑腳企鵝，一到九月，就進入了求偶季節，經常
可以看到兩隻黑腳企鵝出雙入對，行影不離。公企鵝牠會去啣一些草或者
是啣一些小石頭來向母企鵝示好這樣子啣草跟啣小石頭的舉動其實是意味
著告訴母企鵝就是說我想要築巢（CG）通常配對成功的企鵝，一次可以
生兩個蛋，經過三十八天，就可以孵出小企鵝。（CG下）所以，下回到
企鵝館，聽到驢子的叫聲,別懷疑，這一定是哪隻公企鵝，又找到了中意
的對象。
