台灣小朋友的身高越來越矮，根據教育部從92年到94年的調查、竟然
發現小學四年級到六年級的學生，平均身高一年變矮0.8公分，主要原
因是運動不夠、還有營養不均衡。第一次量身高,一年級的小小孩覺得很
好玩.上了小學,幾乎每個孩子都長高了,但當中有個孩子顯得身形特別
嬌小,原來他只有103公分高.低年級的時候要注意身高是否發展遲緩
,但到了10到13歲,卻是身高快速增加的黃金期.不過根據教育部9
2到94學年的統計,小四到小六孩子的平均身高都呈現下降趨勢,以六
年級男生為例,92學年148.74公分,93學年147.76公分
,94學年卻是147.15公分,下降了1.59公分.換句話說,要
讓孩子高人一等,得從運動與飲食著手,教育部表示,除了持續推動孩子
規律運動的習慣,從今年開始一連三年補助地方經費,在各校園進駐營養
師.記者林曉慧陳昌維台北報導.台灣小朋友的身高越來越矮，根據教育
部從92年到94年的調查、竟然發現小學四年級到六年級的學生，平均
身高一年變矮0.8公分，主要原因是運動不夠、還有營養不均衡。第一
次量身高,一年級的小小孩覺得很好玩.上了小學,幾乎每個孩子都長高
了,但當中有個孩子顯得身形特別嬌小,原來他只有103公分高.低年
級的時候要注意身高是否發展遲緩,但到了10到13歲,卻是身高快速
增加的黃金期.不過根據教育部92到94學年的統計,小四到小六孩子
的平均身高都呈現下降趨勢,以六年級男生為例,92學年148.74
公分,93學年147.76公分,94學年卻是147.15公分,下
降了1.59公分.換句話說,要讓孩子高人一等,得從運動與飲食著手
,教育部表示,除了持續推動孩子規律運動的習慣,從今年開始一連三年
補助地方經費,在各校園進駐營養師.記者林曉慧陳昌維台北報導.
