聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了
一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建
議把成員國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本
，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就
是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組
，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主
題，列出了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的
就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的
成員國從目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個
常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中
也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國
。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲
得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期
是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新
增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許
多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將
會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提
交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯
合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「
華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公
開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期
。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職
的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴
肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯
合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就
是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國
。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國
大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改
革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書
，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101項改革建議。而其中最
受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革
問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國增加到24國，不
過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理
會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常
任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任
席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增
加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一
個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及
亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因
此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯
。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最
近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查
小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史
上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，
安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)
並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願
意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘
書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革
建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員
國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自
己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國
成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就
正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出
了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理
會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從
目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事
國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了
兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和
美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新
增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，
而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半
常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都
認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年
的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改
革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以
油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日
報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安
南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合
國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。
）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這
起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革
工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會
的改革方案。報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國。而安南
也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交
由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而
成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一
個更安全的世界」為主題，列出了101項改革建議。而其中最受矚目的
，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，
報告中建議把安理會的成員國從目前的15國增加到24國，不過否決權
還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國
，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國
以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非
洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「
半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩
年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個
地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這
個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年
三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是
風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員
會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最
廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是
打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽
到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立
場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南
在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告
，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前
的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案
，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六
十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交
了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101
項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充
問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的1
5國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。
而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案
。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將
各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席
位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以
連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席
次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己
有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國
大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的
聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」
弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投
書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。
不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人
艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這
個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國
的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組
，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方
案。報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這
份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國
表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯
合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全
的世界」為主題，列出了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國
際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建
議把安理會的成員國從目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限
於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何
選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個
非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太
地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理
事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常
任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均
分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會
擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依
據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷
。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「
柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次
醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續
他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成
員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強
調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前
下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最
引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前的15國
增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在
明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。
因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份9
5頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101項改革建
議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在
安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國增加
到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新
增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就
是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一
個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二
個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同
時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐
、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進
入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引
起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘
書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美
國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱
這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合
國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德
：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，
美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜
聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提
交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告
中建議把成員國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為
藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明
年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革
小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」
為主題，列出了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關
注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理
會的成員國從目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的
五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報
告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理
事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是
各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，
任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國
。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由
於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提
議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報
告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調
查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還
在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因
此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的
任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他
辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非
常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立
的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目
的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前的15國增加為2
4國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯
合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員
國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報
告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101項改革建議。而其
中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的
改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國增加到24國
，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個
安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六
個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的
常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則
是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增
加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非
以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會
，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的
爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南
，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院
調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合
國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表
示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安
南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府
不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合
國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份
改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把
成員國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提
出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯
合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1
號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，
列出了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是
安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員
國從目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任
理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提
出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐
洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩
個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四
年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的
「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國
家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在
明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自
己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國
「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾
街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要
求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（
聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要
求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看
待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國
改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安
理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國。而
安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會
上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼
聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以
「一個更安全的世界」為主題，列出了101項改革建議。而其中最受矚
目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題
上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國增加到24國，不過否
決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成
員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理
事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次
，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八
個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任
期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太
四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預
料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而
明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可
說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組
委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽
連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南
還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒
有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表
明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長
安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議
報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從
目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的
方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立
的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式
提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出了1
01項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的
擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前
的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專
有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個
方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲
都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常
任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且
可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任
」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為
自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯
合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方
案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換
糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」
上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下
台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發
言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針
對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯
合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作
小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改
革方案。報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國。而安南也將
以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成
員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立
的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更
安全的世界」為主題，列出了101項改革建議。而其中最受矚目的，也
是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告
中建議把安理會的成員國從目前的15國增加到24國，不過否決權還是
僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該
如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及
三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和
亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常
任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的
非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區
平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安
理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月
將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波
不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主
席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的
一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算
繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任
何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，
只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一
年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其
中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前的1
5國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並
且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周
年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一
份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101項改
革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題
。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國
增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針
對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一
個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲
得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。
第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任
。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將
由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資
格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會
上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合
國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案
的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，
指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過
聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克
哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事
情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊
案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正
式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。
報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報
告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決
。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國
改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世
界」為主題，列出了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間
最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把
安理會的成員國從目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現
有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇
，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常
任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區
則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國
」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理
事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配
。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大
的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這
份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負
責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼
」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞
，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未
完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國
要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華
府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令
成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人
注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前的15國增加
為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年
的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應
成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁
的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101項改革建議。
而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理
會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國增加到2
4國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的
九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增
加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新
增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方
案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也
將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美
、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安
理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激
烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長
安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參
議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是
聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方
面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他
(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國
政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。
聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了
一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建
議把成員國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本
，提出自己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就
是聯合國成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組
，1號就正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主
題，列出了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的
就是安理會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的
成員國從目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個
常任理事國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中
也提出了兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國
。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲
得兩個新增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期
是四年，而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新
增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許
多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將
會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提
交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯
合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「
華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公
開要求安南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期
。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職
的要求。）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴
肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯
合國改革工作小組，正式提交了一份改革建議報告，其中最引人注目的就
是安理會的改革方案。報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國
。而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國
大會上交由成員國表決。明年就是聯合國成立的六十周年。因應成員國改
革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份95頁的報告書
，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101項改革建議。而其中最
受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。在安理會的改革
問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國增加到24國，不
過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。而針對新增的九個安理
會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方案。一個就是增加六個常
任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任
席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新增常任席位。第二個方案則是增
加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連任。同時也將增加一
個任期兩年的非常任理事國。新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及
亞太四個地區平均分配。由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因
此預料這個安理會擴大的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯
。而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最
近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查
小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史
上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安南下台。不過聯合國方面表示，
安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)
並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。）針對這個事情，美國政府不願
意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這起聯合國的弊案醜聞。聯合國秘
書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交了一份改革
建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。報告中建議把成員
國從目前的15國增加為24國。而安南也將以這份報告為藍本，提出自
己的方案，並且在明年的聯合國大會上交由成員國表決。明年就是聯合國
成立的六十周年。因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就
正式提交了一份95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出
了101項改革建議。而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理
會的擴充問題。在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從
目前的15國增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事
國專有。而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了
兩個方案。一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。歐洲和
美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲得兩個新
增常任席位。第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，
而且可以連任。同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。新增的「半
常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。由於許多國家都
認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大的提議將會在明年
的聯合國大會上引起激烈的爭辯。而明年三月將依據這份報告提交自己改
革方案的聯合國秘書長安南，最近可說是風波不斷。負責調查聯合國「以
油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「柯曼」還在「華爾街日
報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的一次醜聞，因此公開要求安
南下台。不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。（聯合
國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職的要求。
）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待這
起聯合國的弊案醜聞。
