明天就是九二一大地震、八周年的日子，提起這個造成全台二千多人死亡
的大地震，很多人都餘悸猶存，八年過去了，這些災民重建家園的情況如
何，今天周四「守望社會」單元，鏡頭來到、南投縣中寮鄉，在這裡有個
感人的故事，地震過後，當地民眾看到很多獨居老人生活困苦，甚至連三
餐都有問題，於是展開每天兩餐的送餐服務，八年來、他們服務了上萬名
老年人，更送出超過一百萬份，一場大地震，意外串起了在地居民，對老
年人更多的關懷。露天廚房,阿貴姨忙著炒菜,這份工作,他做了八年,
從八年前,那場驚天動地的九二一大地震，造成南投中寮龍眼村,房子倒
塌嚴重,聯吃飯都成問題，在地民眾自動自發,組成共同廚房,每天家園
殘破的村民,就在這裡,共享溫暖的食物,撐起重建的力量漸漸地,有能
力的村民重回家園,不過,這個時候,共同廚房卻發現,這份工作不能停
,因為南投中寮,有太多獨居或是不方便的老人,這一份餐,對他們來說
,很重要,於是共同廚房,開始了送餐給老人的服務龍眼村裡,80多歲
的阿賓婆婆,在九二一大地震,失去了老房子,八年來,無力重建,獨自
一人住在貨櫃屋,每天兩次的送餐,讓他和外界,有了聯繫的管道,而過
去八年來,龍眼村的送餐服務,一年365天,全年無休,每天都送,照
料了上萬名老人,累積到現在,更送出上百萬頓餐一個便當,光是成本就
要60多塊,不過,龍眼林協會堅持,最多只跟老人收取25元,不夠的
部分,協會自己想辦法,他們說,這一個便當,代表的是,關懷老人的心
,一場驚天動地的大地震,意外串起這片土地,人與人之間更深的互動,
一直延續到現在。葉明蘭彭煥群南投報導明天就是九二一大地震、八周年
的日子，提起這個造成全台二千多人死亡的大地震，很多人都餘悸猶存，
八年過去了，這些災民重建家園的情況如何，今天周四「守望社會」單元
，鏡頭來到、南投縣中寮鄉，在這裡有個感人的故事，地震過後，當地民
眾看到很多獨居老人生活困苦，甚至連三餐都有問題，於是展開每天兩餐
的送餐服務，八年來、他們服務了上萬名老年人，更送出超過一百萬份，
一場大地震，意外串起了在地居民，對老年人更多的關懷。露天廚房,阿
貴姨忙著炒菜,這份工作,他做了八年,從八年前,那場驚天動地的九二
一大地震，造成南投中寮龍眼村,房子倒塌嚴重,聯吃飯都成問題，在地
民眾自動自發,組成共同廚房,每天家園殘破的村民,就在這裡,共享溫
暖的食物,撐起重建的力量漸漸地,有能力的村民重回家園,不過,這個
時候,共同廚房卻發現,這份工作不能停,因為南投中寮,有太多獨居或
是不方便的老人,這一份餐,對他們來說,很重要,於是共同廚房,開始
了送餐給老人的服務龍眼村裡,80多歲的阿賓婆婆,在九二一大地震,
失去了老房子,八年來,無力重建,獨自一人住在貨櫃屋,每天兩次的送
餐,讓他和外界,有了聯繫的管道,而過去八年來,龍眼村的送餐服務,
一年365天,全年無休,每天都送,照料了上萬名老人,累積到現在,
更送出上百萬頓餐一個便當,光是成本就要60多塊,不過,龍眼林協會
堅持,最多只跟老人收取25元,不夠的部分,協會自己想辦法,他們說
,這一個便當,代表的是,關懷老人的心,一場驚天動地的大地震,意外
串起這片土地,人與人之間更深的互動,一直延續到現在。葉明蘭彭煥群
南投報導明天就是九二一大地震、八周年的日子，提起這個造成全台二千
多人死亡的大地震，很多人都餘悸猶存，八年過去了，這些災民重建家園
的情況如何，今天周四「守望社會」單元，鏡頭來到、南投縣中寮鄉，在
這裡有個感人的故事，地震過後，當地民眾看到很多獨居老人生活困苦，
甚至連三餐都有問題，於是展開每天兩餐的送餐服務，八年來、他們服務
了上萬名老年人，更送出超過一百萬份，一場大地震，意外串起了在地居
民，對老年人更多的關懷。露天廚房,阿貴姨忙著炒菜,這份工作,他做
了八年,從八年前,那場驚天動地的九二一大地震，造成南投中寮龍眼村
,房子倒塌嚴重,聯吃飯都成問題，在地民眾自動自發,組成共同廚房,
每天家園殘破的村民,就在這裡,共享溫暖的食物,撐起重建的力量漸漸
地,有能力的村民重回家園,不過,這個時候,共同廚房卻發現,這份工
作不能停,因為南投中寮,有太多獨居或是不方便的老人,這一份餐,對
他們來說,很重要,於是共同廚房,開始了送餐給老人的服務龍眼村裡,
80多歲的阿賓婆婆,在九二一大地震,失去了老房子,八年來,無力重
建,獨自一人住在貨櫃屋,每天兩次的送餐,讓他和外界,有了聯繫的管
道,而過去八年來,龍眼村的送餐服務,一年365天,全年無休,每天
都送,照料了上萬名老人,累積到現在,更送出上百萬頓餐一個便當,光
是成本就要60多塊,不過,龍眼林協會堅持,最多只跟老人收取25元
,不夠的部分,協會自己想辦法,他們說,這一個便當,代表的是,關懷
老人的心,一場驚天動地的大地震,意外串起這片土地,人與人之間更深
的互動,一直延續到現在。葉明蘭彭煥群南投報導
