另外還要提醒的是，電台裡賣的成藥，千萬不要買來吃，現在有很多廣播
電台、節目播到一半就開始賣葯，很多人因為相信主持人的推銷、花大錢
買來吃，但是這藥裡頭往往添加了很多禁用的中藥、結果標榜可以固腎的
成葯、卻吃到要洗腎。聽廣播亂買藥,小心會把命賠掉.有一位想減肥的
女性,就是吃了來路不明的藥物,結果半年就洗腎,最後就算換腎,還是
引發上皮細胞癌症過世,原因就是裡面含有禁止使用的馬兜鈴酸含有馬兜
鈴酸的,除了馬兜鈴,還有活血化鬱的天仙籐,利尿的關木通,治胸悶的
青木香,以及治關節炎的廣防己,這些中藥都已經禁止使用,但是有沒有
混在藥物裡面,卻很難察覺。醫師提醒大家,治病不要認為有神藥,小心
花錢又沒效,有病一定要看醫生,才不會賠上自己的健康.另外還要提醒
的是，電台裡賣的成藥，千萬不要買來吃，現在有很多廣播電台、節目播
到一半就開始賣葯，很多人因為相信主持人的推銷、花大錢買來吃，但是
這藥裡頭往往添加了很多禁用的中藥、結果標榜可以固腎的成葯、卻吃到
要洗腎。聽廣播亂買藥,小心會把命賠掉.有一位想減肥的女性,就是吃
了來路不明的藥物,結果半年就洗腎,最後就算換腎,還是引發上皮細胞
癌症過世,原因就是裡面含有禁止使用的馬兜鈴酸含有馬兜鈴酸的,除了
馬兜鈴,還有活血化鬱的天仙籐,利尿的關木通,治胸悶的青木香,以及
治關節炎的廣防己,這些中藥都已經禁止使用,但是有沒有混在藥物裡面
,卻很難察覺。醫師提醒大家,治病不要認為有神藥,小心花錢又沒效,
有病一定要看醫生,才不會賠上自己的健康.另外還要提醒的是，電台裡
賣的成藥，千萬不要買來吃，現在有很多廣播電台、節目播到一半就開始
賣葯，很多人因為相信主持人的推銷、花大錢買來吃，但是這藥裡頭往往
添加了很多禁用的中藥、結果標榜可以固腎的成葯、卻吃到要洗腎。聽廣
播亂買藥,小心會把命賠掉.有一位想減肥的女性,就是吃了來路不明的
藥物,結果半年就洗腎,最後就算換腎,還是引發上皮細胞癌症過世,原
因就是裡面含有禁止使用的馬兜鈴酸含有馬兜鈴酸的,除了馬兜鈴,還有
活血化鬱的天仙籐,利尿的關木通,治胸悶的青木香,以及治關節炎的廣
防己,這些中藥都已經禁止使用,但是有沒有混在藥物裡面,卻很難察覺
。醫師提醒大家,治病不要認為有神藥,小心花錢又沒效,有病一定要看
醫生,才不會賠上自己的健康.
