台灣高鐵通車九個多月、第一千萬位乘客出現了。而面對高鐵搶生意、航
空公司不斷以優惠價格應戰，在華信航空之後、遠東航空也宣布、台北到
高雄、以及台北到台南航線、都全面降價。繼華信航空之後，遠東航空也
宣布國內航線要大降價，即日起網路購票不分時段，台北高雄1450，
台北台南1310，價格全都比高鐵便宜。航空業紛紛降價，等於跟高鐵
全面宣戰，因為這幾個月來，高鐵乘客持續增加，週二還賣出了第一千萬
張票。高鐵正在尋找昨天在台中站買票的幸運兒，要送出價值超過7萬元
禮物，通車九個月來，高鐵的確瓜分了航空市場，目前每天約有五萬乘客
，但比起當初規劃第一年每天24.5萬人次的目標，只達成五分之一。
高鐵歡慶乘客破千萬之餘，主管機關卻相當憂心。高鐵局表示，高鐵公司
增班進度落後，票務及接駁系統又遲遲無法改善，因此只能吸引航空業的
商務旅客，無法創造更多需求，在有限市場中爭戰，最糟的結果將是高鐵
航空兩敗俱傷。記者林珍汝彭耀祖台北報導台灣高鐵通車九個多月、第一
千萬位乘客出現了。而面對高鐵搶生意、航空公司不斷以優惠價格應戰，
在華信航空之後、遠東航空也宣布、台北到高雄、以及台北到台南航線、
都全面降價。繼華信航空之後，遠東航空也宣布國內航線要大降價，即日
起網路購票不分時段，台北高雄1450，台北台南1310，價格全都
比高鐵便宜。航空業紛紛降價，等於跟高鐵全面宣戰，因為這幾個月來，
高鐵乘客持續增加，週二還賣出了第一千萬張票。高鐵正在尋找昨天在台
中站買票的幸運兒，要送出價值超過7萬元禮物，通車九個月來，高鐵的
確瓜分了航空市場，目前每天約有五萬乘客，但比起當初規劃第一年每天
24.5萬人次的目標，只達成五分之一。高鐵歡慶乘客破千萬之餘，主
管機關卻相當憂心。高鐵局表示，高鐵公司增班進度落後，票務及接駁系
統又遲遲無法改善，因此只能吸引航空業的商務旅客，無法創造更多需求
，在有限市場中爭戰，最糟的結果將是高鐵航空兩敗俱傷。記者林珍汝彭
耀祖台北報導台灣高鐵通車九個多月、第一千萬位乘客出現了。而面對高
鐵搶生意、航空公司不斷以優惠價格應戰，在華信航空之後、遠東航空也
宣布、台北到高雄、以及台北到台南航線、都全面降價。繼華信航空之後
，遠東航空也宣布國內航線要大降價，即日起網路購票不分時段，台北高
雄1450，台北台南1310，價格全都比高鐵便宜。航空業紛紛降價
，等於跟高鐵全面宣戰，因為這幾個月來，高鐵乘客持續增加，週二還賣
出了第一千萬張票。高鐵正在尋找昨天在台中站買票的幸運兒，要送出價
值超過7萬元禮物，通車九個月來，高鐵的確瓜分了航空市場，目前每天
約有五萬乘客，但比起當初規劃第一年每天24.5萬人次的目標，只達
成五分之一。高鐵歡慶乘客破千萬之餘，主管機關卻相當憂心。高鐵局表
示，高鐵公司增班進度落後，票務及接駁系統又遲遲無法改善，因此只能
吸引航空業的商務旅客，無法創造更多需求，在有限市場中爭戰，最糟的
結果將是高鐵航空兩敗俱傷。記者林珍汝彭耀祖台北報導台灣高鐵通車九
個多月、第一千萬位乘客出現了。而面對高鐵搶生意、航空公司不斷以優
惠價格應戰，在華信航空之後、遠東航空也宣布、台北到高雄、以及台北
到台南航線、都全面降價。繼華信航空之後，遠東航空也宣布國內航線要
大降價，即日起網路購票不分時段，台北高雄1450，台北台南131
0，價格全都比高鐵便宜。航空業紛紛降價，等於跟高鐵全面宣戰，因為
這幾個月來，高鐵乘客持續增加，週二還賣出了第一千萬張票。高鐵正在
尋找昨天在台中站買票的幸運兒，要送出價值超過7萬元禮物，通車九個
月來，高鐵的確瓜分了航空市場，目前每天約有五萬乘客，但比起當初規
劃第一年每天24.5萬人次的目標，只達成五分之一。高鐵歡慶乘客破
千萬之餘，主管機關卻相當憂心。高鐵局表示，高鐵公司增班進度落後，
票務及接駁系統又遲遲無法改善，因此只能吸引航空業的商務旅客，無法
創造更多需求，在有限市場中爭戰，最糟的結果將是高鐵航空兩敗俱傷。
記者林珍汝彭耀祖台北報導台灣高鐵通車九個多月、第一千萬位乘客出現
了。而面對高鐵搶生意、航空公司不斷以優惠價格應戰，在華信航空之後
、遠東航空也宣布、台北到高雄、以及台北到台南航線、都全面降價。繼
華信航空之後，遠東航空也宣布國內航線要大降價，即日起網路購票不分
時段，台北高雄1450，台北台南1310，價格全都比高鐵便宜。航
空業紛紛降價，等於跟高鐵全面宣戰，因為這幾個月來，高鐵乘客持續增
加，週二還賣出了第一千萬張票。高鐵正在尋找昨天在台中站買票的幸運
兒，要送出價值超過7萬元禮物，通車九個月來，高鐵的確瓜分了航空市
場，目前每天約有五萬乘客，但比起當初規劃第一年每天24.5萬人次
的目標，只達成五分之一。高鐵歡慶乘客破千萬之餘，主管機關卻相當憂
心。高鐵局表示，高鐵公司增班進度落後，票務及接駁系統又遲遲無法改
善，因此只能吸引航空業的商務旅客，無法創造更多需求，在有限市場中
爭戰，最糟的結果將是高鐵航空兩敗俱傷。記者林珍汝彭耀祖台北報導台
灣高鐵通車九個多月、第一千萬位乘客出現了。而面對高鐵搶生意、航空
公司不斷以優惠價格應戰，在華信航空之後、遠東航空也宣布、台北到高
雄、以及台北到台南航線、都全面降價。繼華信航空之後，遠東航空也宣
布國內航線要大降價，即日起網路購票不分時段，台北高雄1450，台
北台南1310，價格全都比高鐵便宜。航空業紛紛降價，等於跟高鐵全
面宣戰，因為這幾個月來，高鐵乘客持續增加，週二還賣出了第一千萬張
票。高鐵正在尋找昨天在台中站買票的幸運兒，要送出價值超過7萬元禮
物，通車九個月來，高鐵的確瓜分了航空市場，目前每天約有五萬乘客，
但比起當初規劃第一年每天24.5萬人次的目標，只達成五分之一。高
鐵歡慶乘客破千萬之餘，主管機關卻相當憂心。高鐵局表示，高鐵公司增
班進度落後，票務及接駁系統又遲遲無法改善，因此只能吸引航空業的商
務旅客，無法創造更多需求，在有限市場中爭戰，最糟的結果將是高鐵航
空兩敗俱傷。記者林珍汝彭耀祖台北報導台灣高鐵通車九個多月、第一千
萬位乘客出現了。而面對高鐵搶生意、航空公司不斷以優惠價格應戰，在
華信航空之後、遠東航空也宣布、台北到高雄、以及台北到台南航線、都
全面降價。繼華信航空之後，遠東航空也宣布國內航線要大降價，即日起
網路購票不分時段，台北高雄1450，台北台南1310，價格全都比
高鐵便宜。航空業紛紛降價，等於跟高鐵全面宣戰，因為這幾個月來，高
鐵乘客持續增加，週二還賣出了第一千萬張票。高鐵正在尋找昨天在台中
站買票的幸運兒，要送出價值超過7萬元禮物，通車九個月來，高鐵的確
瓜分了航空市場，目前每天約有五萬乘客，但比起當初規劃第一年每天2
4.5萬人次的目標，只達成五分之一。高鐵歡慶乘客破千萬之餘，主管
機關卻相當憂心。高鐵局表示，高鐵公司增班進度落後，票務及接駁系統
又遲遲無法改善，因此只能吸引航空業的商務旅客，無法創造更多需求，
在有限市場中爭戰，最糟的結果將是高鐵航空兩敗俱傷。記者林珍汝彭耀
祖台北報導台灣高鐵通車九個多月、第一千萬位乘客出現了。而面對高鐵
搶生意、航空公司不斷以優惠價格應戰，在華信航空之後、遠東航空也宣
布、台北到高雄、以及台北到台南航線、都全面降價。繼華信航空之後，
遠東航空也宣布國內航線要大降價，即日起網路購票不分時段，台北高雄
1450，台北台南1310，價格全都比高鐵便宜。航空業紛紛降價，
等於跟高鐵全面宣戰，因為這幾個月來，高鐵乘客持續增加，週二還賣出
了第一千萬張票。高鐵正在尋找昨天在台中站買票的幸運兒，要送出價值
超過7萬元禮物，通車九個月來，高鐵的確瓜分了航空市場，目前每天約
有五萬乘客，但比起當初規劃第一年每天24.5萬人次的目標，只達成
五分之一。高鐵歡慶乘客破千萬之餘，主管機關卻相當憂心。高鐵局表示
，高鐵公司增班進度落後，票務及接駁系統又遲遲無法改善，因此只能吸
引航空業的商務旅客，無法創造更多需求，在有限市場中爭戰，最糟的結
果將是高鐵航空兩敗俱傷。記者林珍汝彭耀祖台北報導
