您知道我們每天吃的白米飯，是黏度和Q度都很好的蓬萊米，不過您可能
不知道，蓬萊米是由日本引進的品種，而且經過三十年的研究，才終於在
台灣種植成功，蓬萊米怎麼台灣化？請看我們的報導有點黏又不太黏、嚼
起來有口感，這就是我們每天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可是舶來品，在日
治時代，台灣只有這種長長的在來米，不過日本人吃不習慣，引進了蓬萊
米來台灣，只是種了十七年都不成功，直到日本的農業專家磯永吉被派來
台灣，繼續研究了十五年，終於讓蓬萊米成功在低緯度的台灣落地生根。
為了讓大家了解到我們吃的米是怎麼演化來的，台大特地展出了磯永吉博
士當年研究的手稿和實驗器材，而受邀前來的冠軍米王、崑濱伯也回憶，
其實蓬萊米不好種，但當時日本政府強制要種，也因此到現在台灣才會超
過九成都是蓬萊米。好不容易成功種植的蓬萊米，後來又發現容易有病蟲
害的問題，台灣的農業專家繼續努力研究，改良出更好的品種，所以大家
現在能吃到白米飯，可是經過數十年來，很多人投入心血、才有的結果。
記者林靜梅黃守銘台北採訪。您知道我們每天吃的白米飯，是黏度和Q度
都很好的蓬萊米，不過您可能不知道，蓬萊米是由日本引進的品種，而且
經過三十年的研究，才終於在台灣種植成功，蓬萊米怎麼台灣化？請看我
們的報導有點黏又不太黏、嚼起來有口感，這就是我們每天吃的蓬萊米。
不過蓬萊米可是舶來品，在日治時代，台灣只有這種長長的在來米，不過
日本人吃不習慣，引進了蓬萊米來台灣，只是種了十七年都不成功，直到
日本的農業專家磯永吉被派來台灣，繼續研究了十五年，終於讓蓬萊米成
功在低緯度的台灣落地生根。為了讓大家了解到我們吃的米是怎麼演化來
的，台大特地展出了磯永吉博士當年研究的手稿和實驗器材，而受邀前來
的冠軍米王、崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不好種，但當時日本政府強制要
種，也因此到現在台灣才會超過九成都是蓬萊米。好不容易成功種植的蓬
萊米，後來又發現容易有病蟲害的問題，台灣的農業專家繼續努力研究，
改良出更好的品種，所以大家現在能吃到白米飯，可是經過數十年來，很
多人投入心血、才有的結果。記者林靜梅黃守銘台北採訪。您知道我們每
天吃的白米飯，是黏度和Q度都很好的蓬萊米，不過您可能不知道，蓬萊
米是由日本引進的品種，而且經過三十年的研究，才終於在台灣種植成功
，蓬萊米怎麼台灣化？請看我們的報導有點黏又不太黏、嚼起來有口感，
這就是我們每天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可是舶來品，在日治時代，台灣
只有這種長長的在來米，不過日本人吃不習慣，引進了蓬萊米來台灣，只
是種了十七年都不成功，直到日本的農業專家磯永吉被派來台灣，繼續研
究了十五年，終於讓蓬萊米成功在低緯度的台灣落地生根。為了讓大家了
解到我們吃的米是怎麼演化來的，台大特地展出了磯永吉博士當年研究的
手稿和實驗器材，而受邀前來的冠軍米王、崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不
好種，但當時日本政府強制要種，也因此到現在台灣才會超過九成都是蓬
萊米。好不容易成功種植的蓬萊米，後來又發現容易有病蟲害的問題，台
灣的農業專家繼續努力研究，改良出更好的品種，所以大家現在能吃到白
米飯，可是經過數十年來，很多人投入心血、才有的結果。記者林靜梅黃
守銘台北採訪。您知道我們每天吃的白米飯，是黏度和Q度都很好的蓬萊
米，不過您可能不知道，蓬萊米是由日本引進的品種，而且經過三十年的
研究，才終於在台灣種植成功，蓬萊米怎麼台灣化？請看我們的報導有點
黏又不太黏、嚼起來有口感，這就是我們每天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可
是舶來品，在日治時代，台灣只有這種長長的在來米，不過日本人吃不習
慣，引進了蓬萊米來台灣，只是種了十七年都不成功，直到日本的農業專
家磯永吉被派來台灣，繼續研究了十五年，終於讓蓬萊米成功在低緯度的
台灣落地生根。為了讓大家了解到我們吃的米是怎麼演化來的，台大特地
展出了磯永吉博士當年研究的手稿和實驗器材，而受邀前來的冠軍米王、
崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不好種，但當時日本政府強制要種，也因此到
現在台灣才會超過九成都是蓬萊米。好不容易成功種植的蓬萊米，後來又
發現容易有病蟲害的問題，台灣的農業專家繼續努力研究，改良出更好的
品種，所以大家現在能吃到白米飯，可是經過數十年來，很多人投入心血
、才有的結果。記者林靜梅黃守銘台北採訪。您知道我們每天吃的白米飯
，是黏度和Q度都很好的蓬萊米，不過您可能不知道，蓬萊米是由日本引
進的品種，而且經過三十年的研究，才終於在台灣種植成功，蓬萊米怎麼
台灣化？請看我們的報導有點黏又不太黏、嚼起來有口感，這就是我們每
天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可是舶來品，在日治時代，台灣只有這種長長
的在來米，不過日本人吃不習慣，引進了蓬萊米來台灣，只是種了十七年
都不成功，直到日本的農業專家磯永吉被派來台灣，繼續研究了十五年，
終於讓蓬萊米成功在低緯度的台灣落地生根。為了讓大家了解到我們吃的
米是怎麼演化來的，台大特地展出了磯永吉博士當年研究的手稿和實驗器
材，而受邀前來的冠軍米王、崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不好種，但當時
日本政府強制要種，也因此到現在台灣才會超過九成都是蓬萊米。好不容
易成功種植的蓬萊米，後來又發現容易有病蟲害的問題，台灣的農業專家
繼續努力研究，改良出更好的品種，所以大家現在能吃到白米飯，可是經
過數十年來，很多人投入心血、才有的結果。記者林靜梅黃守銘台北採訪
。
