聯合國秘書長安南在一年前下令成立的聯合國改革工作小組，正式提交
了一份改革建議報告，其中最引人注目的就是安理會的改革方案。
報告中建議把成員國從目前的15國增加為24國。
而安南也將以這份報告為藍本，提出自己的方案，並且在明年的聯合國
大會上交由成員國表決。
明年就是聯合國成立的六十周年。
因應成員國改革呼聲而成立的聯合國改革小組，1號就正式提交了一份
95頁的報告書，以「一個更安全的世界」為主題，列出了101項
改革建議。
而其中最受矚目的，也是國際間最關注的就是安理會的擴充問題。
在安理會的改革問題上，報告中建議把安理會的成員國從目前的15國
增加到24國，不過否決權還是僅限於現有的五個常任理事國專有。
而針對新增的九個安理會成員國，該如何選擇，報告中也提出了兩個方
案。
一個就是增加六個常任理事國以及三個非常任理事國。
歐洲和美洲都將各獲得一個新增的常任席次，非洲和亞太地區則是各獲
得兩個新增常任席位。
第二個方案則是增加八個「半常任理事國」，任期是四年，而且可以連
任。
同時也將增加一個任期兩年的非常任理事國。
新增的「半常任」席次將由歐、美、非以及亞太四個地區平均分配。
由於許多國家都認為自己有資格進入安理會，因此預料這個安理會擴大
的提議將會在明年的聯合國大會上引起激烈的爭辯。
而明年三月將依據這份報告提交自己改革方案的聯合國秘書長安南，最
近可說是風波不斷。
負責調查聯合國「以油換糧」弊案的美國參議院調查小組委員會主席「
柯曼」還在「華爾街日報」上投書，指稱這是聯合國史上牽連最廣的
一次醜聞，因此公開要求安南下台。
不過聯合國方面表示，安南還是打算繼續他未完的任期。
（聯合國發言人艾克哈德：他(安南)並沒有聽到任何成員國要他辭職
的要求。
）針對這個事情，美國政府不願意表明立場，只強調華府非常嚴肅看待
這起聯合國的弊案醜聞。
