明天開始、就是中秋節的四天連假，估計在今天下班以後、高速公路就會
出現大量車潮，而一直到星期六中午、都是南下交通的高峰期，不過今年
有四天凌晨國道都暫停收費，民眾可以多利用這段時間上路。一到連續假
期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕也不例外，星期六開始一連有四
天休假，高公局預估，從星期五下午就會出現大量返鄉車潮。至於北上車
潮，高公局估計將出現在9月25號中秋節當天下午，平常幾個容易壅塞
路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧道也難免大排長龍，因此將會實
施車流管制，而要想不塞車，可以多利用22到25號每天凌晨零點到六
點的免收費時段上路。高公局表示，比起去年，今年的中秋連假少了一天
，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出遊，單日很可能有240萬車次
，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先查詢路況。記者林珍汝郭俊麟台
北報導明天開始、就是中秋節的四天連假，估計在今天下班以後、高速公
路就會出現大量車潮，而一直到星期六中午、都是南下交通的高峰期，不
過今年有四天凌晨國道都暫停收費，民眾可以多利用這段時間上路。一到
連續假期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕也不例外，星期六開始一
連有四天休假，高公局預估，從星期五下午就會出現大量返鄉車潮。至於
北上車潮，高公局估計將出現在9月25號中秋節當天下午，平常幾個容
易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧道也難免大排長龍，因此
將會實施車流管制，而要想不塞車，可以多利用22到25號每天凌晨零
點到六點的免收費時段上路。高公局表示，比起去年，今年的中秋連假少
了一天，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出遊，單日很可能有240
萬車次，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先查詢路況。記者林珍汝郭
俊麟台北報導明天開始、就是中秋節的四天連假，估計在今天下班以後、
高速公路就會出現大量車潮，而一直到星期六中午、都是南下交通的高峰
期，不過今年有四天凌晨國道都暫停收費，民眾可以多利用這段時間上路
。一到連續假期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕也不例外，星期六
開始一連有四天休假，高公局預估，從星期五下午就會出現大量返鄉車潮
。至於北上車潮，高公局估計將出現在9月25號中秋節當天下午，平常
幾個容易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧道也難免大排長龍
，因此將會實施車流管制，而要想不塞車，可以多利用22到25號每天
凌晨零點到六點的免收費時段上路。高公局表示，比起去年，今年的中秋
連假少了一天，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出遊，單日很可能有
240萬車次，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先查詢路況。記者林
珍汝郭俊麟台北報導明天開始、就是中秋節的四天連假，估計在今天下班
以後、高速公路就會出現大量車潮，而一直到星期六中午、都是南下交通
的高峰期，不過今年有四天凌晨國道都暫停收費，民眾可以多利用這段時
間上路。一到連續假期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕也不例外，
星期六開始一連有四天休假，高公局預估，從星期五下午就會出現大量返
鄉車潮。至於北上車潮，高公局估計將出現在9月25號中秋節當天下午
，平常幾個容易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧道也難免大
排長龍，因此將會實施車流管制，而要想不塞車，可以多利用22到25
號每天凌晨零點到六點的免收費時段上路。高公局表示，比起去年，今年
的中秋連假少了一天，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出遊，單日很
可能有240萬車次，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先查詢路況。
記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始、就是中秋節的四天連假，估計在今
天下班以後、高速公路就會出現大量車潮，而一直到星期六中午、都是南
下交通的高峰期，不過今年有四天凌晨國道都暫停收費，民眾可以多利用
這段時間上路。一到連續假期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕也不
例外，星期六開始一連有四天休假，高公局預估，從星期五下午就會出現
大量返鄉車潮。至於北上車潮，高公局估計將出現在9月25號中秋節當
天下午，平常幾個容易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧道也
難免大排長龍，因此將會實施車流管制，而要想不塞車，可以多利用22
到25號每天凌晨零點到六點的免收費時段上路。高公局表示，比起去年
，今年的中秋連假少了一天，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出遊，
單日很可能有240萬車次，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先查詢
路況。記者林珍汝郭俊麟台北報導
