為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一項
全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島
長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在11號，把這份長達150頁的
和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以
及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國
。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦
聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和平方案，希臘總理已經公開表示
了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本
哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，
儘管還有政治問題有待解決。）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的
希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的
範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰
會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見
就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人
在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以
及許多不同的可能選擇。我相信我交給他們的，是一份完整而理想的建議
。我知道，對他們來說，這將是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及
遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫
下句點，七天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的
主權問題，聯合國秘書長安南提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施
類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使
已經在11號，把這份長達150頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路
斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘
和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架
構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對
這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯
：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐
盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問題有待解決。）自
從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政
變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由
於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申
請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表
示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘
書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多不同的可能選擇。我相信我
交給他們的，是一份完整而理想的建議。我知道，對他們來說，這將是個
困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到。）
塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可以揭
曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出
一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個
小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在11號，把這份長達150
頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統
，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的
英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式
的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和平方案，希臘總理已經公開
表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括
哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立
場，儘管還有政治問題有待解決。）自從一九七四年土耳其為報復當時掌
政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之
一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟
高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的
歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領
導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題
，以及許多不同的可能選擇。我相信我交給他們的，是一份完整而理想的
建議。我知道，對他們來說，這將是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，
以及遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就
此畫下句點，七天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年
來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯
實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國
特使已經在11號，把這份長達150頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞
浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的
希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐
盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面
。對這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米
提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加
入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問題有待解決。
）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動
的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二
。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路
斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南
也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。（聯合
國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多不同的可能選擇。我相
信我交給他們的，是一份完整而理想的建議。我知道，對他們來說，這將
是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到
。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可
以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南
提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束
這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在11號，把這份長達1
50頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯
總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主
國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞
士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和平方案，希臘總理已經
公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，
包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定
的立場，儘管還有政治問題有待解決。）自從一九七四年土耳其為報復當
時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三
分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉行的
歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙
方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩
位領導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多
議題，以及許多不同的可能選擇。我相信我交給他們的，是一份完整而理
想的建議。我知道，對他們來說，這將是個困難的決定。它需要勇氣、智
慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可
以就此畫下句點，七天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三
十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一項全面和平方案，建議塞浦
路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯
合國特使已經在11號，把這份長達150頁的和平文件，轉交給希臘裔
的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路
斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議
由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂
局面。對這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理
希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路
斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問題有待解
決。）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者
發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂
為二。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞
浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。
安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。（
聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多不同的可能選擇。
我相信我交給他們的，是一份完整而理想的建議。我知道，對他們來說，
這將是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠
做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許
就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長
安南提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以
結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在11號，把這份長
達150頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦
路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地
宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建
立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和平方案，希臘總理
已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目
標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持
堅定的立場，儘管還有政治問題有待解決。）自從一九七四年土耳其為報
復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北
部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉
行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解
決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯
的兩位領導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須審視
許多議題，以及許多不同的可能選擇。我相信我交給他們的，是一份完整
而理想的建議。我知道，對他們來說，這將是個困難的決定。它需要勇氣
、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是
否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將
近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一項全面和平方案，建議
塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島長期以來的主權紛爭
。聯合國特使已經在11號，把這份長達150頁的和平文件，轉交給希
臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞
浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南
建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年
分裂局面。對這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘
總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞
浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問題有
待解決。）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同
情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯
分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接
受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課
題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆
。（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多不同的可能選
擇。我相信我交給他們的，是一份完整而理想的建議。我知道，對他們來
說，這將是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們
能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，
或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘
書長安南提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制
，以結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在11號，把這
份長達150頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的
塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖
民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家
，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和平方案，希臘
總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意
的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊
保持堅定的立場，儘管還有政治問題有待解決。）自從一九七四年土耳其
為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯
島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈
根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如
何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他已經要求塞浦
路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須
審視許多議題，以及許多不同的可能選擇。我相信我交給他們的，是一份
完整而理想的建議。我知道，對他們來說，這將是個困難的決定。它需要
勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭
，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路
斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一項全面和平方案，
建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島長期以來的主權
紛爭。聯合國特使已經在11號，把這份長達150頁的和平文件，轉交
給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮
在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長
安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三
十年分裂局面。對這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（
希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或
是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問
題有待解決。）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者
的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普
路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是
否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩
的課題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予
答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多不同的可
能選擇。我相信我交給他們的，是一份完整而理想的建議。我知道，對他
們來說，這將是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心
他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之
後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合
國秘書長安南提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯
體制，以結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在11號，
把這份長達150頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其
裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有
前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等
國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和平方案，
希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於之前我們
同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們
仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問題有待解決。）自從一九七四年土
耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普
路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥
本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因
此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他已經要求
塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們
必須審視許多議題，以及許多不同的可能選擇。我相信我交給他們的，是
一份完整而理想的建議。我知道，對他們來說，這將是個困難的決定。它
需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權
之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞
浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一項全面和平方
案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島長期以來的
主權紛爭。聯合國特使已經在11號，把這份長達150頁的和平文件，
轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊
駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘
書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束
近三十年分裂局面。對這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意
。（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會
，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政
治問題有待解決。）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨
裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此
塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決
定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不
融緩的課題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內
給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多不同
的可能選擇。我相信我交給他們的，是一份完整而理想的建議。我知道，
對他們來說，這將是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有
信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七
天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，
聯合國秘書長安南提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的
邦聯體制，以結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在11
號，把這份長達150頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土
耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，
還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個
對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和平方
案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於之前
我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，
我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問題有待解決。）自從一九七四
年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領
塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12月份
在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟
，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他已經
要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：
我們必須審視許多議題，以及許多不同的可能選擇。我相信我交給他們的
，是一份完整而理想的建議。我知道，對他們來說，這將是個困難的決定
。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的
主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可以揭曉。為了解
決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一項全面和
平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這個小島長期以
來的主權紛爭。聯合國特使已經在11號，把這份長達150頁的和平文
件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出
軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合
國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以
結束近三十年分裂局面。對這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎
之意。（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高
峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還
有政治問題有待解決。）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍
事獨裁者的同情者發動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。
從此塞普路斯分裂為二。由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，
將決定是否接受塞浦路斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了
刻不融緩的課題。安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星
期內給予答覆。（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多
不同的可能選擇。我相信我交給他們的，是一份完整而理想的建議。我知
道，對他們來說，這將是個困難的決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。
我有信心他們能夠做到。）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點
，七天之後，或許就可以揭曉。為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問
題，聯合國秘書長安南提出一項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞
士的邦聯體制，以結束這個小島長期以來的主權紛爭。聯合國特使已經在
11號，把這份長達150頁的和平文件，轉交給希臘裔的塞浦路斯總統
和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮在塞浦路斯的希臘和土耳
其，還有前殖民地宗主國的英國。聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的
兩個對等國家，建立瑞士式的邦聯，以結束近三十年分裂局面。對這份和
平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。（希臘總理希米提斯：對於
之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會，或是塞浦路斯加入歐盟的問
題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還有政治問題有待解決。）自從一九
七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發動的政變，而
佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。從此塞普路斯分裂為二。由於12
月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路斯申請加入
歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。安南也表示，他
已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。（聯合國秘書長安
南：我們必須審視許多議題，以及許多不同的可能選擇。我相信我交給他
們的，是一份完整而理想的建議。我知道，對他們來說，這將是個困難的
決定。它需要勇氣、智慧，以及遠見。我有信心他們能夠做到。）塞浦路
斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可以揭曉。
