為了解決塞浦路斯將近三十年來的主權問題，聯合國秘書長安南提出一
項全面和平方案，建議塞浦路斯實施類似瑞士的邦聯體制，以結束這
個小島長期以來的主權紛爭。
聯合國特使已經在11號，把這份長達150頁的和平文件，轉交給希
臘裔的塞浦路斯總統和土耳其裔的塞浦路斯總統，以及派出軍隊駐紮
在塞浦路斯的希臘和土耳其，還有前殖民地宗主國的英國。
聯合國秘書長安南建議由歐盟架構內的兩個對等國家，建立瑞士式的邦
聯，以結束近三十年分裂局面。
對這份和平方案，希臘總理已經公開表示了歡迎之意。
（希臘總理希米提斯：對於之前我們同意的目標，包括哥本哈根高峰會
，或是塞浦路斯加入歐盟的問題，我們仍舊保持堅定的立場，儘管還
有政治問題有待解決。
）自從一九七四年土耳其為報復當時掌政的希裔軍事獨裁者的同情者發
動的政變，而佔領塞普路斯島北部三分之一的範圍。
從此塞普路斯分裂為二。
由於12月份在哥本哈根舉行的歐盟高峰會中，將決定是否接受塞浦路
斯申請加入歐盟，因此如何解決雙方的歧見就成了刻不融緩的課題。
安南也表示，他已經要求塞浦路斯的兩位領導人在一星期內給予答覆。
（聯合國秘書長安南：我們必須審視許多議題，以及許多不同的可能選
擇。
我相信我交給他們的，是一份完整而理想的建議。
我知道，對他們來說，這將是個困難的決定。
它需要勇氣、智慧，以及遠見。
我有信心他們能夠做到。
）塞浦路斯的主權之爭，是否可以就此畫下句點，七天之後，或許就可
以揭曉。
