色戒首映會做宣傳，才一下飛機，就有大批影迷包圍，李安說終於回家了
，感覺真好。一出機場，大批影迷馬上歡呼包圍，鎂光燈閃個不停，色戒
在外爭光，現在終於回到國內，李安帶著劇中兩大演員，王力宏和湯唯來
台灣，?在台灣的首映會做宣傳，色戒終於要在台灣上映，李安得獎的時
候，遠在法國，現在回到台灣，再說一次得獎感言。回家真好、是李安下
飛機後講的第一句話，回家剛好遇上中秋，牽掛家人的李安，中秋節當天
，把時間全都留給家人，至於同行來台的湯唯，第一次來到台灣，下飛機
所想到的第一件事，就是久聞的台灣美食。台灣之光李安一路從威尼斯、
多倫多，到香港，看起來已經有點疲累，不過終於帶著「色‧戒」的得獎
榮譽回到台灣。色戒首映會做宣傳，才一下飛機，就有大批影迷包圍，李
安說終於回家了，感覺真好。一出機場，大批影迷馬上歡呼包圍，鎂光燈
閃個不停，色戒在外爭光，現在終於回到國內，李安帶著劇中兩大演員，
王力宏和湯唯來台灣，?在台灣的首映會做宣傳，色戒終於要在台灣上映
，李安得獎的時候，遠在法國，現在回到台灣，再說一次得獎感言。回家
真好、是李安下飛機後講的第一句話，回家剛好遇上中秋，牽掛家人的李
安，中秋節當天，把時間全都留給家人，至於同行來台的湯唯，第一次來
到台灣，下飛機所想到的第一件事，就是久聞的台灣美食。台灣之光李安
一路從威尼斯、多倫多，到香港，看起來已經有點疲累，不過終於帶著「
色‧戒」的得獎榮譽回到台灣。色戒首映會做宣傳，才一下飛機，就有大
批影迷包圍，李安說終於回家了，感覺真好。一出機場，大批影迷馬上歡
呼包圍，鎂光燈閃個不停，色戒在外爭光，現在終於回到國內，李安帶著
劇中兩大演員，王力宏和湯唯來台灣，?在台灣的首映會做宣傳，色戒終
於要在台灣上映，李安得獎的時候，遠在法國，現在回到台灣，再說一次
得獎感言。回家真好、是李安下飛機後講的第一句話，回家剛好遇上中秋
，牽掛家人的李安，中秋節當天，把時間全都留給家人，至於同行來台的
湯唯，第一次來到台灣，下飛機所想到的第一件事，就是久聞的台灣美食
。台灣之光李安一路從威尼斯、多倫多，到香港，看起來已經有點疲累，
不過終於帶著「色‧戒」的得獎榮譽回到台灣。色戒首映會做宣傳，才一
下飛機，就有大批影迷包圍，李安說終於回家了，感覺真好。一出機場，
大批影迷馬上歡呼包圍，鎂光燈閃個不停，色戒在外爭光，現在終於回到
國內，李安帶著劇中兩大演員，王力宏和湯唯來台灣，?在台灣的首映會
做宣傳，色戒終於要在台灣上映，李安得獎的時候，遠在法國，現在回到
台灣，再說一次得獎感言。回家真好、是李安下飛機後講的第一句話，回
家剛好遇上中秋，牽掛家人的李安，中秋節當天，把時間全都留給家人，
至於同行來台的湯唯，第一次來到台灣，下飛機所想到的第一件事，就是
久聞的台灣美食。台灣之光李安一路從威尼斯、多倫多，到香港，看起來
已經有點疲累，不過終於帶著「色‧戒」的得獎榮譽回到台灣。
