學完手語，接下來你也可以當當評審，看看這群人誰的鬼臉扮的最醜比賽
前，參賽者在舞台上一字站開，感覺長得和一般人沒什麼兩樣。不過，待
會變臉後，可別嚇到。架在脖子上的道具內胎，這名參賽者臉部扭曲變形
，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮真空包裝。一幅喘不過氣，快掛樣子。哇，千萬
別以為看到摩登原始人，這名參賽者，迷著眼，長長下巴，仿彿坐著時光
機，從石器時代來的原始人。這位老兄，則瞪著大眼，鼓著下巴，活像撐
著肚子的河豚。不過真正好戲才在後頭。主持人湯米馬汀生生先出場已贏
得九次冠軍的Mattion，一出現反應果然不一樣，但功夫到底如何
呢？幾乎全擠在一起的五官，微開的嘴巴，誇張表情，配上豐富肢體動作
，讓現場歡呼聲不斷。果然，這張怪到不行的鬼臉讓他十度贏得這項鬼臉
比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍湯米馬汀生我已經贏得十次冠軍打平了我父親創
下的記錄明年我還要拿下冠軍學完手語，接下來你也可以當當評審，看看
這群人誰的鬼臉扮的最醜比賽前，參賽者在舞台上一字站開，感覺長得和
一般人沒什麼兩樣。不過，待會變臉後，可別嚇到。架在脖子上的道具內
胎，這名參賽者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮真空包裝。一幅喘
不過氣，快掛樣子。哇，千萬別以為看到摩登原始人，這名參賽者，迷著
眼，長長下巴，仿彿坐著時光機，從石器時代來的原始人。這位老兄，則
瞪著大眼，鼓著下巴，活像撐著肚子的河豚。不過真正好戲才在後頭。主
持人湯米馬汀生生先出場已贏得九次冠軍的Mattion，一出現反應
果然不一樣，但功夫到底如何呢？幾乎全擠在一起的五官，微開的嘴巴，
誇張表情，配上豐富肢體動作，讓現場歡呼聲不斷。果然，這張怪到不行
的鬼臉讓他十度贏得這項鬼臉比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍湯米馬汀生我已經
贏得十次冠軍打平了我父親創下的記錄明年我還要拿下冠軍學完手語，接
下來你也可以當當評審，看看這群人誰的鬼臉扮的最醜比賽前，參賽者在
舞台上一字站開，感覺長得和一般人沒什麼兩樣。不過，待會變臉後，可
別嚇到。架在脖子上的道具內胎，這名參賽者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜，
雙頰如緊縮真空包裝。一幅喘不過氣，快掛樣子。哇，千萬別以為看到摩
登原始人，這名參賽者，迷著眼，長長下巴，仿彿坐著時光機，從石器時
代來的原始人。這位老兄，則瞪著大眼，鼓著下巴，活像撐著肚子的河豚
。不過真正好戲才在後頭。主持人湯米馬汀生生先出場已贏得九次冠軍的
Mattion，一出現反應果然不一樣，但功夫到底如何呢？幾乎全擠
在一起的五官，微開的嘴巴，誇張表情，配上豐富肢體動作，讓現場歡呼
聲不斷。果然，這張怪到不行的鬼臉讓他十度贏得這項鬼臉比賽冠軍。鬼
臉比賽冠軍湯米馬汀生我已經贏得十次冠軍打平了我父親創下的記錄明年
我還要拿下冠軍學完手語，接下來你也可以當當評審，看看這群人誰的鬼
臉扮的最醜比賽前，參賽者在舞台上一字站開，感覺長得和一般人沒什麼
兩樣。不過，待會變臉後，可別嚇到。架在脖子上的道具內胎，這名參賽
者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮真空包裝。一幅喘不過氣，快掛
樣子。哇，千萬別以為看到摩登原始人，這名參賽者，迷著眼，長長下巴
，仿彿坐著時光機，從石器時代來的原始人。這位老兄，則瞪著大眼，鼓
著下巴，活像撐著肚子的河豚。不過真正好戲才在後頭。主持人湯米馬汀
生生先出場已贏得九次冠軍的Mattion，一出現反應果然不一樣，
但功夫到底如何呢？幾乎全擠在一起的五官，微開的嘴巴，誇張表情，配
上豐富肢體動作，讓現場歡呼聲不斷。果然，這張怪到不行的鬼臉讓他十
度贏得這項鬼臉比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍湯米馬汀生我已經贏得十次冠軍
打平了我父親創下的記錄明年我還要拿下冠軍學完手語，接下來你也可以
當當評審，看看這群人誰的鬼臉扮的最醜比賽前，參賽者在舞台上一字站
開，感覺長得和一般人沒什麼兩樣。不過，待會變臉後，可別嚇到。架在
脖子上的道具內胎，這名參賽者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮真
空包裝。一幅喘不過氣，快掛樣子。哇，千萬別以為看到摩登原始人，這
名參賽者，迷著眼，長長下巴，仿彿坐著時光機，從石器時代來的原始人
。這位老兄，則瞪著大眼，鼓著下巴，活像撐著肚子的河豚。不過真正好
戲才在後頭。主持人湯米馬汀生生先出場已贏得九次冠軍的Mattio
n，一出現反應果然不一樣，但功夫到底如何呢？幾乎全擠在一起的五官
，微開的嘴巴，誇張表情，配上豐富肢體動作，讓現場歡呼聲不斷。果然
，這張怪到不行的鬼臉讓他十度贏得這項鬼臉比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍湯
米馬汀生我已經贏得十次冠軍打平了我父親創下的記錄明年我還要拿下冠
軍學完手語，接下來你也可以當當評審，看看這群人誰的鬼臉扮的最醜比
賽前，參賽者在舞台上一字站開，感覺長得和一般人沒什麼兩樣。不過，
待會變臉後，可別嚇到。架在脖子上的道具內胎，這名參賽者臉部扭曲變
形，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮真空包裝。一幅喘不過氣，快掛樣子。哇，千
萬別以為看到摩登原始人，這名參賽者，迷著眼，長長下巴，仿彿坐著時
光機，從石器時代來的原始人。這位老兄，則瞪著大眼，鼓著下巴，活像
撐著肚子的河豚。不過真正好戲才在後頭。主持人湯米馬汀生生先出場已
贏得九次冠軍的Mattion，一出現反應果然不一樣，但功夫到底如
何呢？幾乎全擠在一起的五官，微開的嘴巴，誇張表情，配上豐富肢體動
作，讓現場歡呼聲不斷。果然，這張怪到不行的鬼臉讓他十度贏得這項鬼
臉比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍湯米馬汀生我已經贏得十次冠軍打平了我父親
創下的記錄明年我還要拿下冠軍學完手語，接下來你也可以當當評審，看
看這群人誰的鬼臉扮的最醜比賽前，參賽者在舞台上一字站開，感覺長得
和一般人沒什麼兩樣。不過，待會變臉後，可別嚇到。架在脖子上的道具
內胎，這名參賽者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮真空包裝。一幅
喘不過氣，快掛樣子。哇，千萬別以為看到摩登原始人，這名參賽者，迷
著眼，長長下巴，仿彿坐著時光機，從石器時代來的原始人。這位老兄，
則瞪著大眼，鼓著下巴，活像撐著肚子的河豚。不過真正好戲才在後頭。
主持人湯米馬汀生生先出場已贏得九次冠軍的Mattion，一出現反
應果然不一樣，但功夫到底如何呢？幾乎全擠在一起的五官，微開的嘴巴
，誇張表情，配上豐富肢體動作，讓現場歡呼聲不斷。果然，這張怪到不
行的鬼臉讓他十度贏得這項鬼臉比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍湯米馬汀生我已
經贏得十次冠軍打平了我父親創下的記錄明年我還要拿下冠軍學完手語，
接下來你也可以當當評審，看看這群人誰的鬼臉扮的最醜比賽前，參賽者
在舞台上一字站開，感覺長得和一般人沒什麼兩樣。不過，待會變臉後，
可別嚇到。架在脖子上的道具內胎，這名參賽者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜
，雙頰如緊縮真空包裝。一幅喘不過氣，快掛樣子。哇，千萬別以為看到
摩登原始人，這名參賽者，迷著眼，長長下巴，仿彿坐著時光機，從石器
時代來的原始人。這位老兄，則瞪著大眼，鼓著下巴，活像撐著肚子的河
豚。不過真正好戲才在後頭。主持人湯米馬汀生生先出場已贏得九次冠軍
的Mattion，一出現反應果然不一樣，但功夫到底如何呢？幾乎全
擠在一起的五官，微開的嘴巴，誇張表情，配上豐富肢體動作，讓現場歡
呼聲不斷。果然，這張怪到不行的鬼臉讓他十度贏得這項鬼臉比賽冠軍。
鬼臉比賽冠軍湯米馬汀生我已經贏得十次冠軍打平了我父親創下的記錄明
年我還要拿下冠軍學完手語，接下來你也可以當當評審，看看這群人誰的
鬼臉扮的最醜比賽前，參賽者在舞台上一字站開，感覺長得和一般人沒什
麼兩樣。不過，待會變臉後，可別嚇到。架在脖子上的道具內胎，這名參
賽者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮真空包裝。一幅喘不過氣，快
掛樣子。哇，千萬別以為看到摩登原始人，這名參賽者，迷著眼，長長下
巴，仿彿坐著時光機，從石器時代來的原始人。這位老兄，則瞪著大眼，
鼓著下巴，活像撐著肚子的河豚。不過真正好戲才在後頭。主持人湯米馬
汀生生先出場已贏得九次冠軍的Mattion，一出現反應果然不一樣
，但功夫到底如何呢？幾乎全擠在一起的五官，微開的嘴巴，誇張表情，
配上豐富肢體動作，讓現場歡呼聲不斷。果然，這張怪到不行的鬼臉讓他
十度贏得這項鬼臉比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍湯米馬汀生我已經贏得十次冠
軍打平了我父親創下的記錄明年我還要拿下冠軍學完手語，接下來你也可
以當當評審，看看這群人誰的鬼臉扮的最醜比賽前，參賽者在舞台上一字
站開，感覺長得和一般人沒什麼兩樣。不過，待會變臉後，可別嚇到。架
在脖子上的道具內胎，這名參賽者臉部扭曲變形，嘴吧歪斜，雙頰如緊縮
真空包裝。一幅喘不過氣，快掛樣子。哇，千萬別以為看到摩登原始人，
這名參賽者，迷著眼，長長下巴，仿彿坐著時光機，從石器時代來的原始
人。這位老兄，則瞪著大眼，鼓著下巴，活像撐著肚子的河豚。不過真正
好戲才在後頭。主持人湯米馬汀生生先出場已贏得九次冠軍的Matti
on，一出現反應果然不一樣，但功夫到底如何呢？幾乎全擠在一起的五
官，微開的嘴巴，誇張表情，配上豐富肢體動作，讓現場歡呼聲不斷。果
然，這張怪到不行的鬼臉讓他十度贏得這項鬼臉比賽冠軍。鬼臉比賽冠軍
湯米馬汀生我已經贏得十次冠軍打平了我父親創下的記錄明年我還要拿下
冠軍
