看完有點可怕的扮鬼臉，接下來當然要帶大家去看看可愛的動物緩和一下
情緒，來看中國出借給西班牙的兩隻貓熊，已經公開亮相了。ㄎㄎㄎ，吃
個不停，兩隻從中國出借到西班牙的大貓熊，無視於柵欄外興奮的小朋友
，還有親自來揭幕的西班牙王后的存在，只顧著享受南歐的陽光，還有吃
不完的竹子馬德里動物園超滿意，因為這兩隻千里迢迢送來的大貓熊來頭
可不小，這位冰星先生，體重有140公斤，世目前四川人工飼養體型最
大，體力最好的公貓熊，而嬌小的花嘴巴，則是中國貓熊中最聰明的，貓
熊中心所有的測驗，花嘴巴都拿到第一名，更重要的是他們倆兩小無猜，
感情超好四川保育員樂觀的估計，冰星和花嘴巴應該很快就會傳出好消息
，在馬德里生下貓熊寶寶，根據中國和西班牙簽訂的協議，這兩頭貓熊將
在馬德里動物園展出十年，而小貓熊，則是歸屬中國所有。記者　彭尚興
報導看完有點可怕的扮鬼臉，接下來當然要帶大家去看看可愛的動物緩和
一下情緒，來看中國出借給西班牙的兩隻貓熊，已經公開亮相了。ㄎㄎㄎ
，吃個不停，兩隻從中國出借到西班牙的大貓熊，無視於柵欄外興奮的小
朋友，還有親自來揭幕的西班牙王后的存在，只顧著享受南歐的陽光，還
有吃不完的竹子馬德里動物園超滿意，因為這兩隻千里迢迢送來的大貓熊
來頭可不小，這位冰星先生，體重有140公斤，世目前四川人工飼養體
型最大，體力最好的公貓熊，而嬌小的花嘴巴，則是中國貓熊中最聰明的
，貓熊中心所有的測驗，花嘴巴都拿到第一名，更重要的是他們倆兩小無
猜，感情超好四川保育員樂觀的估計，冰星和花嘴巴應該很快就會傳出好
消息，在馬德里生下貓熊寶寶，根據中國和西班牙簽訂的協議，這兩頭貓
熊將在馬德里動物園展出十年，而小貓熊，則是歸屬中國所有。記者　彭
尚興報導看完有點可怕的扮鬼臉，接下來當然要帶大家去看看可愛的動物
緩和一下情緒，來看中國出借給西班牙的兩隻貓熊，已經公開亮相了。ㄎ
ㄎㄎ，吃個不停，兩隻從中國出借到西班牙的大貓熊，無視於柵欄外興奮
的小朋友，還有親自來揭幕的西班牙王后的存在，只顧著享受南歐的陽光
，還有吃不完的竹子馬德里動物園超滿意，因為這兩隻千里迢迢送來的大
貓熊來頭可不小，這位冰星先生，體重有140公斤，世目前四川人工飼
養體型最大，體力最好的公貓熊，而嬌小的花嘴巴，則是中國貓熊中最聰
明的，貓熊中心所有的測驗，花嘴巴都拿到第一名，更重要的是他們倆兩
小無猜，感情超好四川保育員樂觀的估計，冰星和花嘴巴應該很快就會傳
出好消息，在馬德里生下貓熊寶寶，根據中國和西班牙簽訂的協議，這兩
頭貓熊將在馬德里動物園展出十年，而小貓熊，則是歸屬中國所有。記者
彭尚興報導
