歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選藝文」要介紹給大家的是一
部舞台劇人鼠之間、整齣戲的精神是要告訴觀眾，有朋友的扶持和追求夢
想的動力、即使生活困頓，還是有希望。在都是男性的農莊裡，女人的出
現，勢必引起這樣的場面。綠光的新戲人鼠之間，描述的是美國經濟大蕭
條時代，中下階層的工人、雖然生活在痛苦中，卻還懷抱著一絲希望的故
事。雖然描寫的是30年代的美國，但導演柯一正卻說，痛苦指數老是居
高不下的台灣觀眾，看了應該會心有戚戚焉。為了要忠實反映當時的生活
情景，因此整齣戲、刻意保留了大量的粗俗用語，也花了很長的時間訓練
演員的對白和動作，而飾演其中弱智工人的羅北安，更是花了不少力氣，
來揣摩這個力大無窮、心智卻像是小孩的角色。由於劇中有段老人和狗的
故事，演員就真的牽了一隻狗、上了舞台。隨著高潮迭起的劇情，整齣戲
要來告訴觀眾，即使是處在困頓的生活中，有夢想可以追求的感覺、還真
是美好。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天周五「手選藝文」要介紹給大家的是一部舞台劇人鼠之間、整齣戲的精
神是要告訴觀眾，有朋友的扶持和追求夢想的動力、即使生活困頓，還是
有希望。在都是男性的農莊裡，女人的出現，勢必引起這樣的場面。綠光
的新戲人鼠之間，描述的是美國經濟大蕭條時代，中下階層的工人、雖然
生活在痛苦中，卻還懷抱著一絲希望的故事。雖然描寫的是30年代的美
國，但導演柯一正卻說，痛苦指數老是居高不下的台灣觀眾，看了應該會
心有戚戚焉。為了要忠實反映當時的生活情景，因此整齣戲、刻意保留了
大量的粗俗用語，也花了很長的時間訓練演員的對白和動作，而飾演其中
弱智工人的羅北安，更是花了不少力氣，來揣摩這個力大無窮、心智卻像
是小孩的角色。由於劇中有段老人和狗的故事，演員就真的牽了一隻狗、
上了舞台。隨著高潮迭起的劇情，整齣戲要來告訴觀眾，即使是處在困頓
的生活中，有夢想可以追求的感覺、還真是美好。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選藝文」要介紹給大
家的是一部舞台劇人鼠之間、整齣戲的精神是要告訴觀眾，有朋友的扶持
和追求夢想的動力、即使生活困頓，還是有希望。在都是男性的農莊裡，
女人的出現，勢必引起這樣的場面。綠光的新戲人鼠之間，描述的是美國
經濟大蕭條時代，中下階層的工人、雖然生活在痛苦中，卻還懷抱著一絲
希望的故事。雖然描寫的是30年代的美國，但導演柯一正卻說，痛苦指
數老是居高不下的台灣觀眾，看了應該會心有戚戚焉。為了要忠實反映當
時的生活情景，因此整齣戲、刻意保留了大量的粗俗用語，也花了很長的
時間訓練演員的對白和動作，而飾演其中弱智工人的羅北安，更是花了不
少力氣，來揣摩這個力大無窮、心智卻像是小孩的角色。由於劇中有段老
人和狗的故事，演員就真的牽了一隻狗、上了舞台。隨著高潮迭起的劇情
，整齣戲要來告訴觀眾，即使是處在困頓的生活中，有夢想可以追求的感
覺、還真是美好。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天周五「手選藝文」要介紹給大家的是一部舞台劇人鼠之間、整
齣戲的精神是要告訴觀眾，有朋友的扶持和追求夢想的動力、即使生活困
頓，還是有希望。在都是男性的農莊裡，女人的出現，勢必引起這樣的場
面。綠光的新戲人鼠之間，描述的是美國經濟大蕭條時代，中下階層的工
人、雖然生活在痛苦中，卻還懷抱著一絲希望的故事。雖然描寫的是30
年代的美國，但導演柯一正卻說，痛苦指數老是居高不下的台灣觀眾，看
了應該會心有戚戚焉。為了要忠實反映當時的生活情景，因此整齣戲、刻
意保留了大量的粗俗用語，也花了很長的時間訓練演員的對白和動作，而
飾演其中弱智工人的羅北安，更是花了不少力氣，來揣摩這個力大無窮、
心智卻像是小孩的角色。由於劇中有段老人和狗的故事，演員就真的牽了
一隻狗、上了舞台。隨著高潮迭起的劇情，整齣戲要來告訴觀眾，即使是
處在困頓的生活中，有夢想可以追求的感覺、還真是美好。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選藝文」要
介紹給大家的是一部舞台劇人鼠之間、整齣戲的精神是要告訴觀眾，有朋
友的扶持和追求夢想的動力、即使生活困頓，還是有希望。在都是男性的
農莊裡，女人的出現，勢必引起這樣的場面。綠光的新戲人鼠之間，描述
的是美國經濟大蕭條時代，中下階層的工人、雖然生活在痛苦中，卻還懷
抱著一絲希望的故事。雖然描寫的是30年代的美國，但導演柯一正卻說
，痛苦指數老是居高不下的台灣觀眾，看了應該會心有戚戚焉。為了要忠
實反映當時的生活情景，因此整齣戲、刻意保留了大量的粗俗用語，也花
了很長的時間訓練演員的對白和動作，而飾演其中弱智工人的羅北安，更
是花了不少力氣，來揣摩這個力大無窮、心智卻像是小孩的角色。由於劇
中有段老人和狗的故事，演員就真的牽了一隻狗、上了舞台。隨著高潮迭
起的劇情，整齣戲要來告訴觀眾，即使是處在困頓的生活中，有夢想可以
追求的感覺、還真是美好。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周五「手選藝文」要介紹給大家的是一部舞台劇人鼠
之間、整齣戲的精神是要告訴觀眾，有朋友的扶持和追求夢想的動力、即
使生活困頓，還是有希望。在都是男性的農莊裡，女人的出現，勢必引起
這樣的場面。綠光的新戲人鼠之間，描述的是美國經濟大蕭條時代，中下
階層的工人、雖然生活在痛苦中，卻還懷抱著一絲希望的故事。雖然描寫
的是30年代的美國，但導演柯一正卻說，痛苦指數老是居高不下的台灣
觀眾，看了應該會心有戚戚焉。為了要忠實反映當時的生活情景，因此整
齣戲、刻意保留了大量的粗俗用語，也花了很長的時間訓練演員的對白和
動作，而飾演其中弱智工人的羅北安，更是花了不少力氣，來揣摩這個力
大無窮、心智卻像是小孩的角色。由於劇中有段老人和狗的故事，演員就
真的牽了一隻狗、上了舞台。隨著高潮迭起的劇情，整齣戲要來告訴觀眾
，即使是處在困頓的生活中，有夢想可以追求的感覺、還真是美好。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選
藝文」要介紹給大家的是一部舞台劇人鼠之間、整齣戲的精神是要告訴觀
眾，有朋友的扶持和追求夢想的動力、即使生活困頓，還是有希望。在都
是男性的農莊裡，女人的出現，勢必引起這樣的場面。綠光的新戲人鼠之
間，描述的是美國經濟大蕭條時代，中下階層的工人、雖然生活在痛苦中
，卻還懷抱著一絲希望的故事。雖然描寫的是30年代的美國，但導演柯
一正卻說，痛苦指數老是居高不下的台灣觀眾，看了應該會心有戚戚焉。
為了要忠實反映當時的生活情景，因此整齣戲、刻意保留了大量的粗俗用
語，也花了很長的時間訓練演員的對白和動作，而飾演其中弱智工人的羅
北安，更是花了不少力氣，來揣摩這個力大無窮、心智卻像是小孩的角色
。由於劇中有段老人和狗的故事，演員就真的牽了一隻狗、上了舞台。隨
著高潮迭起的劇情，整齣戲要來告訴觀眾，即使是處在困頓的生活中，有
夢想可以追求的感覺、還真是美好。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周五「手選藝文」要介紹給大家的是一部舞
台劇人鼠之間、整齣戲的精神是要告訴觀眾，有朋友的扶持和追求夢想的
動力、即使生活困頓，還是有希望。在都是男性的農莊裡，女人的出現，
勢必引起這樣的場面。綠光的新戲人鼠之間，描述的是美國經濟大蕭條時
代，中下階層的工人、雖然生活在痛苦中，卻還懷抱著一絲希望的故事。
雖然描寫的是30年代的美國，但導演柯一正卻說，痛苦指數老是居高不
下的台灣觀眾，看了應該會心有戚戚焉。為了要忠實反映當時的生活情景
，因此整齣戲、刻意保留了大量的粗俗用語，也花了很長的時間訓練演員
的對白和動作，而飾演其中弱智工人的羅北安，更是花了不少力氣，來揣
摩這個力大無窮、心智卻像是小孩的角色。由於劇中有段老人和狗的故事
，演員就真的牽了一隻狗、上了舞台。隨著高潮迭起的劇情，整齣戲要來
告訴觀眾，即使是處在困頓的生活中，有夢想可以追求的感覺、還真是美
好。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
