而環保團體，荒野保護協會，成立到今年已經有12年，他們認為最大的
資產，就是人，會員已經高達一萬兩千多人。小朋友穿著一身綠，脖子上
還圍上綠色領巾，這就是荒野保護協會炫蜂團成員的標準打扮，加入荒野
，強調親子一起參與，一起學習關於大自然的知識，成立這十二年來，已
經有高達一萬兩千多人加入荒野，規模驚人。就像大部分的NGO團體、
資源有限，不過荒野卻以保護環境的理念，吸引大量的志工來幫忙，這些
志工充滿熱忱、出錢出力，大部分都是因為帶小孩子來參加的父母，反而
一頭栽入。從號召大家減緩溫室效應，發起夏至關燈運動，到發起搶救瀕
臨絕種的諸羅樹蛙行動，荒野保護協會以一貫溫和不衝撞體制的方式，保
護環境，而透過教育和活動，更把環保的觀念，灌輸給我們的下一代。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。而環保團體，荒野保護協會，成立到今年已經
有12年，他們認為最大的資產，就是人，會員已經高達一萬兩千多人。
小朋友穿著一身綠，脖子上還圍上綠色領巾，這就是荒野保護協會炫蜂團
成員的標準打扮，加入荒野，強調親子一起參與，一起學習關於大自然的
知識，成立這十二年來，已經有高達一萬兩千多人加入荒野，規模驚人。
就像大部分的NGO團體、資源有限，不過荒野卻以保護環境的理念，吸
引大量的志工來幫忙，這些志工充滿熱忱、出錢出力，大部分都是因為帶
小孩子來參加的父母，反而一頭栽入。從號召大家減緩溫室效應，發起夏
至關燈運動，到發起搶救瀕臨絕種的諸羅樹蛙行動，荒野保護協會以一貫
溫和不衝撞體制的方式，保護環境，而透過教育和活動，更把環保的觀念
，灌輸給我們的下一代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而環保團體，荒野
保護協會，成立到今年已經有12年，他們認為最大的資產，就是人，會
員已經高達一萬兩千多人。小朋友穿著一身綠，脖子上還圍上綠色領巾，
這就是荒野保護協會炫蜂團成員的標準打扮，加入荒野，強調親子一起參
與，一起學習關於大自然的知識，成立這十二年來，已經有高達一萬兩千
多人加入荒野，規模驚人。就像大部分的NGO團體、資源有限，不過荒
野卻以保護環境的理念，吸引大量的志工來幫忙，這些志工充滿熱忱、出
錢出力，大部分都是因為帶小孩子來參加的父母，反而一頭栽入。從號召
大家減緩溫室效應，發起夏至關燈運動，到發起搶救瀕臨絕種的諸羅樹蛙
行動，荒野保護協會以一貫溫和不衝撞體制的方式，保護環境，而透過教
育和活動，更把環保的觀念，灌輸給我們的下一代。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。而環保團體，荒野保護協會，成立到今年已經有12年，他們認
為最大的資產，就是人，會員已經高達一萬兩千多人。小朋友穿著一身綠
，脖子上還圍上綠色領巾，這就是荒野保護協會炫蜂團成員的標準打扮，
加入荒野，強調親子一起參與，一起學習關於大自然的知識，成立這十二
年來，已經有高達一萬兩千多人加入荒野，規模驚人。就像大部分的NG
O團體、資源有限，不過荒野卻以保護環境的理念，吸引大量的志工來幫
忙，這些志工充滿熱忱、出錢出力，大部分都是因為帶小孩子來參加的父
母，反而一頭栽入。從號召大家減緩溫室效應，發起夏至關燈運動，到發
起搶救瀕臨絕種的諸羅樹蛙行動，荒野保護協會以一貫溫和不衝撞體制的
方式，保護環境，而透過教育和活動，更把環保的觀念，灌輸給我們的下
一代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而環保團體，荒野保護協會，成立到
今年已經有12年，他們認為最大的資產，就是人，會員已經高達一萬兩
千多人。小朋友穿著一身綠，脖子上還圍上綠色領巾，這就是荒野保護協
會炫蜂團成員的標準打扮，加入荒野，強調親子一起參與，一起學習關於
大自然的知識，成立這十二年來，已經有高達一萬兩千多人加入荒野，規
模驚人。就像大部分的NGO團體、資源有限，不過荒野卻以保護環境的
理念，吸引大量的志工來幫忙，這些志工充滿熱忱、出錢出力，大部分都
是因為帶小孩子來參加的父母，反而一頭栽入。從號召大家減緩溫室效應
，發起夏至關燈運動，到發起搶救瀕臨絕種的諸羅樹蛙行動，荒野保護協
會以一貫溫和不衝撞體制的方式，保護環境，而透過教育和活動，更把環
保的觀念，灌輸給我們的下一代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
