今天是921大地震八週年的日子，我們曾經報導、南投中寮的八仙村、
有一群農村媽媽、在地震後成立了一個、布工房，一針一線縫出充滿在地
感情的布偶，她們的作品更走出台灣，引起國際讚嘆。不過,921八週
年前夕，布工房因為撐得很辛苦，決定畫下休止符。九年前,阿霞從越南
嫁來台灣,新婚才一年,就遇到台灣百年大地震,當時,他們家,因為鄰
居瓦斯外洩引發大爆炸八年了,阿霞的家園已經重建,不過,每個月房貸
上萬元,壓得喘不過氣,幸好,最難熬的時候,阿霞來到布工房南投中寮
八仙村社區活動中心,過去六年,每天都有一群在地婦女,在裡面縫縫補
補,這群婦女,地震前沒有接觸過拼布娃娃,卻在九二一過後,最徬徨的
時刻,拿起針線,展開一段在農村,不曾有過的彩色經歷地動娃娃,阿公
阿媽,龜裂的雙腳代表大地震後的裂縫,當時,大家沒有錢買布,碎花布
都是外界捐的,可是,婆婆媽媽卻能縫製出充滿在地情感的小布偶,她們
的轉變,讓外界豎起大拇指,更在三年前,代表台灣到智利參加大展,讓
國際女性首長讚嘆不已走過六年,布工房的發展,成為重建最佳範例,不
過,就在九二一八週年前夕,布工房卻決定結束了訂單不穩定,來自重建
區的拼布布偶,即將畫下休止符,雖然不捨,婆婆媽媽說,走過這一段,
還是很值得,因為他們的人生,已經因為布工房,有了更豐富的色彩。今
天是921大地震八週年的日子，我們曾經報導、南投中寮的八仙村、有
一群農村媽媽、在地震後成立了一個、布工房，一針一線縫出充滿在地感
情的布偶，她們的作品更走出台灣，引起國際讚嘆。不過,921八週年
前夕，布工房因為撐得很辛苦，決定畫下休止符。九年前,阿霞從越南嫁
來台灣,新婚才一年,就遇到台灣百年大地震,當時,他們家,因為鄰居
瓦斯外洩引發大爆炸八年了,阿霞的家園已經重建,不過,每個月房貸上
萬元,壓得喘不過氣,幸好,最難熬的時候,阿霞來到布工房南投中寮八
仙村社區活動中心,過去六年,每天都有一群在地婦女,在裡面縫縫補補
,這群婦女,地震前沒有接觸過拼布娃娃,卻在九二一過後,最徬徨的時
刻,拿起針線,展開一段在農村,不曾有過的彩色經歷地動娃娃,阿公阿
媽,龜裂的雙腳代表大地震後的裂縫,當時,大家沒有錢買布,碎花布都
是外界捐的,可是,婆婆媽媽卻能縫製出充滿在地情感的小布偶,她們的
轉變,讓外界豎起大拇指,更在三年前,代表台灣到智利參加大展,讓國
際女性首長讚嘆不已走過六年,布工房的發展,成為重建最佳範例,不過
,就在九二一八週年前夕,布工房卻決定結束了訂單不穩定,來自重建區
的拼布布偶,即將畫下休止符,雖然不捨,婆婆媽媽說,走過這一段,還
是很值得,因為他們的人生,已經因為布工房,有了更豐富的色彩。今天
是921大地震八週年的日子，我們曾經報導、南投中寮的八仙村、有一
群農村媽媽、在地震後成立了一個、布工房，一針一線縫出充滿在地感情
的布偶，她們的作品更走出台灣，引起國際讚嘆。不過,921八週年前
夕，布工房因為撐得很辛苦，決定畫下休止符。九年前,阿霞從越南嫁來
台灣,新婚才一年,就遇到台灣百年大地震,當時,他們家,因為鄰居瓦
斯外洩引發大爆炸八年了,阿霞的家園已經重建,不過,每個月房貸上萬
元,壓得喘不過氣,幸好,最難熬的時候,阿霞來到布工房南投中寮八仙
村社區活動中心,過去六年,每天都有一群在地婦女,在裡面縫縫補補,
這群婦女,地震前沒有接觸過拼布娃娃,卻在九二一過後,最徬徨的時刻
,拿起針線,展開一段在農村,不曾有過的彩色經歷地動娃娃,阿公阿媽
,龜裂的雙腳代表大地震後的裂縫,當時,大家沒有錢買布,碎花布都是
外界捐的,可是,婆婆媽媽卻能縫製出充滿在地情感的小布偶,她們的轉
變,讓外界豎起大拇指,更在三年前,代表台灣到智利參加大展,讓國際
女性首長讚嘆不已走過六年,布工房的發展,成為重建最佳範例,不過,
就在九二一八週年前夕,布工房卻決定結束了訂單不穩定,來自重建區的
拼布布偶,即將畫下休止符,雖然不捨,婆婆媽媽說,走過這一段,還是
很值得,因為他們的人生,已經因為布工房,有了更豐富的色彩。
