接著關心兒童安全問題，能夠快樂出門，平安回家，應該是許多家長的共
同心聲。為了確認學生有沒有安全到校，台北市中小學，從三年前開始，
就使用數位學生證。學生上下學，都必須刷卡確認。現在教育局從昨天開
始實施，未到校簡訊服務。放學的時間一到,小朋友們趕著離開學校,但
在踏出校門前,有一個動作不能忘.透過學生出入管理系統,校方可以知
道孩子們有沒有到校,又或是幾點離開,不過因為前兩年試辦時發現,當
老師確認孩子真的沒到校再通知家長時,時間或許已經延誤,因此台北市
教育局從這個學期開始提供"未到校簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9
月20號就要實施,另外10月開始,也將提供每通0.6塊的"到校以
及離校簡訊".避免簡訊服務被詐騙集團利用為犯罪工具,教育局也已經
研議出對策不過眼前的問題是,有的孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在
沒有紀錄的情況下,老師還得重新確認孩子行蹤,而這也間接增加工作負
擔,因此他們認為,得讓孩子養成刷卡習慣,才不會浪費時間.接著關心
兒童安全問題，能夠快樂出門，平安回家，應該是許多家長的共同心聲。
為了確認學生有沒有安全到校，台北市中小學，從三年前開始，就使用數
位學生證。學生上下學，都必須刷卡確認。現在教育局從昨天開始實施，
未到校簡訊服務。放學的時間一到,小朋友們趕著離開學校,但在踏出校
門前,有一個動作不能忘.透過學生出入管理系統,校方可以知道孩子們
有沒有到校,又或是幾點離開,不過因為前兩年試辦時發現,當老師確認
孩子真的沒到校再通知家長時,時間或許已經延誤,因此台北市教育局從
這個學期開始提供"未到校簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9月20號
就要實施,另外10月開始,也將提供每通0.6塊的"到校以及離校簡
訊".避免簡訊服務被詐騙集團利用為犯罪工具,教育局也已經研議出對
策不過眼前的問題是,有的孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在沒有紀錄
的情況下,老師還得重新確認孩子行蹤,而這也間接增加工作負擔,因此
他們認為,得讓孩子養成刷卡習慣,才不會浪費時間.接著關心兒童安全
問題，能夠快樂出門，平安回家，應該是許多家長的共同心聲。為了確認
學生有沒有安全到校，台北市中小學，從三年前開始，就使用數位學生證
。學生上下學，都必須刷卡確認。現在教育局從昨天開始實施，未到校簡
訊服務。放學的時間一到,小朋友們趕著離開學校,但在踏出校門前,有
一個動作不能忘.透過學生出入管理系統,校方可以知道孩子們有沒有到
校,又或是幾點離開,不過因為前兩年試辦時發現,當老師確認孩子真的
沒到校再通知家長時,時間或許已經延誤,因此台北市教育局從這個學期
開始提供"未到校簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9月20號就要實施
,另外10月開始,也將提供每通0.6塊的"到校以及離校簡訊".避
免簡訊服務被詐騙集團利用為犯罪工具,教育局也已經研議出對策不過眼
前的問題是,有的孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在沒有紀錄的情況下
,老師還得重新確認孩子行蹤,而這也間接增加工作負擔,因此他們認為
,得讓孩子養成刷卡習慣,才不會浪費時間.接著關心兒童安全問題，能
夠快樂出門，平安回家，應該是許多家長的共同心聲。為了確認學生有沒
有安全到校，台北市中小學，從三年前開始，就使用數位學生證。學生上
下學，都必須刷卡確認。現在教育局從昨天開始實施，未到校簡訊服務。
放學的時間一到,小朋友們趕著離開學校,但在踏出校門前,有一個動作
不能忘.透過學生出入管理系統,校方可以知道孩子們有沒有到校,又或
是幾點離開,不過因為前兩年試辦時發現,當老師確認孩子真的沒到校再
通知家長時,時間或許已經延誤,因此台北市教育局從這個學期開始提供
"未到校簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9月20號就要實施,另外1
0月開始,也將提供每通0.6塊的"到校以及離校簡訊".避免簡訊服
務被詐騙集團利用為犯罪工具,教育局也已經研議出對策不過眼前的問題
是,有的孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在沒有紀錄的情況下,老師還
得重新確認孩子行蹤,而這也間接增加工作負擔,因此他們認為,得讓孩
子養成刷卡習慣,才不會浪費時間.接著關心兒童安全問題，能夠快樂出
門，平安回家，應該是許多家長的共同心聲。為了確認學生有沒有安全到
校，台北市中小學，從三年前開始，就使用數位學生證。學生上下學，都
必須刷卡確認。現在教育局從昨天開始實施，未到校簡訊服務。放學的時
間一到,小朋友們趕著離開學校,但在踏出校門前,有一個動作不能忘.
透過學生出入管理系統,校方可以知道孩子們有沒有到校,又或是幾點離
開,不過因為前兩年試辦時發現,當老師確認孩子真的沒到校再通知家長
時,時間或許已經延誤,因此台北市教育局從這個學期開始提供"未到校
簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9月20號就要實施,另外10月開始
,也將提供每通0.6塊的"到校以及離校簡訊".避免簡訊服務被詐騙
集團利用為犯罪工具,教育局也已經研議出對策不過眼前的問題是,有的
孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在沒有紀錄的情況下,老師還得重新確
認孩子行蹤,而這也間接增加工作負擔,因此他們認為,得讓孩子養成刷
卡習慣,才不會浪費時間.
