中秋連假，消磨時間看電影，新片除了有色‧戒之外，還有一部感人的電
影明日的記憶，是描述中年罹患失智症的故事，希望透過影片讓大家了解
、失智症對家庭的衝擊，喚起社會的重視。一樣東西買了好幾次、迷失在
熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都一一消逝，改編
自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患者的故事，也是
許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，其中有2萬人年
紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，對家庭衝擊更大
，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦部的癌症，因
為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻
能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路走下去。在國
際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫就預防快速退化
，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個議題。中秋連
假，消磨時間看電影，新片除了有色‧戒之外，還有一部感人的電影明日
的記憶，是描述中年罹患失智症的故事，希望透過影片讓大家了解、失智
症對家庭的衝擊，喚起社會的重視。一樣東西買了好幾次、迷失在熟悉的
路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都一一消逝，改編自原著
小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患者的故事，也是許多失
智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於
65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，對家庭衝擊更大，在照
顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦部的癌症，因為到目
前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補
記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路走下去。在國際失智
症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫就預防快速退化，善用
社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個議題。中秋連假，消
磨時間看電影，新片除了有色‧戒之外，還有一部感人的電影明日的記憶
，是描述中年罹患失智症的故事，希望透過影片讓大家了解、失智症對家
庭的衝擊，喚起社會的重視。一樣東西買了好幾次、迷失在熟悉的路口、
想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都一一消逝，改編自原著小說的
電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患者的故事，也是許多失智症家
庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於65歲
，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，對家庭衝擊更大，在照顧過程
，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦部的癌症，因為到目前為止
還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補記憶的
缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路走下去。在國際失智症日這
天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫就預防快速退化，善用社會資
源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個議題。中秋連假，消磨時間
看電影，新片除了有色‧戒之外，還有一部感人的電影明日的記憶，是描
述中年罹患失智症的故事，希望透過影片讓大家了解、失智症對家庭的衝
擊，喚起社會的重視。一樣東西買了好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起
來對方的名字，生活中的點點滴滴都一一消逝，改編自原著小說的電影，
明日的記憶，講的就是中年失智症患者的故事，也是許多失智症家庭的生
活。根據估計台灣大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於
中年失智症患者，也因為中年失智，對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人
身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦部的癌症，因為到目前為止還沒有
藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，
許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路走下去。在國際失智症日這天，失
智症協會也提醒，早期發現早期就醫就預防快速退化，善用社會資源也能
減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個議題。中秋連假，消磨時間看電影
，新片除了有色‧戒之外，還有一部感人的電影明日的記憶，是描述中年
罹患失智症的故事，希望透過影片讓大家了解、失智症對家庭的衝擊，喚
起社會的重視。一樣東西買了好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方
的名字，生活中的點點滴滴都一一消逝，改編自原著小說的電影，明日的
記憶，講的就是中年失智症患者的故事，也是許多失智症家庭的生活。根
據估計台灣大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失
智症患者，也因為中年失智，對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更
是飽受壓力。失智症又被稱為腦部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可
以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家
屬也是這樣陪著生病家人的一路走下去。在國際失智症日這天，失智症協
會也提醒，早期發現早期就醫就預防快速退化，善用社會資源也能減輕家
庭負擔，呼籲國人應該關心這個議題。
