介紹完動態的舞台劇，今天的手語新聞通，就來介紹靜態一點的藝文活動
，如果您喜愛電影的話，千萬不要錯過，目前正在上映的「和平影展」，
今年是以族群和平為主題，共有20部國內外影片輪番上映，要提醒大家
，外籍移工在台灣的生活，需要更多的關懷和重視。提醒您，今天是在台
北放映的最後一天，如果錯過了，接著可以到新竹、及台中觀賞。今天，
我們就來學學這次和平影展主題「族群」的手語怎麼比，【族群、各樣】
，再一次、【族群、各樣】，您學會了嗎？介紹完動態的舞台劇，今天的
手語新聞通，就來介紹靜態一點的藝文活動，如果您喜愛電影的話，千萬
不要錯過，目前正在上映的「和平影展」，今年是以族群和平為主題，共
有20部國內外影片輪番上映，要提醒大家，外籍移工在台灣的生活，需
要更多的關懷和重視。提醒您，今天是在台北放映的最後一天，如果錯過
了，接著可以到新竹、及台中觀賞。今天，我們就來學學這次和平影展主
題「族群」的手語怎麼比，【族群、各樣】，再一次、【族群、各樣】，
您學會了嗎？介紹完動態的舞台劇，今天的手語新聞通，就來介紹靜態一
點的藝文活動，如果您喜愛電影的話，千萬不要錯過，目前正在上映的「
和平影展」，今年是以族群和平為主題，共有20部國內外影片輪番上映
，要提醒大家，外籍移工在台灣的生活，需要更多的關懷和重視。提醒您
，今天是在台北放映的最後一天，如果錯過了，接著可以到新竹、及台中
觀賞。今天，我們就來學學這次和平影展主題「族群」的手語怎麼比，【
族群、各樣】，再一次、【族群、各樣】，您學會了嗎？
