美國總統布希的內閣又有人事異動，在911後才上任的國土安全部部長
芮吉，星期二宣佈辭職，他的遺缺可能由現任國土安全顧問唐森，或是副
部長哈金森接任。獲得參院審查通過美國國土安全部長芮吉，星期二正式
遞出辭呈，他也是布希獲選連任之後，內閣中第七位求去的閣員。現年五
十九歲的芮吉，是在2001年911事件發生後，應布希的要求辭去賓
州州長職務，轉而擔任白宮的第一位國土安全顧問．2003年一月，布
希政府整編二十二個部會的安全單位，成立了國土安全部，員工多達18
萬人，而芮吉也獲得拔擢成為第一任部長。芮吉在主持國土安全部將近兩
年期間，最受矚目的措施，就是建立以顏色來區分的恐怖威脅警戒等級，
不過他在機場跟港口實施嚴格的安全檢查，則引來了侵犯人權的批評，另
一方面，也有人質疑，芮吉今年曾經藉著提高反恐警戒，來為布希助選。
芮吉卸任後，目前傳出他的繼任人選，有可能是副部長哈金森，或是現任
的國土安全顧問唐森。美國總統布希的內閣又有人事異動，在911後才
上任的國土安全部部長芮吉，星期二宣佈辭職，他的遺缺可能由現任國土
安全顧問唐森，或是副部長哈金森接任。獲得參院審查通過美國國土安全
部長芮吉，星期二正式遞出辭呈，他也是布希獲選連任之後，內閣中第七
位求去的閣員。現年五十九歲的芮吉，是在2001年911事件發生後
，應布希的要求辭去賓州州長職務，轉而擔任白宮的第一位國土安全顧問
．2003年一月，布希政府整編二十二個部會的安全單位，成立了國土
安全部，員工多達18萬人，而芮吉也獲得拔擢成為第一任部長。芮吉在
主持國土安全部將近兩年期間，最受矚目的措施，就是建立以顏色來區分
的恐怖威脅警戒等級，不過他在機場跟港口實施嚴格的安全檢查，則引來
了侵犯人權的批評，另一方面，也有人質疑，芮吉今年曾經藉著提高反恐
警戒，來為布希助選。芮吉卸任後，目前傳出他的繼任人選，有可能是副
部長哈金森，或是現任的國土安全顧問唐森。美國總統布希的內閣又有人
事異動，在911後才上任的國土安全部部長芮吉，星期二宣佈辭職，他
的遺缺可能由現任國土安全顧問唐森，或是副部長哈金森接任。獲得參院
審查通過美國國土安全部長芮吉，星期二正式遞出辭呈，他也是布希獲選
連任之後，內閣中第七位求去的閣員。現年五十九歲的芮吉，是在200
1年911事件發生後，應布希的要求辭去賓州州長職務，轉而擔任白宮
的第一位國土安全顧問．2003年一月，布希政府整編二十二個部會的
安全單位，成立了國土安全部，員工多達18萬人，而芮吉也獲得拔擢成
為第一任部長。芮吉在主持國土安全部將近兩年期間，最受矚目的措施，
就是建立以顏色來區分的恐怖威脅警戒等級，不過他在機場跟港口實施嚴
格的安全檢查，則引來了侵犯人權的批評，另一方面，也有人質疑，芮吉
今年曾經藉著提高反恐警戒，來為布希助選。芮吉卸任後，目前傳出他的
繼任人選，有可能是副部長哈金森，或是現任的國土安全顧問唐森。美國
總統布希的內閣又有人事異動，在911後才上任的國土安全部部長芮吉
，星期二宣佈辭職，他的遺缺可能由現任國土安全顧問唐森，或是副部長
哈金森接任。獲得參院審查通過美國國土安全部長芮吉，星期二正式遞出
辭呈，他也是布希獲選連任之後，內閣中第七位求去的閣員。現年五十九
歲的芮吉，是在2001年911事件發生後，應布希的要求辭去賓州州
長職務，轉而擔任白宮的第一位國土安全顧問．2003年一月，布希政
府整編二十二個部會的安全單位，成立了國土安全部，員工多達18萬人
，而芮吉也獲得拔擢成為第一任部長。芮吉在主持國土安全部將近兩年期
間，最受矚目的措施，就是建立以顏色來區分的恐怖威脅警戒等級，不過
他在機場跟港口實施嚴格的安全檢查，則引來了侵犯人權的批評，另一方
面，也有人質疑，芮吉今年曾經藉著提高反恐警戒，來為布希助選。芮吉
卸任後，目前傳出他的繼任人選，有可能是副部長哈金森，或是現任的國
土安全顧問唐森。美國總統布希的內閣又有人事異動，在911後才上任
的國土安全部部長芮吉，星期二宣佈辭職，他的遺缺可能由現任國土安全
顧問唐森，或是副部長哈金森接任。獲得參院審查通過美國國土安全部長
芮吉，星期二正式遞出辭呈，他也是布希獲選連任之後，內閣中第七位求
去的閣員。現年五十九歲的芮吉，是在2001年911事件發生後，應
布希的要求辭去賓州州長職務，轉而擔任白宮的第一位國土安全顧問．2
003年一月，布希政府整編二十二個部會的安全單位，成立了國土安全
部，員工多達18萬人，而芮吉也獲得拔擢成為第一任部長。芮吉在主持
國土安全部將近兩年期間，最受矚目的措施，就是建立以顏色來區分的恐
怖威脅警戒等級，不過他在機場跟港口實施嚴格的安全檢查，則引來了侵
犯人權的批評，另一方面，也有人質疑，芮吉今年曾經藉著提高反恐警戒
，來為布希助選。芮吉卸任後，目前傳出他的繼任人選，有可能是副部長
哈金森，或是現任的國土安全顧問唐森。
