學完手語，接下來要告訴您騎腳踏車上路，又有新規定！從十月底開始，
要兩段式左轉，過斑馬線要下車用牽的，一旦違規，最高可以罰六百塊。
腳踏車一上路，未來不可以再隨便，想怎麼騎，就怎麼騎，十月底又有一
波自行車新規定，首先，騎在馬路上，要左轉的時候，必須和摩托車一樣
，採兩段式，直接左轉，不僅摩托車要抓，接下來自行車也處罰。還有過
馬路的時候，記得要先下車，用牽的過馬路，直接騎車穿越，算違規，至
於騎樓，?了安全，避免自行車和汽機車爭道，將開放不罰。規定一堆，
民眾抱怨連連，腳踏車越來越不方便，像這樣的腳踏車，未來也只能白天
上路，如果晚上要騎，必須加裝前後照明燈，等到新制上路，腳踏車違規
，一張罰單最多六百。學完手語，接下來要告訴您騎腳踏車上路，又有新
規定！從十月底開始，要兩段式左轉，過斑馬線要下車用牽的，一旦違規
，最高可以罰六百塊。腳踏車一上路，未來不可以再隨便，想怎麼騎，就
怎麼騎，十月底又有一波自行車新規定，首先，騎在馬路上，要左轉的時
候，必須和摩托車一樣，採兩段式，直接左轉，不僅摩托車要抓，接下來
自行車也處罰。還有過馬路的時候，記得要先下車，用牽的過馬路，直接
騎車穿越，算違規，至於騎樓，?了安全，避免自行車和汽機車爭道，將
開放不罰。規定一堆，民眾抱怨連連，腳踏車越來越不方便，像這樣的腳
踏車，未來也只能白天上路，如果晚上要騎，必須加裝前後照明燈，等到
新制上路，腳踏車違規，一張罰單最多六百。學完手語，接下來要告訴您
騎腳踏車上路，又有新規定！從十月底開始，要兩段式左轉，過斑馬線要
下車用牽的，一旦違規，最高可以罰六百塊。腳踏車一上路，未來不可以
再隨便，想怎麼騎，就怎麼騎，十月底又有一波自行車新規定，首先，騎
在馬路上，要左轉的時候，必須和摩托車一樣，採兩段式，直接左轉，不
僅摩托車要抓，接下來自行車也處罰。還有過馬路的時候，記得要先下車
，用牽的過馬路，直接騎車穿越，算違規，至於騎樓，?了安全，避免自
行車和汽機車爭道，將開放不罰。規定一堆，民眾抱怨連連，腳踏車越來
越不方便，像這樣的腳踏車，未來也只能白天上路，如果晚上要騎，必須
加裝前後照明燈，等到新制上路，腳踏車違規，一張罰單最多六百。學完
手語，接下來要告訴您騎腳踏車上路，又有新規定！從十月底開始，要兩
段式左轉，過斑馬線要下車用牽的，一旦違規，最高可以罰六百塊。腳踏
車一上路，未來不可以再隨便，想怎麼騎，就怎麼騎，十月底又有一波自
行車新規定，首先，騎在馬路上，要左轉的時候，必須和摩托車一樣，採
兩段式，直接左轉，不僅摩托車要抓，接下來自行車也處罰。還有過馬路
的時候，記得要先下車，用牽的過馬路，直接騎車穿越，算違規，至於騎
樓，?了安全，避免自行車和汽機車爭道，將開放不罰。規定一堆，民眾
抱怨連連，腳踏車越來越不方便，像這樣的腳踏車，未來也只能白天上路
，如果晚上要騎，必須加裝前後照明燈，等到新制上路，腳踏車違規，一
張罰單最多六百。
