不健康的，還有，從國外進口的龍蝦和鮭魚，最近，海關查獲一批含有禁
藥的越南龍蝦，以及含有孔雀石綠的智利鮭魚排，所幸，都沒有流入市面
。活跳跳龍蝦,還有鮮嫩鮭魚,是中秋節熱賣的海鮮,不過衛生署在海關
,查獲一批進口的越南龍蝦214公斤，被驗出含有禁藥硝基喃,而另一
批,由高雄好市多公司所報驗的,智利鮭魚排,則是被驗出含有孔雀綠,
這兩批水產品,在入關前被查驗,已被銷毀,沒有流入市面抗生素硝基砆
喃,是用來避免魚蝦生病,而孔雀綠,則是工業染料，常被用來殺死水中
寄生蟲,但因為有致癌風險，全被列為禁藥,這些抗生素,不容易被人體
代謝,即使煮熟加熱，也不能去除,外表也不容易被辨識,如果吃過量,
對肝腎有害為了加強把關,衛生署已經依照<輸入食品查驗辦法&
gt;，將進口越南龍蝦,以及好市多智利鮭魚排的抽驗比率,從5%提
高到20％,避免有問題的水產品流入市面。不健康的，還有，從國外進
口的龍蝦和鮭魚，最近，海關查獲一批含有禁藥的越南龍蝦，以及含有孔
雀石綠的智利鮭魚排，所幸，都沒有流入市面。活跳跳龍蝦,還有鮮嫩鮭
魚,是中秋節熱賣的海鮮,不過衛生署在海關,查獲一批進口的越南龍蝦
214公斤，被驗出含有禁藥硝基喃,而另一批,由高雄好市多公司所報
驗的,智利鮭魚排,則是被驗出含有孔雀綠,這兩批水產品,在入關前被
查驗,已被銷毀,沒有流入市面抗生素硝基砆喃,是用來避免魚蝦生病,
而孔雀綠,則是工業染料，常被用來殺死水中寄生蟲,但因為有致癌風險
，全被列為禁藥,這些抗生素,不容易被人體代謝,即使煮熟加熱，也不
能去除,外表也不容易被辨識,如果吃過量,對肝腎有害為了加強把關,
衛生署已經依照<輸入食品查驗辦法>，將進口越南龍蝦,
以及好市多智利鮭魚排的抽驗比率,從5%提高到20％,避免有問題的
水產品流入市面。
