不過騎單車可以挑戰自我，還是有很多人加入單車族，昨天有六十多名的
癌症病患，從台東出發要騎到花蓮，全程總長有123公里，他們雖然生
病，還是勇敢追逐夢想，像上天爭取時間，展現堅強的生命力。精神抖擻
,活力旺盛，這群人,看似運動好手,其實都是和病魔搏鬥的癌症病友郭
先生，罹患淋巴癌，他和其他癌症病友組成自行車隊，不畏風雨,騎單車
從台東富崗，直到終點花蓮七星潭，挑戰全長123公里的美麗東部海岸
線,不少路段崎嶇難行,對體能是很大的考驗,不過他們克服困難,今天
完成了60公里的單車之行。這群癌症病友,過去就曾爬過大大小小的山
，體能沒問題，最年輕的三十多歲，最老的也有六十三歲了，兩天的單車
花東之旅，他們要用行動證明,即使罹患癌症，保持樂觀,也能活出生命
亮麗色彩。記者綜合報導不過騎單車可以挑戰自我，還是有很多人加入單
車族，昨天有六十多名的癌症病患，從台東出發要騎到花蓮，全程總長有
123公里，他們雖然生病，還是勇敢追逐夢想，像上天爭取時間，展現
堅強的生命力。精神抖擻,活力旺盛，這群人,看似運動好手,其實都是
和病魔搏鬥的癌症病友郭先生，罹患淋巴癌，他和其他癌症病友組成自行
車隊，不畏風雨,騎單車從台東富崗，直到終點花蓮七星潭，挑戰全長1
23公里的美麗東部海岸線,不少路段崎嶇難行,對體能是很大的考驗,
不過他們克服困難,今天完成了60公里的單車之行。這群癌症病友,過
去就曾爬過大大小小的山，體能沒問題，最年輕的三十多歲，最老的也有
六十三歲了，兩天的單車花東之旅，他們要用行動證明,即使罹患癌症，
保持樂觀,也能活出生命亮麗色彩。記者綜合報導不過騎單車可以挑戰自
我，還是有很多人加入單車族，昨天有六十多名的癌症病患，從台東出發
要騎到花蓮，全程總長有123公里，他們雖然生病，還是勇敢追逐夢想
，像上天爭取時間，展現堅強的生命力。精神抖擻,活力旺盛，這群人,
看似運動好手,其實都是和病魔搏鬥的癌症病友郭先生，罹患淋巴癌，他
和其他癌症病友組成自行車隊，不畏風雨,騎單車從台東富崗，直到終點
花蓮七星潭，挑戰全長123公里的美麗東部海岸線,不少路段崎嶇難行
,對體能是很大的考驗,不過他們克服困難,今天完成了60公里的單車
之行。這群癌症病友,過去就曾爬過大大小小的山，體能沒問題，最年輕
的三十多歲，最老的也有六十三歲了，兩天的單車花東之旅，他們要用行
動證明,即使罹患癌症，保持樂觀,也能活出生命亮麗色彩。記者綜合報
導不過騎單車可以挑戰自我，還是有很多人加入單車族，昨天有六十多名
的癌症病患，從台東出發要騎到花蓮，全程總長有123公里，他們雖然
生病，還是勇敢追逐夢想，像上天爭取時間，展現堅強的生命力。精神抖
擻,活力旺盛，這群人,看似運動好手,其實都是和病魔搏鬥的癌症病友
郭先生，罹患淋巴癌，他和其他癌症病友組成自行車隊，不畏風雨,騎單
車從台東富崗，直到終點花蓮七星潭，挑戰全長123公里的美麗東部海
岸線,不少路段崎嶇難行,對體能是很大的考驗,不過他們克服困難,今
天完成了60公里的單車之行。這群癌症病友,過去就曾爬過大大小小的
山，體能沒問題，最年輕的三十多歲，最老的也有六十三歲了，兩天的單
車花東之旅，他們要用行動證明,即使罹患癌症，保持樂觀,也能活出生
命亮麗色彩。記者綜合報導
