烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的
票數，通過對亞努科維奇內閣的不信任案。此外，經歐盟和部分東歐國家
斡旋之後，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不信任案以些微過半的票
數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後
，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努
科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政
府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟
。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，
重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現
有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在
12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重
新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉
的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持
他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙
火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲
得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對亞努科維奇內閣的不
信任案。此外，經歐盟和部分東歐國家斡旋之後，烏克蘭總統大選很可能
會重新投票。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外
的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調
的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我
們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社
會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包
圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過
，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦
第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇
的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維
奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為
國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自
治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危
機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過
半的票數，通過對亞努科維奇內閣的不信任案。此外，經歐盟和部分東歐
國家斡旋之後，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不信任案以些微過半
的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時
之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經
亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各
級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響
經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此
外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針
對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最
快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開
始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新
選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，
支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛
的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期
三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對亞努科維奇內閣
的不信任案。此外，經歐盟和部分東歐國家斡旋之後，烏克蘭總統大選很
可能會重新投票。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國
會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間
協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可
。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭
的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關
的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。
不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是
重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科
維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努
科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也
認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉
行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂
的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些
微過半的票數，通過對亞努科維奇內閣的不信任案。此外，經歐盟和部分
東歐國家斡旋之後，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不信任案以些微
過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個
小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並
且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以
及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機
影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器
。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選
民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票
日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一
輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅
重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌
疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在
絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在
星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對亞努科維奇
內閣的不信任案。此外，經歐盟和部分東歐國家斡旋之後，烏克蘭總統大
選很可能會重新投票。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員
和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家
居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字
認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏
克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府
機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉
目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也
就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞
努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比
亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維
奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀
要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家
分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會
以些微過半的票數，通過對亞努科維奇內閣的不信任案。此外，經歐盟和
部分東歐國家斡旋之後，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不信任案以
些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。
幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論
，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體
，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使
危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家
機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要
讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而
投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從
第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。
不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲
的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空
，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營
，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對亞努科
維奇內閣的不信任案。此外，經歐盟和部分東歐國家斡旋之後，烏克蘭總
統大選很可能會重新投票。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派
議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐
國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人
簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解
決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對
政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有
了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票
，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支
持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提
出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努
科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也
醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的
國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是
國會以些微過半的票數，通過對亞努科維奇內閣的不信任案。此外，經歐
盟和部分東歐國家斡旋之後，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不信任
案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓
舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得
結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派
團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避
免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓
國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，
只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了
，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希
望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選
人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有
違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的
夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派
陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對亞
努科維奇內閣的不信任案。此外，經歐盟和部分東歐國家斡旋之後，烏克
蘭總統大選很可能會重新投票。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反
對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分
東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科
等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全
力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解
除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事
也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人
投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。
但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以
便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，
亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政
府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更
大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首
先是國會以些微過半的票數，通過對亞努科維奇內閣的不信任案。此外，
經歐盟和部分東歐國家斡旋之後，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不
信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡
欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也
獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各
黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，
並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步
癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主
張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可
以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，
則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的
候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投
票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克
蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反
對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過
對亞努科維奇內閣的不信任案。此外，經歐盟和部分東歐國家斡旋之後，
烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不信任案以些微過半的票數闖關成功
，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和
部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由
申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集
中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同
意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這
件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候
選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19
號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選
，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不
定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地
方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏
了更大的國家分裂的危機。
