世界在手中，人類有沒有可能長期居住在海底呢？義大利有6位研究人員
，住在海底下2星期，創下人類在水中最長的紀錄。:掌聲研究人員浮到
水面的一剎那，岸上的工作人員立刻給予熱烈的歡迎。回顧過去兩個星期
來，這六名研究人員不論是吃飯、做禮拜、都窩在這個狹小的潛水鐘裡，
就連打撞球娛樂，也是在海水中進行，為了觀察人類在水中生活的身心理
適應力，這群義大利研究人員，在羅馬外海十五公尺深的海面下，展開了
長達十四天的水中生活。除了吃飯睡覺在潛水鐘裏，其他百分之七十的時
間，都在水中活動。研究人員莫瑞斯齊經過醫師檢查後，確定參與研究的
六人，健康狀況良好。除了實驗成功，他們也創下了人類在水中居住最長
時間的新記錄。記者綜合報導世界在手中，人類有沒有可能長期居住在海
底呢？義大利有6位研究人員，住在海底下2星期，創下人類在水中最長
的紀錄。:掌聲研究人員浮到水面的一剎那，岸上的工作人員立刻給予熱
烈的歡迎。回顧過去兩個星期來，這六名研究人員不論是吃飯、做禮拜、
都窩在這個狹小的潛水鐘裡，就連打撞球娛樂，也是在海水中進行，為了
觀察人類在水中生活的身心理適應力，這群義大利研究人員，在羅馬外海
十五公尺深的海面下，展開了長達十四天的水中生活。除了吃飯睡覺在潛
水鐘裏，其他百分之七十的時間，都在水中活動。研究人員莫瑞斯齊經過
醫師檢查後，確定參與研究的六人，健康狀況良好。除了實驗成功，他們
也創下了人類在水中居住最長時間的新記錄。記者綜合報導世界在手中，
人類有沒有可能長期居住在海底呢？義大利有6位研究人員，住在海底下
2星期，創下人類在水中最長的紀錄。:掌聲研究人員浮到水面的一剎那
，岸上的工作人員立刻給予熱烈的歡迎。回顧過去兩個星期來，這六名研
究人員不論是吃飯、做禮拜、都窩在這個狹小的潛水鐘裡，就連打撞球娛
樂，也是在海水中進行，為了觀察人類在水中生活的身心理適應力，這群
義大利研究人員，在羅馬外海十五公尺深的海面下，展開了長達十四天的
水中生活。除了吃飯睡覺在潛水鐘裏，其他百分之七十的時間，都在水中
活動。研究人員莫瑞斯齊經過醫師檢查後，確定參與研究的六人，健康狀
況良好。除了實驗成功，他們也創下了人類在水中居住最長時間的新記錄
。記者綜合報導世界在手中，人類有沒有可能長期居住在海底呢？義大利
有6位研究人員，住在海底下2星期，創下人類在水中最長的紀錄。:掌
聲研究人員浮到水面的一剎那，岸上的工作人員立刻給予熱烈的歡迎。回
顧過去兩個星期來，這六名研究人員不論是吃飯、做禮拜、都窩在這個狹
小的潛水鐘裡，就連打撞球娛樂，也是在海水中進行，為了觀察人類在水
中生活的身心理適應力，這群義大利研究人員，在羅馬外海十五公尺深的
海面下，展開了長達十四天的水中生活。除了吃飯睡覺在潛水鐘裏，其他
百分之七十的時間，都在水中活動。研究人員莫瑞斯齊經過醫師檢查後，
確定參與研究的六人，健康狀況良好。除了實驗成功，他們也創下了人類
在水中居住最長時間的新記錄。記者綜合報導世界在手中，人類有沒有可
能長期居住在海底呢？義大利有6位研究人員，住在海底下2星期，創下
人類在水中最長的紀錄。:掌聲研究人員浮到水面的一剎那，岸上的工作
人員立刻給予熱烈的歡迎。回顧過去兩個星期來，這六名研究人員不論是
吃飯、做禮拜、都窩在這個狹小的潛水鐘裡，就連打撞球娛樂，也是在海
水中進行，為了觀察人類在水中生活的身心理適應力，這群義大利研究人
員，在羅馬外海十五公尺深的海面下，展開了長達十四天的水中生活。除
了吃飯睡覺在潛水鐘裏，其他百分之七十的時間，都在水中活動。研究人
員莫瑞斯齊經過醫師檢查後，確定參與研究的六人，健康狀況良好。除了
實驗成功，他們也創下了人類在水中居住最長時間的新記錄。記者綜合報
導世界在手中，人類有沒有可能長期居住在海底呢？義大利有6位研究人
員，住在海底下2星期，創下人類在水中最長的紀錄。:掌聲研究人員浮
到水面的一剎那，岸上的工作人員立刻給予熱烈的歡迎。回顧過去兩個星
期來，這六名研究人員不論是吃飯、做禮拜、都窩在這個狹小的潛水鐘裡
，就連打撞球娛樂，也是在海水中進行，為了觀察人類在水中生活的身心
理適應力，這群義大利研究人員，在羅馬外海十五公尺深的海面下，展開
了長達十四天的水中生活。除了吃飯睡覺在潛水鐘裏，其他百分之七十的
時間，都在水中活動。研究人員莫瑞斯齊經過醫師檢查後，確定參與研究
的六人，健康狀況良好。除了實驗成功，他們也創下了人類在水中居住最
長時間的新記錄。記者綜合報導世界在手中，人類有沒有可能長期居住在
海底呢？義大利有6位研究人員，住在海底下2星期，創下人類在水中最
長的紀錄。:掌聲研究人員浮到水面的一剎那，岸上的工作人員立刻給予
熱烈的歡迎。回顧過去兩個星期來，這六名研究人員不論是吃飯、做禮拜
、都窩在這個狹小的潛水鐘裡，就連打撞球娛樂，也是在海水中進行，為
了觀察人類在水中生活的身心理適應力，這群義大利研究人員，在羅馬外
海十五公尺深的海面下，展開了長達十四天的水中生活。除了吃飯睡覺在
潛水鐘裏，其他百分之七十的時間，都在水中活動。研究人員莫瑞斯齊經
過醫師檢查後，確定參與研究的六人，健康狀況良好。除了實驗成功，他
們也創下了人類在水中居住最長時間的新記錄。記者綜合報導
