日月潭【萬人泳渡】活動，吸引了兩萬多人參加，不過卻發生了兩死兩傷
的不幸意外。救命聲從日月潭中央傳來，當時72歲的楊老先生，已經失
去意識，救護人員用快艇，迅速將人帶上岸，不停做著CPR，擔架推來
，要將人送醫急救除了老先生之外，還有一位女性癲癇發作，嘴裡咬著毛
巾，家屬著急得不得了一整個上午，日月潭泳渡意外頻傳，還有45歲的
李姓男子游完全程後心臟病發送到醫院，仍宣告不治.一場游泳盛事，卻
發生兩死兩送醫的遺憾。日月潭早上氣溫是攝氏二十一度，水溫更低，不
分年齡大人小孩都可報名參加，資格究竟如何審核，意外傳出後追查發現
，死亡民眾患有心臟病.高血壓，居然還可放行下水，主辦單位怎麼說仔
細觀察泳渡現場平均50公尺就設休息站，今年共有400位救生員，參
與民眾卻有兩萬人，平均一位救生員就要看護50位民眾，人力很吃緊.
監督的南投縣政府坦言有疏失，不幸死亡的民眾，將可獲賠兩百萬保險金
，但金錢難抵生命，萬人橫渡活動應該要有更周全的保護措施.記者綜合
報導日月潭【萬人泳渡】活動，吸引了兩萬多人參加，不過卻發生了兩死
兩傷的不幸意外。救命聲從日月潭中央傳來，當時72歲的楊老先生，已
經失去意識，救護人員用快艇，迅速將人帶上岸，不停做著CPR，擔架
推來，要將人送醫急救除了老先生之外，還有一位女性癲癇發作，嘴裡咬
著毛巾，家屬著急得不得了一整個上午，日月潭泳渡意外頻傳，還有45
歲的李姓男子游完全程後心臟病發送到醫院，仍宣告不治.一場游泳盛事
，卻發生兩死兩送醫的遺憾。日月潭早上氣溫是攝氏二十一度，水溫更低
，不分年齡大人小孩都可報名參加，資格究竟如何審核，意外傳出後追查
發現，死亡民眾患有心臟病.高血壓，居然還可放行下水，主辦單位怎麼
說仔細觀察泳渡現場平均50公尺就設休息站，今年共有400位救生員
，參與民眾卻有兩萬人，平均一位救生員就要看護50位民眾，人力很吃
緊.監督的南投縣政府坦言有疏失，不幸死亡的民眾，將可獲賠兩百萬保
險金，但金錢難抵生命，萬人橫渡活動應該要有更周全的保護措施.記者
綜合報導日月潭【萬人泳渡】活動，吸引了兩萬多人參加，不過卻發生了
兩死兩傷的不幸意外。救命聲從日月潭中央傳來，當時72歲的楊老先生
，已經失去意識，救護人員用快艇，迅速將人帶上岸，不停做著CPR，
擔架推來，要將人送醫急救除了老先生之外，還有一位女性癲癇發作，嘴
裡咬著毛巾，家屬著急得不得了一整個上午，日月潭泳渡意外頻傳，還有
45歲的李姓男子游完全程後心臟病發送到醫院，仍宣告不治.一場游泳
盛事，卻發生兩死兩送醫的遺憾。日月潭早上氣溫是攝氏二十一度，水溫
更低，不分年齡大人小孩都可報名參加，資格究竟如何審核，意外傳出後
追查發現，死亡民眾患有心臟病.高血壓，居然還可放行下水，主辦單位
怎麼說仔細觀察泳渡現場平均50公尺就設休息站，今年共有400位救
生員，參與民眾卻有兩萬人，平均一位救生員就要看護50位民眾，人力
很吃緊.監督的南投縣政府坦言有疏失，不幸死亡的民眾，將可獲賠兩百
萬保險金，但金錢難抵生命，萬人橫渡活動應該要有更周全的保護措施.
記者綜合報導
