中視日前在綜藝節目中，有藝人討論提到『足不出戶的宅男，通常都是動
漫迷』，這樣的講法引發動漫迷的不滿，昨天號召百人前往抗議，並且要
求中視公開道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中視
公司旁，這些人有學生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他們
給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主題
是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來。
甚至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動漫
迷的不滿，中視也派出副總經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹是
為了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒服
，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中視日前在綜藝節目中，
有藝人討論提到『足不出戶的宅男，通常都是動漫迷』，這樣的講法引發
動漫迷的不滿，昨天號召百人前往抗議，並且要求中視公開道歉。透過網
路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中視公司旁，這些人有學生、
也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他們給污名化了。讓動漫迷生
氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身，當談到
宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做出了負面
評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視也派出副
總經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹是為了效果，強調他們尊重
各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。中視日前在綜藝節目中，有藝人討論提到『足不出
戶的宅男，通常都是動漫迷』，這樣的講法引發動漫迷的不滿，昨天號召
百人前往抗議，並且要求中視公開道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷
、下午通通聚集在中視公司旁，這些人有學生、也有老師，他們要抗議中
視的綜藝節目、把他們給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出
的這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單位把愛
看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷要求中
視公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視也派出副總經理來接見，中視表示
節目中的言論，純粹是為了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，如果因
此讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中
視日前在綜藝節目中，有藝人討論提到『足不出戶的宅男，通常都是動漫
迷』，這樣的講法引發動漫迷的不滿，昨天號召百人前往抗議，並且要求
中視公開道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中視公
司旁，這些人有學生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他們給
污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主題是
要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來。甚
至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動漫迷
的不滿，中視也派出副總經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹是為
了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒服，
他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中視日前在綜藝節目中，有
藝人討論提到『足不出戶的宅男，通常都是動漫迷』，這樣的講法引發動
漫迷的不滿，昨天號召百人前往抗議，並且要求中視公開道歉。透過網路
號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中視公司旁，這些人有學生、也
有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他們給污名化了。讓動漫迷生氣
的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身，當談到宅
男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做出了負面評
價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視也派出副總
經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹是為了效果，強調他們尊重各
個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。中視日前在綜藝節目中，有藝人討論提到『足不出戶
的宅男，通常都是動漫迷』，這樣的講法引發動漫迷的不滿，昨天號召百
人前往抗議，並且要求中視公開道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷、
下午通通聚集在中視公司旁，這些人有學生、也有老師，他們要抗議中視
的綜藝節目、把他們給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出的
這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單位把愛看
動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷要求中視
公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視也派出副總經理來接見，中視表示節
目中的言論，純粹是為了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，如果因此
讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
