想要加入啟聰學校，手語是必備的語言，不過，台北啟聰學校也很注重學
生的口語能力，在國小階段，都會要求學生訓練口語能力，能說話的學生
，平常一定要用口語，尤其在聲音的認識上，學校老師會使用一種口手語
來幫助學生。所謂的口手語，就是把注音用手語拼出來，一手比聲母、一
手比韻母，還要加入音調，解釋這麼多，不如我們請老師來示範一次吧。
手語示範啟聰學校老師蔡淑芬：媽呢？這是ㄇㄇㄚㄇㄚ‧ㄇㄚ一聲，我們
就往旁邊拉ㄇㄚㄇㄚ‧往上揚三聲打個勾四聲往下拉輕聲靠過來經過老師
示範，是不是比較清楚了呢？其實聲音對聽障朋友來說，比較難想像，所
以每一個音都是硬背起來，小時候幫助認識發音，不過有些聽障朋友，長
大、太久沒使用，也就忘光光了，所以口手語在成人聽障者當中，很少使
用。現在，就來學學注音的比法。【注音】，再來一次，【注音】，您了
解了嗎？學完手語，接下來要告訴您騎腳踏車上路，又有新規定！從十月
底開始，要兩段式左轉，過斑馬線要下車用牽的，一旦違規，最高可以罰
六百塊。想要加入啟聰學校，手語是必備的語言，不過，台北啟聰學校也
很注重學生的口語能力，在國小階段，都會要求學生訓練口語能力，能說
話的學生，平常一定要用口語，尤其在聲音的認識上，學校老師會使用一
種口手語來幫助學生。所謂的口手語，就是把注音用手語拼出來，一手比
聲母、一手比韻母，還要加入音調，解釋這麼多，不如我們請老師來示範
一次吧。手語示範啟聰學校老師蔡淑芬：媽呢？這是ㄇㄇㄚㄇㄚ‧ㄇㄚ一
聲，我們就往旁邊拉ㄇㄚㄇㄚ‧往上揚三聲打個勾四聲往下拉輕聲靠過來
經過老師示範，是不是比較清楚了呢？其實聲音對聽障朋友來說，比較難
想像，所以每一個音都是硬背起來，小時候幫助認識發音，不過有些聽障
朋友，長大、太久沒使用，也就忘光光了，所以口手語在成人聽障者當中
，很少使用。現在，就來學學注音的比法。【注音】，再來一次，【注音
】，您了解了嗎？學完手語，接下來要告訴您騎腳踏車上路，又有新規定
！從十月底開始，要兩段式左轉，過斑馬線要下車用牽的，一旦違規，最
高可以罰六百塊。想要加入啟聰學校，手語是必備的語言，不過，台北啟
聰學校也很注重學生的口語能力，在國小階段，都會要求學生訓練口語能
力，能說話的學生，平常一定要用口語，尤其在聲音的認識上，學校老師
會使用一種口手語來幫助學生。所謂的口手語，就是把注音用手語拼出來
，一手比聲母、一手比韻母，還要加入音調，解釋這麼多，不如我們請老
師來示範一次吧。手語示範啟聰學校老師蔡淑芬：媽呢？這是ㄇㄇㄚㄇㄚ
‧ㄇㄚ一聲，我們就往旁邊拉ㄇㄚㄇㄚ‧往上揚三聲打個勾四聲往下拉輕
聲靠過來經過老師示範，是不是比較清楚了呢？其實聲音對聽障朋友來說
，比較難想像，所以每一個音都是硬背起來，小時候幫助認識發音，不過
有些聽障朋友，長大、太久沒使用，也就忘光光了，所以口手語在成人聽
障者當中，很少使用。現在，就來學學注音的比法。【注音】，再來一次
，【注音】，您了解了嗎？學完手語，接下來要告訴您騎腳踏車上路，又
有新規定！從十月底開始，要兩段式左轉，過斑馬線要下車用牽的，一旦
違規，最高可以罰六百塊。想要加入啟聰學校，手語是必備的語言，不過
，台北啟聰學校也很注重學生的口語能力，在國小階段，都會要求學生訓
練口語能力，能說話的學生，平常一定要用口語，尤其在聲音的認識上，
學校老師會使用一種口手語來幫助學生。所謂的口手語，就是把注音用手
語拼出來，一手比聲母、一手比韻母，還要加入音調，解釋這麼多，不如
我們請老師來示範一次吧。手語示範啟聰學校老師蔡淑芬：媽呢？這是ㄇ
ㄇㄚㄇㄚ‧ㄇㄚ一聲，我們就往旁邊拉ㄇㄚㄇㄚ‧往上揚三聲打個勾四聲
往下拉輕聲靠過來經過老師示範，是不是比較清楚了呢？其實聲音對聽障
朋友來說，比較難想像，所以每一個音都是硬背起來，小時候幫助認識發
音，不過有些聽障朋友，長大、太久沒使用，也就忘光光了，所以口手語
在成人聽障者當中，很少使用。現在，就來學學注音的比法。【注音】，
再來一次，【注音】，您了解了嗎？學完手語，接下來要告訴您騎腳踏車
上路，又有新規定！從十月底開始，要兩段式左轉，過斑馬線要下車用牽
的，一旦違規，最高可以罰六百塊。想要加入啟聰學校，手語是必備的語
言，不過，台北啟聰學校也很注重學生的口語能力，在國小階段，都會要
求學生訓練口語能力，能說話的學生，平常一定要用口語，尤其在聲音的
認識上，學校老師會使用一種口手語來幫助學生。所謂的口手語，就是把
注音用手語拼出來，一手比聲母、一手比韻母，還要加入音調，解釋這麼
多，不如我們請老師來示範一次吧。手語示範啟聰學校老師蔡淑芬：媽呢
？這是ㄇㄇㄚㄇㄚ‧ㄇㄚ一聲，我們就往旁邊拉ㄇㄚㄇㄚ‧往上揚三聲打
個勾四聲往下拉輕聲靠過來經過老師示範，是不是比較清楚了呢？其實聲
音對聽障朋友來說，比較難想像，所以每一個音都是硬背起來，小時候幫
助認識發音，不過有些聽障朋友，長大、太久沒使用，也就忘光光了，所
以口手語在成人聽障者當中，很少使用。現在，就來學學注音的比法。【
注音】，再來一次，【注音】，您了解了嗎？學完手語，接下來要告訴您
騎腳踏車上路，又有新規定！從十月底開始，要兩段式左轉，過斑馬線要
下車用牽的，一旦違規，最高可以罰六百塊。
