歡迎回到手語資訊站的現場，開學到現在快一個月了，不知道各位同學
是否已經適應了學校生活？今天周一「聽障觀點」要帶大家到台北啟
聰學校的校園裡，去看看今年剛從一般學校轉來的新生。
他們為了盡早融入校園生活，利用課後時間，留下來學手語，成果如何
呢？一起去看看。
動動雙手，同學一個個認真的看著老師示範，為的就是要把手語學好。
他們都是從一般學校轉來，剛剛加入啟聰學校這個大家庭。
今年高三的林峻仲，才轉來一學期，認真學習的態度，成為手語班老師
的好幫手。
啟聰學校高三林峻仲同學：覺得學手語很好玩、班上很多同學喜歡用手
語，說話不太會，我就要學跟他們好溝通。
除了林峻仲之外，老師的好幫手還有這一群家長們。
因為台北啟聰學校採小班制，一班通常只有十幾個學生，每個孩子老師
都照顧的到，因此學校為了幫這些新同學、盡早適應環境，特別在課
後開的手語班，家長也都樂於一起參與。
張媽媽我的孩子是有多重的障礙、不只是聽障問題，我覺得班上學生很
少，而且老師可以照顧，老師也很有同理心今天課堂上複習的是國歌
，剛轉來的國一生，黃冠維非常積極互動。
黃媽媽說，其實黃冠偉在還沒有轉到啟聰學校之前，並不快樂。
?媽媽:幼稚園就開始一直增強他的能力，學注音學算數，先偷跑，可
是越來程度越深，他一二年級可以cover，到三四年級有點困難
，到五六年級是更困難。
他們每年一般國小，啟聰學校會辦一些比賽，那他們會來參加，我就覺
得他來到這裡好像魚回到大海裡面，很快樂。
有時候可能瞬間一個小時兩個小時，他馬上可以從國小一直交到高中的
同學朋友，他都能夠去認識混的很快。
黃媽媽說從自從黃冠維來到北聰後，發現他越來越有自信了。
老師說，通常轉來啟聰學校的聽障生，多數是因為在一般學校跟不上進
度，另外一個原因就是想要在啟聰學校學得一技之長。
只要有適合的學習環境，學生就可以找到屬於他們的天空。
記者歐姵君陳昌維朱孝權台北報導
