現在幾乎看不到店家用保麗龍飯盒或碗盤，不過卻有飲料連鎖業者，為了
保溫，和降低成本，違法使用保麗龍杯，這些保麗龍杯、不但千年不壞，
遇熱還會釋放有毒物質，容易讓人致癌。雖然環保署早就已經禁止小吃店
使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使用
的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺得還不錯。
事實上，看一下容器的底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗稱
的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會分解，另外
，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封，只要溫度超過九十度，就會
釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回收項目，並沒有完全禁止使
用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，但還是得靠業者配合。專家建
議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境，最好還是避免使用保麗龍容
器。記者台北高雄報導。現在幾乎看不到店家用保麗龍飯盒或碗盤，不過
卻有飲料連鎖業者，為了保溫，和降低成本，違法使用保麗龍杯，這些保
麗龍杯、不但千年不壞，遇熱還會釋放有毒物質，容易讓人致癌。雖然環
保署早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不受
限制，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，但
也有而民眾覺得還不錯。事實上，看一下容器的底部，如果標示是六號的
發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年不壞
」、永遠不會分解，另外，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封，只
要溫度超過九十度，就會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回收
項目，並沒有完全禁止使用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，但還
是得靠業者配合。專家建議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境，最
好還是避免使用保麗龍容器。記者台北高雄報導。現在幾乎看不到店家用
保麗龍飯盒或碗盤，不過卻有飲料連鎖業者，為了保溫，和降低成本，違
法使用保麗龍杯，這些保麗龍杯、不但千年不壞，遇熱還會釋放有毒物質
，容易讓人致癌。雖然環保署早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的容器，
不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯，有民
眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺得還不錯。事實上，看一下容器的
底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種材質最
大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會分解，另外，像是一般飲料都會使
用高溫的封口機密封，只要溫度超過九十度，就會釋放出致癌物質。保麗
龍容器已經公告為應回收項目，並沒有完全禁止使用，環保署表示，目前
在正研擬減量對策，但還是得靠業者配合。專家建議，民眾如果想要喝的
健康又、不污染環境，最好還是避免使用保麗龍容器。記者台北高雄報導
。現在幾乎看不到店家用保麗龍飯盒或碗盤，不過卻有飲料連鎖業者，為
了保溫，和降低成本，違法使用保麗龍杯，這些保麗龍杯、不但千年不壞
，遇熱還會釋放有毒物質，容易讓人致癌。雖然環保署早就已經禁止小吃
店使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使
用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺得還不錯
。事實上，看一下容器的底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗
稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會分解，另
外，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封，只要溫度超過九十度，就
會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回收項目，並沒有完全禁止
使用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，但還是得靠業者配合。專家
建議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境，最好還是避免使用保麗龍
容器。記者台北高雄報導。現在幾乎看不到店家用保麗龍飯盒或碗盤，不
過卻有飲料連鎖業者，為了保溫，和降低成本，違法使用保麗龍杯，這些
保麗龍杯、不但千年不壞，遇熱還會釋放有毒物質，容易讓人致癌。雖然
環保署早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不
受限制，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，
但也有而民眾覺得還不錯。事實上，看一下容器的底部，如果標示是六號
的發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年不
壞」、永遠不會分解，另外，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封，
只要溫度超過九十度，就會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回
收項目，並沒有完全禁止使用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，但
還是得靠業者配合。專家建議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境，
最好還是避免使用保麗龍容器。記者台北高雄報導。現在幾乎看不到店家
用保麗龍飯盒或碗盤，不過卻有飲料連鎖業者，為了保溫，和降低成本，
違法使用保麗龍杯，這些保麗龍杯、不但千年不壞，遇熱還會釋放有毒物
質，容易讓人致癌。雖然環保署早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的容器
，不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯，有
民眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺得還不錯。事實上，看一下容器
的底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種材質
最大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會分解，另外，像是一般飲料都會
使用高溫的封口機密封，只要溫度超過九十度，就會釋放出致癌物質。保
麗龍容器已經公告為應回收項目，並沒有完全禁止使用，環保署表示，目
前在正研擬減量對策，但還是得靠業者配合。專家建議，民眾如果想要喝
的健康又、不污染環境，最好還是避免使用保麗龍容器。記者台北高雄報
導。
