法國默劇大師馬歇馬叟上周六過世，享年84歲，這位在舞台上活躍六十
年的一代大師，演出足跡遍及全球，曾經來台表演四次，獲得觀眾熱烈迴
響，現在帶您一同回顧這位大師的一生慘白的一張臉，橫條紋水手服，這
是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改
變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各
地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力
的談著默劇。法國默劇大師馬歇馬叟2001.4.26知名流行歌手麥
可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師
成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一
次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就
，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠
，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，
孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩
，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話
的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬
叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不
同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈
刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。法國默劇大師
馬歇馬叟上周六過世，享年84歲，這位在舞台上活躍六十年的一代大師
，演出足跡遍及全球，曾經來台表演四次，獲得觀眾熱烈迴響，現在帶您
一同回顧這位大師的一生慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大
師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一
齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場
，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。
法國默劇大師馬歇馬叟2001.4.26知名流行歌手麥可傑克森曾說
，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱會
的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來
台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府替
他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前，
就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只
要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什
麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下
卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎
是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的
挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，
也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。法國默劇大師馬歇馬叟上周
六過世，享年84歲，這位在舞台上活躍六十年的一代大師，演出足跡遍
及全球，曾經來台表演四次，獲得觀眾熱烈迴響，現在帶您一同回顧這位
大師的一生慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演
出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓
筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默
劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。法國默劇大師
馬歇馬叟2001.4.26知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月
球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。
事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇
遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學
校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生
。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一
登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就
是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當
健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦
慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，
乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的
藝術風格似乎無人能繼承衣缽。法國默劇大師馬歇馬叟上周六過世，享年
84歲，這位在舞台上活躍六十年的一代大師，演出足跡遍及全球，曾經
來台表演四次，獲得觀眾熱烈迴響，現在帶您一同回顧這位大師的一生慘
白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮
，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名
大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘
力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。法國默劇大師馬歇馬叟20
01.4.26知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬
歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇
馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀
眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人
才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩
師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時
間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力
引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫
麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由
於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演
愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎
無人能繼承衣缽。法國默劇大師馬歇馬叟上周六過世，享年84歲，這位
在舞台上活躍六十年的一代大師，演出足跡遍及全球，曾經來台表演四次
，獲得觀眾熱烈迴響，現在帶您一同回顧這位大師的一生慘白的一張臉，
橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活
躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬
叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在
紐約，還很有活力的談著默劇。法國默劇大師馬歇馬叟2001.4.2
6知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的
靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度
來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。
由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上
默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時
空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀
眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲
，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體
一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇
藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿
足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣
缽。法國默劇大師馬歇馬叟上周六過世，享年84歲，這位在舞台上活躍
六十年的一代大師，演出足跡遍及全球，曾經來台表演四次，獲得觀眾熱
烈迴響，現在帶您一同回顧這位大師的一生慘白的一張臉，橫條紋水手服
，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒
有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全
球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有
活力的談著默劇。法國默劇大師馬歇馬叟2001.4.26知名流行歌
手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請
大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最
近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的
成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫
麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當
時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是
哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不
說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬
歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面
臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於
強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。法國默劇
大師馬歇馬叟上周六過世，享年84歲，這位在舞台上活躍六十年的一代
大師，演出足跡遍及全球，曾經來台表演四次，獲得觀眾熱烈迴響，現在
帶您一同回顧這位大師的一生慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默
劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因
為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無
數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默
劇。法國默劇大師馬歇馬叟2001.4.26知名流行歌手麥可傑克森
曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演
唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年
前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政
府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年
前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說
，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的
是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私
底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期
幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝
術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口
味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。
