印尼三十號晚間發生了飛機滑出跑道的重大意外事故，造成31人死亡，
62人受傷，其中40人傷勢嚴重。一位印尼國會議員也在這起意外當中
罹難。初步研判，天候不佳可能是造成這起重大飛安意外的主要原因。發
生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲
變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難
人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已
知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備
參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印
尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人員，
從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑
出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強
大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意
外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價
政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的
重大飛安意外。印尼三十號晚間發生了飛機滑出跑道的重大意外事故，造
成31人死亡，62人受傷，其中40人傷勢嚴重。一位印尼國會議員也
在這起意外當中罹難。初步研判，天候不佳可能是造成這起重大飛安意外
的主要原因。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許
多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到
今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸
的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許
多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表
。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，
5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的
機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了
下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可
能是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航
空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來
，第一次發生的重大飛安意外。印尼三十號晚間發生了飛機滑出跑道的重
大意外事故，造成31人死亡，62人受傷，其中40人傷勢嚴重。一位
印尼國會議員也在這起意外當中罹難。初步研判，天候不佳可能是造成這
起重大飛安意外的主要原因。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞
出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的
等待救援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加
入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。
另外機上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯
合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了
141名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中
爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓
園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判
，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一
步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次
是他們成立以來，第一次發生的重大飛安意外。印尼三十號晚間發生了飛
機滑出跑道的重大意外事故，造成31人死亡，62人受傷，其中40人
傷勢嚴重。一位印尼國會議員也在這起意外當中罹難。初步研判，天候不
佳可能是造成這起重大飛安意外的主要原因。發生意外的這架麥道82型
客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不
得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生
還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是
印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體
，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機
，29號搭載了141名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚
在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺
後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形
。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的
原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線
市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的重大飛安意外。印尼三十
號晚間發生了飛機滑出跑道的重大意外事故，造成31人死亡，62人受
傷，其中40人傷勢嚴重。一位印尼國會議員也在這起意外當中罹難。初
步研判，天候不佳可能是造成這起重大飛安意外的主要原因。發生意外的
這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座
艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難人員還繼
續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者
當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備參加全球
最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航
空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人員，從首都雅
加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，
在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊
力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的
主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速
在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的重大飛安
意外。印尼三十號晚間發生了飛機滑出跑道的重大意外事故，造成31人
死亡，62人受傷，其中40人傷勢嚴重。一位印尼國會議員也在這起意
外當中罹難。初步研判，天候不佳可能是造成這起重大飛安意外的主要原
因。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡
在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上
，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。
目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，
是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸
屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組
人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，
突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機
身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成
這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年
以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次
發生的重大飛安意外。印尼三十號晚間發生了飛機滑出跑道的重大意外事
故，造成31人死亡，62人受傷，其中40人傷勢嚴重。一位印尼國會
議員也在這起意外當中罹難。初步研判，天候不佳可能是造成這起重大飛
安意外的主要原因。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大
洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援
。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛
機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上
還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會
的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名
乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭
羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆
才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴
雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。
獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成
立以來，第一次發生的重大飛安意外。印尼三十號晚間發生了飛機滑出跑
道的重大意外事故，造成31人死亡，62人受傷，其中40人傷勢嚴重
。一位印尼國會議員也在這起意外當中罹難。初步研判，天候不佳可能是
造成這起重大飛安意外的主要原因。發生意外的這架麥道82型客機，機
身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能
耐心的等待救援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍
方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會
議員。另外機上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭
教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號
搭載了141名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中
降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上
一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公
司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需
要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起
，這次是他們成立以來，第一次發生的重大飛安意外。印尼三十號晚間發
生了飛機滑出跑道的重大意外事故，造成31人死亡，62人受傷，其中
40人傷勢嚴重。一位印尼國會議員也在這起意外當中罹難。初步研判，
天候不佳可能是造成這起重大飛安意外的主要原因。發生意外的這架麥道
82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，
動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場
搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有
一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯
林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內
線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛
，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一
百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴
重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但
真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國
內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的重大飛安意外。印
尼三十號晚間發生了飛機滑出跑道的重大意外事故，造成31人死亡，6
2人受傷，其中40人傷勢嚴重。一位印尼國會議員也在這起意外當中罹
難。初步研判，天候不佳可能是造成這起重大飛安意外的主要原因。發生
意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變
形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難人
員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知
罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備參
加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼
獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人員，從
首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出
跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大
的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外
發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政
策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的重
大飛安意外。
