為了環境著想，環保署呼籲大家盡量少烤肉，不過台灣各地還是有不少烤
肉大會，帶您看第一次開放烤肉的台北大佳河濱公園，昨天天公作美，讓
參與的民眾過的快樂的一夜，可是高雄天氣就沒這麼好，下著大雨，不過
澆不熄民眾的興致，搭棚子、撐傘，在雨中照樣烤肉。烤爐上的肉片滋滋
作響，烤肉的香氣不斷冒出，台北市政府第一次開放河濱公園讓大家烤肉
，昨天活動第一天，就吸引了許多民眾一同共襄盛舉，還有台北市政府的
員工更是全家出動。伴著現場的音樂大口吃肉、吹著徐徐的微風欣賞月亮
，沒趕上的民眾，今天晚上還有機會，台北市府準備了400組烤肉架木
炭，開放民眾索取，您只要自備食材就可以了。此外，今天晚上還有藝人
演出及水舞秀，讓民眾過個熱鬧的中秋。戶外過中秋賞月，真的要天公作
美才行，昨天晚上高雄大雨嘩啦啦的下，高雄民眾看不到月亮，但是過節
的興緻不減，撐傘、穿雨衣，肉、照烤！下著大雨，月亮當然看不見，不
過沒關係，民眾升起了黃色汽球，自己炒熱氣氛。不管天公作不作美，民
眾過節的興緻都一樣熱烈。記者綜合報導為了環境著想，環保署呼籲大家
盡量少烤肉，不過台灣各地還是有不少烤肉大會，帶您看第一次開放烤肉
的台北大佳河濱公園，昨天天公作美，讓參與的民眾過的快樂的一夜，可
是高雄天氣就沒這麼好，下著大雨，不過澆不熄民眾的興致，搭棚子、撐
傘，在雨中照樣烤肉。烤爐上的肉片滋滋作響，烤肉的香氣不斷冒出，台
北市政府第一次開放河濱公園讓大家烤肉，昨天活動第一天，就吸引了許
多民眾一同共襄盛舉，還有台北市政府的員工更是全家出動。伴著現場的
音樂大口吃肉、吹著徐徐的微風欣賞月亮，沒趕上的民眾，今天晚上還有
機會，台北市府準備了400組烤肉架木炭，開放民眾索取，您只要自備
食材就可以了。此外，今天晚上還有藝人演出及水舞秀，讓民眾過個熱鬧
的中秋。戶外過中秋賞月，真的要天公作美才行，昨天晚上高雄大雨嘩啦
啦的下，高雄民眾看不到月亮，但是過節的興緻不減，撐傘、穿雨衣，肉
、照烤！下著大雨，月亮當然看不見，不過沒關係，民眾升起了黃色汽球
，自己炒熱氣氛。不管天公作不作美，民眾過節的興緻都一樣熱烈。記者
綜合報導為了環境著想，環保署呼籲大家盡量少烤肉，不過台灣各地還是
有不少烤肉大會，帶您看第一次開放烤肉的台北大佳河濱公園，昨天天公
作美，讓參與的民眾過的快樂的一夜，可是高雄天氣就沒這麼好，下著大
雨，不過澆不熄民眾的興致，搭棚子、撐傘，在雨中照樣烤肉。烤爐上的
肉片滋滋作響，烤肉的香氣不斷冒出，台北市政府第一次開放河濱公園讓
大家烤肉，昨天活動第一天，就吸引了許多民眾一同共襄盛舉，還有台北
市政府的員工更是全家出動。伴著現場的音樂大口吃肉、吹著徐徐的微風
欣賞月亮，沒趕上的民眾，今天晚上還有機會，台北市府準備了400組
烤肉架木炭，開放民眾索取，您只要自備食材就可以了。此外，今天晚上
還有藝人演出及水舞秀，讓民眾過個熱鬧的中秋。戶外過中秋賞月，真的
要天公作美才行，昨天晚上高雄大雨嘩啦啦的下，高雄民眾看不到月亮，
但是過節的興緻不減，撐傘、穿雨衣，肉、照烤！下著大雨，月亮當然看
不見，不過沒關係，民眾升起了黃色汽球，自己炒熱氣氛。不管天公作不
作美，民眾過節的興緻都一樣熱烈。記者綜合報導為了環境著想，環保署
呼籲大家盡量少烤肉，不過台灣各地還是有不少烤肉大會，帶您看第一次
開放烤肉的台北大佳河濱公園，昨天天公作美，讓參與的民眾過的快樂的
一夜，可是高雄天氣就沒這麼好，下著大雨，不過澆不熄民眾的興致，搭
棚子、撐傘，在雨中照樣烤肉。烤爐上的肉片滋滋作響，烤肉的香氣不斷
冒出，台北市政府第一次開放河濱公園讓大家烤肉，昨天活動第一天，就
吸引了許多民眾一同共襄盛舉，還有台北市政府的員工更是全家出動。伴
著現場的音樂大口吃肉、吹著徐徐的微風欣賞月亮，沒趕上的民眾，今天
晚上還有機會，台北市府準備了400組烤肉架木炭，開放民眾索取，您
只要自備食材就可以了。此外，今天晚上還有藝人演出及水舞秀，讓民眾
過個熱鬧的中秋。戶外過中秋賞月，真的要天公作美才行，昨天晚上高雄
大雨嘩啦啦的下，高雄民眾看不到月亮，但是過節的興緻不減，撐傘、穿
雨衣，肉、照烤！下著大雨，月亮當然看不見，不過沒關係，民眾升起了
黃色汽球，自己炒熱氣氛。不管天公作不作美，民眾過節的興緻都一樣熱
烈。記者綜合報導為了環境著想，環保署呼籲大家盡量少烤肉，不過台灣
各地還是有不少烤肉大會，帶您看第一次開放烤肉的台北大佳河濱公園，
昨天天公作美，讓參與的民眾過的快樂的一夜，可是高雄天氣就沒這麼好
，下著大雨，不過澆不熄民眾的興致，搭棚子、撐傘，在雨中照樣烤肉。
烤爐上的肉片滋滋作響，烤肉的香氣不斷冒出，台北市政府第一次開放河
濱公園讓大家烤肉，昨天活動第一天，就吸引了許多民眾一同共襄盛舉，
還有台北市政府的員工更是全家出動。伴著現場的音樂大口吃肉、吹著徐
徐的微風欣賞月亮，沒趕上的民眾，今天晚上還有機會，台北市府準備了
400組烤肉架木炭，開放民眾索取，您只要自備食材就可以了。此外，
今天晚上還有藝人演出及水舞秀，讓民眾過個熱鬧的中秋。戶外過中秋賞
月，真的要天公作美才行，昨天晚上高雄大雨嘩啦啦的下，高雄民眾看不
到月亮，但是過節的興緻不減，撐傘、穿雨衣，肉、照烤！下著大雨，月
亮當然看不見，不過沒關係，民眾升起了黃色汽球，自己炒熱氣氛。不管
天公作不作美，民眾過節的興緻都一樣熱烈。記者綜合報導為了環境著想
，環保署呼籲大家盡量少烤肉，不過台灣各地還是有不少烤肉大會，帶您
看第一次開放烤肉的台北大佳河濱公園，昨天天公作美，讓參與的民眾過
的快樂的一夜，可是高雄天氣就沒這麼好，下著大雨，不過澆不熄民眾的
興致，搭棚子、撐傘，在雨中照樣烤肉。烤爐上的肉片滋滋作響，烤肉的
香氣不斷冒出，台北市政府第一次開放河濱公園讓大家烤肉，昨天活動第
一天，就吸引了許多民眾一同共襄盛舉，還有台北市政府的員工更是全家
出動。伴著現場的音樂大口吃肉、吹著徐徐的微風欣賞月亮，沒趕上的民
眾，今天晚上還有機會，台北市府準備了400組烤肉架木炭，開放民眾
索取，您只要自備食材就可以了。此外，今天晚上還有藝人演出及水舞秀
，讓民眾過個熱鬧的中秋。戶外過中秋賞月，真的要天公作美才行，昨天
晚上高雄大雨嘩啦啦的下，高雄民眾看不到月亮，但是過節的興緻不減，
撐傘、穿雨衣，肉、照烤！下著大雨，月亮當然看不見，不過沒關係，民
眾升起了黃色汽球，自己炒熱氣氛。不管天公作不作美，民眾過節的興緻
都一樣熱烈。記者綜合報導為了環境著想，環保署呼籲大家盡量少烤肉，
不過台灣各地還是有不少烤肉大會，帶您看第一次開放烤肉的台北大佳河
濱公園，昨天天公作美，讓參與的民眾過的快樂的一夜，可是高雄天氣就
沒這麼好，下著大雨，不過澆不熄民眾的興致，搭棚子、撐傘，在雨中照
樣烤肉。烤爐上的肉片滋滋作響，烤肉的香氣不斷冒出，台北市政府第一
次開放河濱公園讓大家烤肉，昨天活動第一天，就吸引了許多民眾一同共
襄盛舉，還有台北市政府的員工更是全家出動。伴著現場的音樂大口吃肉
、吹著徐徐的微風欣賞月亮，沒趕上的民眾，今天晚上還有機會，台北市
府準備了400組烤肉架木炭，開放民眾索取，您只要自備食材就可以了
。此外，今天晚上還有藝人演出及水舞秀，讓民眾過個熱鬧的中秋。戶外
過中秋賞月，真的要天公作美才行，昨天晚上高雄大雨嘩啦啦的下，高雄
民眾看不到月亮，但是過節的興緻不減，撐傘、穿雨衣，肉、照烤！下著
大雨，月亮當然看不見，不過沒關係，民眾升起了黃色汽球，自己炒熱氣
氛。不管天公作不作美，民眾過節的興緻都一樣熱烈。記者綜合報導
