另外為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷運悠遊卡的陣容，初步
選定在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節之前就可以上路。台鐵台北
車站買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要買火車票，除了親自到櫃檯
，就是用網路、用電話訂票，再不然就是準備零錢，到自動售票機買票，
但未來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也可以搭火車。這項試辦
計畫，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區段，再擴大到台鐵全線，民
眾聽了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票的困擾，通勤族雙手贊成，
不過按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎麼預防民眾進站後搭自
強號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台鐵表示，票價也將進行
調整，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置也須要規劃，這都是影響計
畫何時能上路的關鍵。另外為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷
運悠遊卡的陣容，初步選定在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節之前
就可以上路。台鐵台北車站買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要買火
車票，除了親自到櫃檯，就是用網路、用電話訂票，再不然就是準備零錢
，到自動售票機買票，但未來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也
可以搭火車。這項試辦計畫，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區段，
再擴大到台鐵全線，民眾聽了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票的困
擾，通勤族雙手贊成，不過按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎
麼預防民眾進站後搭自強號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台
鐵表示，票價也將進行調整，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置也須
要規劃，這都是影響計畫何時能上路的關鍵。另外為了讓民眾搭車更方便
，台鐵打算加入台北捷運悠遊卡的陣容，初步選定在基隆到中壢之間先試
辦，最快明年春節之前就可以上路。台鐵台北車站買票櫃檯前，經常都是
大排長龍，現在要買火車票，除了親自到櫃檯，就是用網路、用電話訂票
，再不然就是準備零錢，到自動售票機買票，但未來，可以不用這麼麻煩
，搭捷運的悠遊卡，也可以搭火車。這項試辦計畫，初步選定基隆到中壢
，通勤最密集的區段，再擴大到台鐵全線，民眾聽了都很贊成。省去準備
零錢還有排隊買票的困擾，通勤族雙手贊成，不過按規定，悠遊卡只能搭
通勤電車及復興號，怎麼預防民眾進站後搭自強號，台鐵也很頭大。因應
悠遊卡也能搭火車，台鐵表示，票價也將進行調整，除此之外，閘門與讀
卡機等設備的建置也須要規劃，這都是影響計畫何時能上路的關鍵。另外
為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷運悠遊卡的陣容，初步選定
在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節之前就可以上路。台鐵台北車站
買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要買火車票，除了親自到櫃檯，就
是用網路、用電話訂票，再不然就是準備零錢，到自動售票機買票，但未
來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也可以搭火車。這項試辦計畫
，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區段，再擴大到台鐵全線，民眾聽
了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票的困擾，通勤族雙手贊成，不過
按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎麼預防民眾進站後搭自強號
，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台鐵表示，票價也將進行調整
，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置也須要規劃，這都是影響計畫何
時能上路的關鍵。另外為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷運悠
遊卡的陣容，初步選定在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節之前就可
以上路。台鐵台北車站買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要買火車票
，除了親自到櫃檯，就是用網路、用電話訂票，再不然就是準備零錢，到
自動售票機買票，但未來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也可以
搭火車。這項試辦計畫，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區段，再擴
大到台鐵全線，民眾聽了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票的困擾，
通勤族雙手贊成，不過按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎麼預
防民眾進站後搭自強號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台鐵表
示，票價也將進行調整，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置也須要規
劃，這都是影響計畫何時能上路的關鍵。
