金門的【太湖】今年興建滿四十周年。當地鎮公所，特地舉辦了【牽手護
太湖】的活動，吸引六千位民眾牽手參與，場面相當壯觀。民眾手拉著手
，把太湖團團圍住。這場牽手護太湖的活動，至少吸引六千人參加，只見
民眾自動自發，頂著烈日，集結在湖畔，慶祝這座人工湖，四十歲生日。
（全村10幾人都來）（2/3居民靠太湖的水生活）（CG）事實上，
太湖，最早叫黃龍水庫，是金門最大最早的水利工程。（CG下）當年，
島上的軍民，無私的付出，在短短141天就建設完成，讓居民不再受乾
旱之苦。如今，站上湖畔涼亭，還可以飽覽湖光山色，讓這座人工湖，成
為戰地遊客最多的觀光景點。金門的【太湖】今年興建滿四十周年。當地
鎮公所，特地舉辦了【牽手護太湖】的活動，吸引六千位民眾牽手參與，
場面相當壯觀。民眾手拉著手，把太湖團團圍住。這場牽手護太湖的活動
，至少吸引六千人參加，只見民眾自動自發，頂著烈日，集結在湖畔，慶
祝這座人工湖，四十歲生日。（全村10幾人都來）（2/3居民靠太湖
的水生活）（CG）事實上，太湖，最早叫黃龍水庫，是金門最大最早的
水利工程。（CG下）當年，島上的軍民，無私的付出，在短短141天
就建設完成，讓居民不再受乾旱之苦。如今，站上湖畔涼亭，還可以飽覽
湖光山色，讓這座人工湖，成為戰地遊客最多的觀光景點。金門的【太湖
】今年興建滿四十周年。當地鎮公所，特地舉辦了【牽手護太湖】的活動
，吸引六千位民眾牽手參與，場面相當壯觀。民眾手拉著手，把太湖團團
圍住。這場牽手護太湖的活動，至少吸引六千人參加，只見民眾自動自發
，頂著烈日，集結在湖畔，慶祝這座人工湖，四十歲生日。（全村10幾
人都來）（2/3居民靠太湖的水生活）（CG）事實上，太湖，最早叫
黃龍水庫，是金門最大最早的水利工程。（CG下）當年，島上的軍民，
無私的付出，在短短141天就建設完成，讓居民不再受乾旱之苦。如今
，站上湖畔涼亭，還可以飽覽湖光山色，讓這座人工湖，成為戰地遊客最
多的觀光景點。金門的【太湖】今年興建滿四十周年。當地鎮公所，特地
舉辦了【牽手護太湖】的活動，吸引六千位民眾牽手參與，場面相當壯觀
。民眾手拉著手，把太湖團團圍住。這場牽手護太湖的活動，至少吸引六
千人參加，只見民眾自動自發，頂著烈日，集結在湖畔，慶祝這座人工湖
，四十歲生日。（全村10幾人都來）（2/3居民靠太湖的水生活）（
CG）事實上，太湖，最早叫黃龍水庫，是金門最大最早的水利工程。（
CG下）當年，島上的軍民，無私的付出，在短短141天就建設完成，
讓居民不再受乾旱之苦。如今，站上湖畔涼亭，還可以飽覽湖光山色，讓
這座人工湖，成為戰地遊客最多的觀光景點。金門的【太湖】今年興建滿
四十周年。當地鎮公所，特地舉辦了【牽手護太湖】的活動，吸引六千位
民眾牽手參與，場面相當壯觀。民眾手拉著手，把太湖團團圍住。這場牽
手護太湖的活動，至少吸引六千人參加，只見民眾自動自發，頂著烈日，
集結在湖畔，慶祝這座人工湖，四十歲生日。（全村10幾人都來）（2
/3居民靠太湖的水生活）（CG）事實上，太湖，最早叫黃龍水庫，是
金門最大最早的水利工程。（CG下）當年，島上的軍民，無私的付出，
在短短141天就建設完成，讓居民不再受乾旱之苦。如今，站上湖畔涼
亭，還可以飽覽湖光山色，讓這座人工湖，成為戰地遊客最多的觀光景點
。金門的【太湖】今年興建滿四十周年。當地鎮公所，特地舉辦了【牽手
護太湖】的活動，吸引六千位民眾牽手參與，場面相當壯觀。民眾手拉著
手，把太湖團團圍住。這場牽手護太湖的活動，至少吸引六千人參加，只
見民眾自動自發，頂著烈日，集結在湖畔，慶祝這座人工湖，四十歲生日
。（全村10幾人都來）（2/3居民靠太湖的水生活）（CG）事實上
，太湖，最早叫黃龍水庫，是金門最大最早的水利工程。（CG下）當年
，島上的軍民，無私的付出，在短短141天就建設完成，讓居民不再受
乾旱之苦。如今，站上湖畔涼亭，還可以飽覽湖光山色，讓這座人工湖，
成為戰地遊客最多的觀光景點。金門的【太湖】今年興建滿四十周年。當
地鎮公所，特地舉辦了【牽手護太湖】的活動，吸引六千位民眾牽手參與
，場面相當壯觀。民眾手拉著手，把太湖團團圍住。這場牽手護太湖的活
動，至少吸引六千人參加，只見民眾自動自發，頂著烈日，集結在湖畔，
慶祝這座人工湖，四十歲生日。（全村10幾人都來）（2/3居民靠太
湖的水生活）（CG）事實上，太湖，最早叫黃龍水庫，是金門最大最早
的水利工程。（CG下）當年，島上的軍民，無私的付出，在短短141
天就建設完成，讓居民不再受乾旱之苦。如今，站上湖畔涼亭，還可以飽
覽湖光山色，讓這座人工湖，成為戰地遊客最多的觀光景點。
