看完報紙頭條，馬上帶您看導演李安的新戲【色戒】，昨晚在台北舉行盛
大的【首映會】，包括李安家人，馬英九、周錫瑋，還有不少藝人，都共
襄盛舉，相當熱鬧。Ns步下禮車，揮手微笑，李安的新戲盛大首映，影
迷熱烈夾道歡迎，爭著握手簽名拍照，大導演的表情有點緊張又帶點興奮
，這場首映會，不只是台灣首映，更是全球首映，李安台南的家人不缺席
，李媽媽，專程到台北看兒子新戲，看到首映會座無虛席，大導演李安此
時更加靦腆。so而片長兩個小時半的色戒，挾著巨星以及大導演魅力，
台北首映票全部賣光，看完戲之後，大家各有心得。soso大人物看的
很沉重，小市民則看的很興奮。sosososo一刀未剪的色戒，新聞
局長評論起來更是頭頭是道，首映贏得滿堂彩，最開心的應該還是默默離
場的李安，因為他又一次獲得了台灣鄉親的熱烈掌聲。看完報紙頭條，馬
上帶您看導演李安的新戲【色戒】，昨晚在台北舉行盛大的【首映會】，
包括李安家人，馬英九、周錫瑋，還有不少藝人，都共襄盛舉，相當熱鬧
。Ns步下禮車，揮手微笑，李安的新戲盛大首映，影迷熱烈夾道歡迎，
爭著握手簽名拍照，大導演的表情有點緊張又帶點興奮，這場首映會，不
只是台灣首映，更是全球首映，李安台南的家人不缺席，李媽媽，專程到
台北看兒子新戲，看到首映會座無虛席，大導演李安此時更加靦腆。so
而片長兩個小時半的色戒，挾著巨星以及大導演魅力，台北首映票全部賣
光，看完戲之後，大家各有心得。soso大人物看的很沉重，小市民則
看的很興奮。sosososo一刀未剪的色戒，新聞局長評論起來更是
頭頭是道，首映贏得滿堂彩，最開心的應該還是默默離場的李安，因為他
又一次獲得了台灣鄉親的熱烈掌聲。看完報紙頭條，馬上帶您看導演李安
的新戲【色戒】，昨晚在台北舉行盛大的【首映會】，包括李安家人，馬
英九、周錫瑋，還有不少藝人，都共襄盛舉，相當熱鬧。Ns步下禮車，
揮手微笑，李安的新戲盛大首映，影迷熱烈夾道歡迎，爭著握手簽名拍照
，大導演的表情有點緊張又帶點興奮，這場首映會，不只是台灣首映，更
是全球首映，李安台南的家人不缺席，李媽媽，專程到台北看兒子新戲，
看到首映會座無虛席，大導演李安此時更加靦腆。so而片長兩個小時半
的色戒，挾著巨星以及大導演魅力，台北首映票全部賣光，看完戲之後，
大家各有心得。soso大人物看的很沉重，小市民則看的很興奮。so
sososo一刀未剪的色戒，新聞局長評論起來更是頭頭是道，首映贏
得滿堂彩，最開心的應該還是默默離場的李安，因為他又一次獲得了台灣
鄉親的熱烈掌聲。看完報紙頭條，馬上帶您看導演李安的新戲【色戒】，
昨晚在台北舉行盛大的【首映會】，包括李安家人，馬英九、周錫瑋，還
有不少藝人，都共襄盛舉，相當熱鬧。Ns步下禮車，揮手微笑，李安的
新戲盛大首映，影迷熱烈夾道歡迎，爭著握手簽名拍照，大導演的表情有
點緊張又帶點興奮，這場首映會，不只是台灣首映，更是全球首映，李安
台南的家人不缺席，李媽媽，專程到台北看兒子新戲，看到首映會座無虛
席，大導演李安此時更加靦腆。so而片長兩個小時半的色戒，挾著巨星
以及大導演魅力，台北首映票全部賣光，看完戲之後，大家各有心得。s
oso大人物看的很沉重，小市民則看的很興奮。sosososo一刀
未剪的色戒，新聞局長評論起來更是頭頭是道，首映贏得滿堂彩，最開心
的應該還是默默離場的李安，因為他又一次獲得了台灣鄉親的熱烈掌聲。
看完報紙頭條，馬上帶您看導演李安的新戲【色戒】，昨晚在台北舉行盛
大的【首映會】，包括李安家人，馬英九、周錫瑋，還有不少藝人，都共
襄盛舉，相當熱鬧。Ns步下禮車，揮手微笑，李安的新戲盛大首映，影
迷熱烈夾道歡迎，爭著握手簽名拍照，大導演的表情有點緊張又帶點興奮
，這場首映會，不只是台灣首映，更是全球首映，李安台南的家人不缺席
，李媽媽，專程到台北看兒子新戲，看到首映會座無虛席，大導演李安此
時更加靦腆。so而片長兩個小時半的色戒，挾著巨星以及大導演魅力，
台北首映票全部賣光，看完戲之後，大家各有心得。soso大人物看的
很沉重，小市民則看的很興奮。sosososo一刀未剪的色戒，新聞
局長評論起來更是頭頭是道，首映贏得滿堂彩，最開心的應該還是默默離
場的李安，因為他又一次獲得了台灣鄉親的熱烈掌聲。
