歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要來告訴您、因
為特別費案件遭到起訴的民進黨主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的
立場。游錫??咽地表示、他一生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝
、遺憾，但他將尋求法律途徑、捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫
?說、為了避免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭
去黨主席的職務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽
咽，話說不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨
部主委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政
治人物的誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁
總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回
應。不過陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各
的立場。游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接
任，也引發黨內各方的角力戰。記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要來告訴您、因為特
別費案件遭到起訴的民進黨主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場
。游錫??咽地表示、他一生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺
憾，但他將尋求法律途徑、捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說
、為了避免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨
主席的職務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，
話說不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主
委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人
物的誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統
回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。
不過陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立
場。游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，
也引發黨內各方的角力戰。記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要來告訴您、因為特別費
案件遭到起訴的民進黨主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場。游
錫??咽地表示、他一生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺憾，
但他將尋求法律途徑、捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為
了避免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席
的職務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說
不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和
宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的
誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋
兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過
陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。
游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引
發黨內各方的角力戰。記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周二政經大小事單元，要來告訴您、因為特別費案件
遭到起訴的民進黨主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場。游錫?
?咽地表示、他一生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺憾，但他
將尋求法律途徑、捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避
免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職
務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出
口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭
鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信
，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任
黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總
統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫
?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨
內各方的角力戰。記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天周二政經大小事單元，要來告訴您、因為特別費案件遭到
起訴的民進黨主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場。游錫??咽
地表示、他一生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺憾，但他將尋
求法律途徑、捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外
界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。
談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。
游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親
共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全
代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主
席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔
任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因
為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各
方的角力戰。記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天周二政經大小事單元，要來告訴您、因為特別費案件遭到起訴
的民進黨主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場。游錫??咽地表
示、他一生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法
律途徑、捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤
會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到
行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫
?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同
接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全代會
後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的
呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨
主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特
別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的
角力戰。記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周二政經大小事單元，要來告訴您、因為特別費案件遭到起訴的民
進黨主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場。游錫??咽地表示、
他一生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法律途
徑、捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤會他
逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到行政
院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫?返
抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同接機
，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全代會後，
辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲
，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨主席
，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特別費
案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的角力
戰。記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天周二政經大小事單元，要來告訴您、因為特別費案件遭到起訴的民進黨
主席游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場。游錫??咽地表示、他一
生清廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法律途徑、
捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤會他逃避
責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到行政院長
任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫?返抵國
門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同接機，力
挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全代會後，辭去
黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游
錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨主席，對
民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特別費案件
遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的角力戰。
記者蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周
二政經大小事單元，要來告訴您、因為特別費案件遭到起訴的民進黨主席
游錫?、昨天返國、在機場說明他的立場。游錫??咽地表示、他一生清
廉、沒想到會被起訴、感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法律途徑、捍衛
自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤會他逃避責任
，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到行政院長任內
特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫?返抵國門，
十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他
留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全代會後，辭去黨主
席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?
只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨主席，對民進
黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特別費案件遭到
起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的角力戰。記者
蔣宗裕彭耀祖台北桃園綜合報導
