今天是中秋節，不過也是連續假期的最後一天。過完中秋您打算怎麼回家
呢，提醒您北返車潮預估在今天中午過後開始出現，建議您改走替代道路
。國道五號南港到石碇路段上午十一點開始,車流一路回堵,而到了傍晚
,雪山隧道宜蘭往台北車流量大,時速只有三十公里.高速公路其他路段
大致良好,不過,週二是中秋假期最後一天,高公局預估,星期二中午開
始將出現北返車潮.全台容易塞車路段,包括國道一號桃園到中壢,國道
三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名
間等路段。如果不想塞車,可以改走替代道路,北部有台2線以及台9線
,中部地區有台61線,台中附近改走台74線,高雄走台88線,鐵路
部分,台鐵和高鐵週二早上九點以後，所有北返的長途座位全都銷售一空
,至於國內航空,北返的班機座位全都訂滿,沒訂到的旅客,就只能在機
場等補位.記者陳曉卿陳立峰台北報導今天是中秋節，不過也是連續假期
的最後一天。過完中秋您打算怎麼回家呢，提醒您北返車潮預估在今天中
午過後開始出現，建議您改走替代道路。國道五號南港到石碇路段上午十
一點開始,車流一路回堵,而到了傍晚,雪山隧道宜蘭往台北車流量大,
時速只有三十公里.高速公路其他路段大致良好,不過,週二是中秋假期
最後一天,高公局預估,星期二中午開始將出現北返車潮.全台容易塞車
路段,包括國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧
道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段。如果不想塞車,可以改
走替代道路,北部有台2線以及台9線,中部地區有台61線,台中附近
改走台74線,高雄走台88線,鐵路部分,台鐵和高鐵週二早上九點以
後，所有北返的長途座位全都銷售一空,至於國內航空,北返的班機座位
全都訂滿,沒訂到的旅客,就只能在機場等補位.記者陳曉卿陳立峰台北
報導今天是中秋節，不過也是連續假期的最後一天。過完中秋您打算怎麼
回家呢，提醒您北返車潮預估在今天中午過後開始出現，建議您改走替代
道路。國道五號南港到石碇路段上午十一點開始,車流一路回堵,而到了
傍晚,雪山隧道宜蘭往台北車流量大,時速只有三十公里.高速公路其他
路段大致良好,不過,週二是中秋假期最後一天,高公局預估,星期二中
午開始將出現北返車潮.全台容易塞車路段,包括國道一號桃園到中壢,
國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南
投名間等路段。如果不想塞車,可以改走替代道路,北部有台2線以及台
9線,中部地區有台61線,台中附近改走台74線,高雄走台88線,
鐵路部分,台鐵和高鐵週二早上九點以後，所有北返的長途座位全都銷售
一空,至於國內航空,北返的班機座位全都訂滿,沒訂到的旅客,就只能
在機場等補位.記者陳曉卿陳立峰台北報導今天是中秋節，不過也是連續
假期的最後一天。過完中秋您打算怎麼回家呢，提醒您北返車潮預估在今
天中午過後開始出現，建議您改走替代道路。國道五號南港到石碇路段上
午十一點開始,車流一路回堵,而到了傍晚,雪山隧道宜蘭往台北車流量
大,時速只有三十公里.高速公路其他路段大致良好,不過,週二是中秋
假期最後一天,高公局預估,星期二中午開始將出現北返車潮.全台容易
塞車路段,包括國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪
山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段。如果不想塞車,可
以改走替代道路,北部有台2線以及台9線,中部地區有台61線,台中
附近改走台74線,高雄走台88線,鐵路部分,台鐵和高鐵週二早上九
點以後，所有北返的長途座位全都銷售一空,至於國內航空,北返的班機
座位全都訂滿,沒訂到的旅客,就只能在機場等補位.記者陳曉卿陳立峰
台北報導
