雖然已經到了秋天、不過中午的太陽還是很烈，皮膚科醫生也提醒大家、
要記得擦防曬乳液、保護皮膚，但是消基會最近抽查市面上的防曬產品、
卻發現有一半、都沒有註明製造日期和保存期限。如果用到過期的產品、
效果可是差很多。T烈日當頭,出門在外,要如何不被曬黑或曬傷,有人
撐陽傘,有人穿長袖,當然也有人是出門前,趕快擦個防曬乳.防曬乳或
防曬油似乎成了必備的聖品,可是消基會抽查市面上20件商品,結果卻
是七成五沒有標示注意事項,五成則是商品本體,根本沒有製造日期與保
存期限.如何確保自己沒有擦到過期的防曬乳,消費者可以貼上小標籤,
而消基會也提醒民眾,如果一定要擦防曬乳,一天的量最好不要超過30
C.C.,還有,也不要以為防曬係數越高就越好.吳教授說,防曬乳能
不擦就不要擦,因為市面上的防曬乳,化學成份多,擦多了,對健康沒好
處,另外,也不要同時大面積使用防曬乳與防蚊液,因為兩者化學作用後
產生的成份,若被人體吸收,可能會出現抽搐昏迷的中毒症狀.記者林曉
慧陳立峰台北報導.雖然已經到了秋天、不過中午的太陽還是很烈，皮膚
科醫生也提醒大家、要記得擦防曬乳液、保護皮膚，但是消基會最近抽查
市面上的防曬產品、卻發現有一半、都沒有註明製造日期和保存期限。如
果用到過期的產品、效果可是差很多。T烈日當頭,出門在外,要如何不
被曬黑或曬傷,有人撐陽傘,有人穿長袖,當然也有人是出門前,趕快擦
個防曬乳.防曬乳或防曬油似乎成了必備的聖品,可是消基會抽查市面上
20件商品,結果卻是七成五沒有標示注意事項,五成則是商品本體,根
本沒有製造日期與保存期限.如何確保自己沒有擦到過期的防曬乳,消費
者可以貼上小標籤,而消基會也提醒民眾,如果一定要擦防曬乳,一天的
量最好不要超過30C.C.,還有,也不要以為防曬係數越高就越好.
吳教授說,防曬乳能不擦就不要擦,因為市面上的防曬乳,化學成份多,
擦多了,對健康沒好處,另外,也不要同時大面積使用防曬乳與防蚊液,
因為兩者化學作用後產生的成份,若被人體吸收,可能會出現抽搐昏迷的
中毒症狀.記者林曉慧陳立峰台北報導.雖然已經到了秋天、不過中午的
太陽還是很烈，皮膚科醫生也提醒大家、要記得擦防曬乳液、保護皮膚，
但是消基會最近抽查市面上的防曬產品、卻發現有一半、都沒有註明製造
日期和保存期限。如果用到過期的產品、效果可是差很多。T烈日當頭,
出門在外,要如何不被曬黑或曬傷,有人撐陽傘,有人穿長袖,當然也有
人是出門前,趕快擦個防曬乳.防曬乳或防曬油似乎成了必備的聖品,可
是消基會抽查市面上20件商品,結果卻是七成五沒有標示注意事項,五
成則是商品本體,根本沒有製造日期與保存期限.如何確保自己沒有擦到
過期的防曬乳,消費者可以貼上小標籤,而消基會也提醒民眾,如果一定
要擦防曬乳,一天的量最好不要超過30C.C.,還有,也不要以為防
曬係數越高就越好.吳教授說,防曬乳能不擦就不要擦,因為市面上的防
曬乳,化學成份多,擦多了,對健康沒好處,另外,也不要同時大面積使
用防曬乳與防蚊液,因為兩者化學作用後產生的成份,若被人體吸收,可
能會出現抽搐昏迷的中毒症狀.記者林曉慧陳立峰台北報導.
