因為特別費案件被起訴、並打算在這個周日全代會過後再請辭的、民進黨
主席游錫(方方土)，僅管昨天民進黨中常會決議通過、慰留游錫(方方
土)。不過游錫坤，在昨天夜裡用簡訊通知媒體，表示他從「即刻起」正
式請辭黨主席職務。游錫坤在簡訊中寫著，原本他是要在全代會過後再卸
任主席，不過感慨黨內同志,放話聲不斷，為了避免有人刻意做文章，再
加上決議文,已經在陳水扁總統折衷協調下,保留了「關鍵字」，因此他
決定在今天上午10點半在黨中央舉行記者會，說明他請辭的原委另外、
要帶您來看的是，一般民眾接到交通違規的紅單、大部分都是乖乖地繳罰
款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查、發現
高雄縣警察局至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但
員警私下表示，民意代表就是關說抽單的最大戶，如果不抽單就會被刁難
，但現在抽了單還要被移送，實在很無奈。因為特別費案件被起訴、並打
算在這個周日全代會過後再請辭的、民進黨主席游錫(方方土)，僅管昨
天民進黨中常會決議通過、慰留游錫(方方土)。不過游錫坤，在昨天夜
裡用簡訊通知媒體，表示他從「即刻起」正式請辭黨主席職務。游錫坤在
簡訊中寫著，原本他是要在全代會過後再卸任主席，不過感慨黨內同志,
放話聲不斷，為了避免有人刻意做文章，再加上決議文,已經在陳水扁總
統折衷協調下,保留了「關鍵字」，因此他決定在今天上午10點半在黨
中央舉行記者會，說明他請辭的原委另外、要帶您來看的是，一般民眾接
到交通違規的紅單、大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找
特權抽單。高雄地檢署最近展開調查、發現高雄縣警察局至少有二十多名
官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但員警私下表示，民意代表就是
關說抽單的最大戶，如果不抽單就會被刁難，但現在抽了單還要被移送，
實在很無奈。因為特別費案件被起訴、並打算在這個周日全代會過後再請
辭的、民進黨主席游錫(方方土)，僅管昨天民進黨中常會決議通過、慰
留游錫(方方土)。不過游錫坤，在昨天夜裡用簡訊通知媒體，表示他從
「即刻起」正式請辭黨主席職務。游錫坤在簡訊中寫著，原本他是要在全
代會過後再卸任主席，不過感慨黨內同志,放話聲不斷，為了避免有人刻
意做文章，再加上決議文,已經在陳水扁總統折衷協調下,保留了「關鍵
字」，因此他決定在今天上午10點半在黨中央舉行記者會，說明他請辭
的原委另外、要帶您來看的是，一般民眾接到交通違規的紅單、大部分都
是乖乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展
開調查、發現高雄縣警察局至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被
移送法辦。但員警私下表示，民意代表就是關說抽單的最大戶，如果不抽
單就會被刁難，但現在抽了單還要被移送，實在很無奈。因為特別費案件
被起訴、並打算在這個周日全代會過後再請辭的、民進黨主席游錫(方方
土)，僅管昨天民進黨中常會決議通過、慰留游錫(方方土)。不過游錫
坤，在昨天夜裡用簡訊通知媒體，表示他從「即刻起」正式請辭黨主席職
務。游錫坤在簡訊中寫著，原本他是要在全代會過後再卸任主席，不過感
慨黨內同志,放話聲不斷，為了避免有人刻意做文章，再加上決議文,已
經在陳水扁總統折衷協調下,保留了「關鍵字」，因此他決定在今天上午
10點半在黨中央舉行記者會，說明他請辭的原委另外、要帶您來看的是
，一般民眾接到交通違規的紅單、大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人
會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查、發現高雄縣警察局至
少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但員警私下表示，
民意代表就是關說抽單的最大戶，如果不抽單就會被刁難，但現在抽了單
還要被移送，實在很無奈。因為特別費案件被起訴、並打算在這個周日全
代會過後再請辭的、民進黨主席游錫(方方土)，僅管昨天民進黨中常會
決議通過、慰留游錫(方方土)。不過游錫坤，在昨天夜裡用簡訊通知媒
體，表示他從「即刻起」正式請辭黨主席職務。游錫坤在簡訊中寫著，原
本他是要在全代會過後再卸任主席，不過感慨黨內同志,放話聲不斷，為
了避免有人刻意做文章，再加上決議文,已經在陳水扁總統折衷協調下,
保留了「關鍵字」，因此他決定在今天上午10點半在黨中央舉行記者會
，說明他請辭的原委另外、要帶您來看的是，一般民眾接到交通違規的紅
單、大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄
地檢署最近展開調查、發現高雄縣警察局至少有二十多名官警涉案，現在
已經有多人被移送法辦。但員警私下表示，民意代表就是關說抽單的最大
戶，如果不抽單就會被刁難，但現在抽了單還要被移送，實在很無奈。
