一般民眾接到交通違規的紅單、大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人會
走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查、發現高雄縣警察局至少
有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但員警私下表示，民
意代表就是關說抽單的最大戶，如果不抽單就會被刁難，但現在抽了單還
要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最怕收到罰單,像這樣一張闖紅燈的
照片,駕駛人最少得付出1800的代價，現在地檢署查出有特定人士，
涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單面對一疊一疊罰單,警方處理都有一定流程
，車輛違規被測速照相，先沖洗出照片後，再審核是否符合違規事實，在
這段期間,就是抽單的時機，因為如果入電腦建檔，那麼一切就成定局，
紅單抽也抽不掉,檢方調查,關說抽紅單的特定人士最多的就是民意代表
,其次是熟人，或是警界前後期學長學弟,而民代關說最讓警方頭痛目前
地檢署已查出有20名員警涉案，至於是哪些人透過員警關說,警方也會
逐一追查。一般民眾接到交通違規的紅單、大部分都是乖乖地繳罰款，但
就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查、發現高雄縣
警察局至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但員警私
下表示，民意代表就是關說抽單的最大戶，如果不抽單就會被刁難，但現
在抽了單還要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最怕收到罰單,像這樣一
張闖紅燈的照片,駕駛人最少得付出1800的代價，現在地檢署查出有
特定人士，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單面對一疊一疊罰單,警方處理都
有一定流程，車輛違規被測速照相，先沖洗出照片後，再審核是否符合違
規事實，在這段期間,就是抽單的時機，因為如果入電腦建檔，那麼一切
就成定局，紅單抽也抽不掉,檢方調查,關說抽紅單的特定人士最多的就
是民意代表,其次是熟人，或是警界前後期學長學弟,而民代關說最讓警
方頭痛目前地檢署已查出有20名員警涉案，至於是哪些人透過員警關說
,警方也會逐一追查。一般民眾接到交通違規的紅單、大部分都是乖乖地
繳罰款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查、
發現高雄縣警察局至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦
。但員警私下表示，民意代表就是關說抽單的最大戶，如果不抽單就會被
刁難，但現在抽了單還要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最怕收到罰單
,像這樣一張闖紅燈的照片,駕駛人最少得付出1800的代價，現在地
檢署查出有特定人士，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單面對一疊一疊罰單,
警方處理都有一定流程，車輛違規被測速照相，先沖洗出照片後，再審核
是否符合違規事實，在這段期間,就是抽單的時機，因為如果入電腦建檔
，那麼一切就成定局，紅單抽也抽不掉,檢方調查,關說抽紅單的特定人
士最多的就是民意代表,其次是熟人，或是警界前後期學長學弟,而民代
關說最讓警方頭痛目前地檢署已查出有20名員警涉案，至於是哪些人透
過員警關說,警方也會逐一追查。一般民眾接到交通違規的紅單、大部分
都是乖乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近
展開調查、發現高雄縣警察局至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人
被移送法辦。但員警私下表示，民意代表就是關說抽單的最大戶，如果不
抽單就會被刁難，但現在抽了單還要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最
怕收到罰單,像這樣一張闖紅燈的照片,駕駛人最少得付出1800的代
價，現在地檢署查出有特定人士，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單面對一疊
一疊罰單,警方處理都有一定流程，車輛違規被測速照相，先沖洗出照片
後，再審核是否符合違規事實，在這段期間,就是抽單的時機，因為如果
入電腦建檔，那麼一切就成定局，紅單抽也抽不掉,檢方調查,關說抽紅
單的特定人士最多的就是民意代表,其次是熟人，或是警界前後期學長學
弟,而民代關說最讓警方頭痛目前地檢署已查出有20名員警涉案，至於
是哪些人透過員警關說,警方也會逐一追查。
