國內航空和高鐵再打價格戰，復興航空推出台北飛高雄只要1090元，
，比高鐵還要便宜四百塊，而高鐵和台鐵則是規畫、不管是網路訂票、或
是電話訂位，民眾在百貨公司、還有便利商店、都可以取票、以後搭車就
更方便了。另外台灣高鐵的第一千萬名乘客、找到了。高鐵旅客突破一千
萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂
位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也
知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可
能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到
超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格
戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1490，
復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅
客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優惠。記者林珍汝邱
福財台北報導國內航空和高鐵再打價格戰，復興航空推出台北飛高雄只要
1090元，，比高鐵還要便宜四百塊，而高鐵和台鐵則是規畫、不管是
網路訂票、或是電話訂位，民眾在百貨公司、還有便利商店、都可以取票
、以後搭車就更方便了。另外台灣高鐵的第一千萬名乘客、找到了。高鐵
旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是
網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑
一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵
售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計
年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空
則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比起高
鐵1490，復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、不分通路
。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優惠。
記者林珍汝邱福財台北報導國內航空和高鐵再打價格戰，復興航空推出台
北飛高雄只要1090元，，比高鐵還要便宜四百塊，而高鐵和台鐵則是
規畫、不管是網路訂票、或是電話訂位，民眾在百貨公司、還有便利商店
、都可以取票、以後搭車就更方便了。另外台灣高鐵的第一千萬名乘客、
找到了。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住
抱怨。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個
車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後
像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑
得更快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各
有發展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大
降價，比起高鐵1490，復興推出1090的半價優惠，而且還不分時
段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經
先享受優惠。記者林珍汝邱福財台北報導國內航空和高鐵再打價格戰，復
興航空推出台北飛高雄只要1090元，，比高鐵還要便宜四百塊，而高
鐵和台鐵則是規畫、不管是網路訂票、或是電話訂位，民眾在百貨公司、
還有便利商店、都可以取票、以後搭車就更方便了。另外台灣高鐵的第一
千萬名乘客、找到了。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民
眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就
得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設
取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵
挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩
鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也
宣布北高線大降價，比起高鐵1490，復興推出1090的半價優惠，
而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，
但消費者已經先享受優惠。記者林珍汝邱福財台北報導國內航空和高鐵再
打價格戰，復興航空推出台北飛高雄只要1090元，，比高鐵還要便宜
四百塊，而高鐵和台鐵則是規畫、不管是網路訂票、或是電話訂位，民眾
在百貨公司、還有便利商店、都可以取票、以後搭車就更方便了。另外台
灣高鐵的第一千萬名乘客、找到了。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的
取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿
到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此
正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，
為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台
鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後
，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1490，復興推出1090
的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝
出還是未定，但消費者已經先享受優惠。記者林珍汝邱福財台北報導國內
航空和高鐵再打價格戰，復興航空推出台北飛高雄只要1090元，，比
高鐵還要便宜四百塊，而高鐵和台鐵則是規畫、不管是網路訂票、或是電
話訂位，民眾在百貨公司、還有便利商店、都可以取票、以後搭車就更方
便了。另外台灣高鐵的第一千萬名乘客、找到了。高鐵旅客突破一千萬，
但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂位，
現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道
太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可能進
駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商
，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格戰，
繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1490，復興
推出1090的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅客爭
奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優惠。記者林珍汝邱福財
台北報導國內航空和高鐵再打價格戰，復興航空推出台北飛高雄只要10
90元，，比高鐵還要便宜四百塊，而高鐵和台鐵則是規畫、不管是網路
訂票、或是電話訂位，民眾在百貨公司、還有便利商店、都可以取票、以
後搭車就更方便了。另外台灣高鐵的第一千萬名乘客、找到了。高鐵旅客
突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路
或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟
，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票
機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底
，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是
祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1
490，復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這
場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優惠。記者
林珍汝邱福財台北報導國內航空和高鐵再打價格戰，復興航空推出台北飛
高雄只要1090元，，比高鐵還要便宜四百塊，而高鐵和台鐵則是規畫
、不管是網路訂票、或是電話訂位，民眾在百貨公司、還有便利商店、都
可以取票、以後搭車就更方便了。另外台灣高鐵的第一千萬名乘客、找到
了。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨
。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站
，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這
樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更
快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發
展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價
，比起高鐵1490，復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、
不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享
受優惠。記者林珍汝邱福財台北報導
