民進黨中常會昨天決議通過、慰留游錫(方方土)。至於游錫?希望在正
常國家決議文、列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協
商、最後達成共識、把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭
議性。游錫?也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳
總統中午邀集黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫
(方方土)力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商
結果和中執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完
成台灣正名的主張，降低國號變更的爭議。游錫(方方土)也同意，和連
署的黨代表溝通，支持折衷版本。記者蔣宗裕陳柏諭陳信隆台北報導民進
黨中常會昨天決議通過、慰留游錫(方方土)。至於游錫?希望在正常國
家決議文、列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商、
最後達成共識、把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性
。游錫?也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統
中午邀集黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫(方
方土)力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果
和中執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台
灣正名的主張，降低國號變更的爭議。游錫(方方土)也同意，和連署的
黨代表溝通，支持折衷版本。記者蔣宗裕陳柏諭陳信隆台北報導民進黨中
常會昨天決議通過、慰留游錫(方方土)。至於游錫?希望在正常國家決
議文、列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商、最後
達成共識、把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游
錫?也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午
邀集黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫(方方土
)力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中
執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正
名的主張，降低國號變更的爭議。游錫(方方土)也同意，和連署的黨代
表溝通，支持折衷版本。記者蔣宗裕陳柏諭陳信隆台北報導民進黨中常會
昨天決議通過、慰留游錫(方方土)。至於游錫?希望在正常國家決議文
、列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商、最後達成
共識、把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游錫?
也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集
黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫(方方土)力
推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會
討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的
主張，降低國號變更的爭議。游錫(方方土)也同意，和連署的黨代表溝
通，支持折衷版本。記者蔣宗裕陳柏諭陳信隆台北報導民進黨中常會昨天
決議通過、慰留游錫(方方土)。至於游錫?希望在正常國家決議文、列
入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商、最後達成共識
、把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游錫?也已
經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政
高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫(方方土)力推國
號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會討論
的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的主張
，降低國號變更的爭議。游錫(方方土)也同意，和連署的黨代表溝通，
支持折衷版本。記者蔣宗裕陳柏諭陳信隆台北報導民進黨中常會昨天決議
通過、慰留游錫(方方土)。至於游錫?希望在正常國家決議文、列入把
國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商、最後達成共識、把
文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游錫?也已經同
意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層
，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫(方方土)力推國號正
名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會討論的版
本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的主張，降
低國號變更的爭議。游錫(方方土)也同意，和連署的黨代表溝通，支持
折衷版本。記者蔣宗裕陳柏諭陳信隆台北報導民進黨中常會昨天決議通過
、慰留游錫(方方土)。至於游錫?希望在正常國家決議文、列入把國號
正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商、最後達成共識、把文字
改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游錫?也已經同意。
民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層，會
商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫(方方土)力推國號正名為
台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會討論的版本沒
有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的主張，降低國
號變更的爭議。游錫(方方土)也同意，和連署的黨代表溝通，支持折衷
版本。記者蔣宗裕陳柏諭陳信隆台北報導
