一顆蓮霧要價兩百五十元，您相信嗎？南投信義鄉農民，經過五年的努力
，把蓮霧產期從夏天延到秋天，汁多甜美的蓮霧，在台北農產公司的拍賣
會上，創下每公斤一千五百元的天價。來到蓮霧園，不用懷疑，樹上一串
串紙套包著的，全是紅通通的蓮霧，果農解開套?，小心採摘，因為每一
串收成，全是錢‧有生命的蓮霧，還創下國內拍賣天價，每公斤高達一千
五百元，大約四到六顆，等於說每顆蓮霧都超過兩百五十元，‧秋天新鮮
的蓮霧，因為量少質精，貴得嚇人，大小和一般蓮霧差不多，比黑珍珠還
要小，不過卻是信義農民，調節產期，努力了五年才得到的收穫‧高貴的
蓮霧，生長在海拔五百到一千兩百公尺的山區，吃起來，特別清甜‧由於
秋天的蓮霧，目前全國只有信義山區才找得到，每一顆都很珍貴，採摘後
，農民分級仔細的包裝，把握住辛苦耕耘後的每一分收成‧一顆蓮霧要價
兩百五十元，您相信嗎？南投信義鄉農民，經過五年的努力，把蓮霧產期
從夏天延到秋天，汁多甜美的蓮霧，在台北農產公司的拍賣會上，創下每
公斤一千五百元的天價。來到蓮霧園，不用懷疑，樹上一串串紙套包著的
，全是紅通通的蓮霧，果農解開套?，小心採摘，因為每一串收成，全是
錢‧有生命的蓮霧，還創下國內拍賣天價，每公斤高達一千五百元，大約
四到六顆，等於說每顆蓮霧都超過兩百五十元，‧秋天新鮮的蓮霧，因為
量少質精，貴得嚇人，大小和一般蓮霧差不多，比黑珍珠還要小，不過卻
是信義農民，調節產期，努力了五年才得到的收穫‧高貴的蓮霧，生長在
海拔五百到一千兩百公尺的山區，吃起來，特別清甜‧由於秋天的蓮霧，
目前全國只有信義山區才找得到，每一顆都很珍貴，採摘後，農民分級仔
細的包裝，把握住辛苦耕耘後的每一分收成‧
