接下來要帶您看的是，因為喜來登飯店排班問題，【全統】計程車隊和【
台灣大車隊】的糾紛越演越烈，全統計程車司機由於不滿喜來登飯店前的
排班點、被台灣大車隊取代，昨晚集結了五百多輛計程車，意圖向台灣大
車隊挑釁，警方是嚴陣以待。由於車隊司機越聚越多，警方在車隊遊行路
線嚴陣以待，尤其是喜來登飯店前，更是不准進入，但是為了怕擦槍走火
，台灣大車隊的司機們怕到了半夜落單被全統計乘車司機找麻煩，也有因
應的辦法為了排班糾紛，計程車聚集遊街抗議，引發公共安全的質疑，自
由市場自由競爭，計程車是服務業，比的是服務品質，不是誰的拳頭大，
否則失去民眾的信心，失血的還是運將們的荷包。記者賴文忠台北報導接
下來要帶您看的是，因為喜來登飯店排班問題，【全統】計程車隊和【台
灣大車隊】的糾紛越演越烈，全統計程車司機由於不滿喜來登飯店前的排
班點、被台灣大車隊取代，昨晚集結了五百多輛計程車，意圖向台灣大車
隊挑釁，警方是嚴陣以待。由於車隊司機越聚越多，警方在車隊遊行路線
嚴陣以待，尤其是喜來登飯店前，更是不准進入，但是為了怕擦槍走火，
台灣大車隊的司機們怕到了半夜落單被全統計乘車司機找麻煩，也有因應
的辦法為了排班糾紛，計程車聚集遊街抗議，引發公共安全的質疑，自由
市場自由競爭，計程車是服務業，比的是服務品質，不是誰的拳頭大，否
則失去民眾的信心，失血的還是運將們的荷包。記者賴文忠台北報導接下
來要帶您看的是，因為喜來登飯店排班問題，【全統】計程車隊和【台灣
大車隊】的糾紛越演越烈，全統計程車司機由於不滿喜來登飯店前的排班
點、被台灣大車隊取代，昨晚集結了五百多輛計程車，意圖向台灣大車隊
挑釁，警方是嚴陣以待。由於車隊司機越聚越多，警方在車隊遊行路線嚴
陣以待，尤其是喜來登飯店前，更是不准進入，但是為了怕擦槍走火，台
灣大車隊的司機們怕到了半夜落單被全統計乘車司機找麻煩，也有因應的
辦法為了排班糾紛，計程車聚集遊街抗議，引發公共安全的質疑，自由市
場自由競爭，計程車是服務業，比的是服務品質，不是誰的拳頭大，否則
失去民眾的信心，失血的還是運將們的荷包。記者賴文忠台北報導
