學完手語，接下來鏡頭來到台東，知名的大型書店誠品書店終於在台東、
開了第一家分店，讓愛書的民眾相當興奮。誠品書店台東分店一開幕，王
小姐馬上來逛，她說台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經
常利用網路買書，但究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。
還有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只
能買到都己經過期的書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生
也能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾
覺得從這一刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛
看書，平均每月3.3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高
雄縣市並列第三,東部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，
台灣的後花園，除了好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。學完手
語，接下來鏡頭來到台東，知名的大型書店誠品書店終於在台東、開了第
一家分店，讓愛書的民眾相當興奮。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬
上來逛，她說台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用
網路買書，但究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽
媽帶著小朋友來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到
都己經過期的書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找
到最新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從
這一刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，
平均每月3.3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市
並列第三,東部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的
後花園，除了好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。學完手語，接
下來鏡頭來到台東，知名的大型書店誠品書店終於在台東、開了第一家分
店，讓愛書的民眾相當興奮。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛
，她說台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買
書，但究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著
小朋友來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經
過期的書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新
的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻
起,台東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每
月3.3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第
三,東部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園
，除了好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。學完手語，接下來鏡
頭來到台東，知名的大型書店誠品書店終於在台東、開了第一家分店，讓
愛書的民眾相當興奮。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說
台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但
究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友
來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的
書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國
流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台
東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.
3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東
部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了
好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。學完手語，接下來鏡頭來到
台東，知名的大型書店誠品書店終於在台東、開了第一家分店，讓愛書的
民眾相當興奮。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的
大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是
沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童
書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的書，小
朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜
誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得
很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，
其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣
市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好
水。也有各類的書籍，增添書香氣息。學完手語，接下來鏡頭來到台東，
知名的大型書店誠品書店終於在台東、開了第一家分店，讓愛書的民眾相
當興奮。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大型書
店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是沒親自
看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書，這
次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的書，小朋友聚
精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌。這
裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得很不一
樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，其次是
台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣市沒有
一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好水。也
有各類的書籍，增添書香氣息。學完手語，接下來鏡頭來到台東，知名的
大型書店誠品書店終於在台東、開了第一家分店，讓愛書的民眾相當興奮
。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大型書店不多
，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是沒親自看到。
所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是最
新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的書，小朋友聚精會神
看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的音
樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得很不一樣。根
據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，其次是台中縣
和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣市沒有一個上
榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好水。也有各類
的書籍，增添書香氣息。學完手語，接下來鏡頭來到台東，知名的大型書
店誠品書店終於在台東、開了第一家分店，讓愛書的民眾相當興奮。誠品
書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大型書店不多，想買
的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是沒親自看到。所以常
常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是最新一期
才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的書，小朋友聚精會神看著日
本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣
氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀
大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，其次是台中縣和台北
縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣市沒有一個上榜。不
過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好水。也有各類的書籍
，增添書香氣息。
