歡迎回到手語資訊站，一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折
、很脆弱，其實不然。今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在大學畢業後，
兩年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗到身障者也可以自立生活，回
國後，最近她創立了協會，希望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，在
捷運站人潮裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經很
習慣，想去哪裡就去哪裡，他說身心障礙者其實可以自立生活，只是這種
生活他是最近一兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年前
林君潔去了一趟日本進修，在那裡，他第一次滑雪第一次開車，在日本還
有個人助理制度，幫助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過飯的他，第一
次下廚。從失敗中進步，林君潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台灣
，他迫不急待想推廣這個概念，也創立協會，實現理想。開不到燈，就想
想辦法，白板掛低一點，為的是方便使用，自立生活，27歲的他辦到了
，年紀輕輕，他要募款要張羅工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有壓
力，不過林君潔說，這就是他想過的生活。歡迎回到手語資訊站，一般人
想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折、很脆弱，其實不然。今年2
7歲的玻璃娃娃林君潔，她在大學畢業後，兩年前獨自一個人到日本進修
，在日本體驗到身障者也可以自立生活，回國後，最近她創立了協會，希
望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，在捷運站人潮裡頭穿梭，100
公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經很習慣，想去哪裡就去哪裡，他
說身心障礙者其實可以自立生活，只是這種生活他是最近一兩年才體會到
。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年前林君潔去了一趟日本進修，在
那裡，他第一次滑雪第一次開車，在日本還有個人助理制度，幫助身心障
礙者自立生活，更讓從未煮過飯的他，第一次下廚。從失敗中進步，林君
潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台灣，他迫不急待想推廣這個概念
，也創立協會，實現理想。開不到燈，就想想辦法，白板掛低一點，為的
是方便使用，自立生活，27歲的他辦到了，年紀輕輕，他要募款要張羅
工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有壓力，不過林君潔說，這就是他
想過的生活。歡迎回到手語資訊站，一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們
非常容易骨折、很脆弱，其實不然。今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在
大學畢業後，兩年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗到身障者也可以
自立生活，回國後，最近她創立了協會，希望推廣自立生活的概念。開著
電動輪椅，在捷運站人潮裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去
自如，已經很習慣，想去哪裡就去哪裡，他說身心障礙者其實可以自立生
活，只是這種生活他是最近一兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，
也因為兩年前林君潔去了一趟日本進修，在那裡，他第一次滑雪第一次開
車，在日本還有個人助理制度，幫助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過
飯的他，第一次下廚。從失敗中進步，林君潔體會到什麼是自主自立的生
活，回到台灣，他迫不急待想推廣這個概念，也創立協會，實現理想。開
不到燈，就想想辦法，白板掛低一點，為的是方便使用，自立生活，27
歲的他辦到了，年紀輕輕，他要募款要張羅工作人員薪水還有協會的運作
，雖然很有壓力，不過林君潔說，這就是他想過的生活。歡迎回到手語資
訊站，一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折、很脆弱，其實
不然。今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在大學畢業後，兩年前獨自一個
人到日本進修，在日本體驗到身障者也可以自立生活，回國後，最近她創
立了協會，希望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，在捷運站人潮裡頭
穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經很習慣，想去哪裡
就去哪裡，他說身心障礙者其實可以自立生活，只是這種生活他是最近一
兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年前林君潔去了一趟
日本進修，在那裡，他第一次滑雪第一次開車，在日本還有個人助理制度
，幫助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過飯的他，第一次下廚。從失敗
中進步，林君潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台灣，他迫不急待想
推廣這個概念，也創立協會，實現理想。開不到燈，就想想辦法，白板掛
低一點，為的是方便使用，自立生活，27歲的他辦到了，年紀輕輕，他
要募款要張羅工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有壓力，不過林君潔
說，這就是他想過的生活。歡迎回到手語資訊站，一般人想到玻璃娃娃，
可能覺得他們非常容易骨折、很脆弱，其實不然。今年27歲的玻璃娃娃
林君潔，她在大學畢業後，兩年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗到
身障者也可以自立生活，回國後，最近她創立了協會，希望推廣自立生活
的概念。開著電動輪椅，在捷運站人潮裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃
林君潔，來去自如，已經很習慣，想去哪裡就去哪裡，他說身心障礙者其
實可以自立生活，只是這種生活他是最近一兩年才體會到。多虧有捷運的
無障礙設計，也因為兩年前林君潔去了一趟日本進修，在那裡，他第一次
滑雪第一次開車，在日本還有個人助理制度，幫助身心障礙者自立生活，
更讓從未煮過飯的他，第一次下廚。從失敗中進步，林君潔體會到什麼是
自主自立的生活，回到台灣，他迫不急待想推廣這個概念，也創立協會，
實現理想。開不到燈，就想想辦法，白板掛低一點，為的是方便使用，自
立生活，27歲的他辦到了，年紀輕輕，他要募款要張羅工作人員薪水還
有協會的運作，雖然很有壓力，不過林君潔說，這就是他想過的生活。歡
迎回到手語資訊站，一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折、
很脆弱，其實不然。今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在大學畢業後，兩
年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗到身障者也可以自立生活，回國
後，最近她創立了協會，希望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，在捷
運站人潮裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經很習
慣，想去哪裡就去哪裡，他說身心障礙者其實可以自立生活，只是這種生
活他是最近一兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年前林
君潔去了一趟日本進修，在那裡，他第一次滑雪第一次開車，在日本還有
個人助理制度，幫助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過飯的他，第一次
下廚。從失敗中進步，林君潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台灣，
他迫不急待想推廣這個概念，也創立協會，實現理想。開不到燈，就想想
辦法，白板掛低一點，為的是方便使用，自立生活，27歲的他辦到了，
年紀輕輕，他要募款要張羅工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有壓力
，不過林君潔說，這就是他想過的生活。
