在球迷熱切期盼下，王建民成功奪下第19勝！他在面對魔鬼魚的比賽當
中、主投6局，被打出7支安打，丟掉兩分，而洋基隊友連續在五、六兩
局、一口氣拿下十分，最後以12比4擊敗魔鬼魚，不但讓王建民追平了
去年十九勝的紀錄，洋基隊也拿到晉級季後賽的門票！拿著香檳、笑得開
懷，王建民展現難得一見的開朗個性，和大家玩在一起，因為他本季第十
九勝，和洋基順利晉級季後賽的門票，全都在昨天贏了魔鬼魚之後實現。
雖然第一局就被魔鬼魚的首棒岩村明憲敲出三壘安打，丟掉1分，領先，
不過王建民馬上就穩定下來，二三四局都沒有再丟分，而且還展開K功，
在第三局、魔鬼魚的第二棒韋蘭迪亞，成為他本季第100K的苦主。這
場比賽共送出6張老K，讓單季三振次數第一次破百，來到104次。而
洋基打線也力挺王建民邁向第19勝之路，從第四局開始攻勢加溫隊長吉
特陽春全壘打和卡諾二壘前滾地球送回阿布瑞尤、幫助陽基取得2:1超
前，之後五六兩局打線更是大爆發，尤其是卡諾的大號全壘打，一下子就
幫王建民多要了三分的保險分，最後洋基是以12:4大勝魔鬼魚。這一
場勝利不但讓洋基順利取得季後賽資格，王建民也拿到追平去年成績的十
九勝，單季三振次數首度破百，累計投球局數為199.1局，自責分率
由賽前的3.72略微下降到3.70。王建民賽後表示，球隊能闖進季
後賽，他特別要感謝所有台灣球迷的支持。接下來，他要好好調整自己的
狀況，為洋基打進世界大賽繼續奮戰。在球迷熱切期盼下，王建民成功奪
下第19勝！他在面對魔鬼魚的比賽當中、主投6局，被打出7支安打，
丟掉兩分，而洋基隊友連續在五、六兩局、一口氣拿下十分，最後以12
比4擊敗魔鬼魚，不但讓王建民追平了去年十九勝的紀錄，洋基隊也拿到
晉級季後賽的門票！拿著香檳、笑得開懷，王建民展現難得一見的開朗個
性，和大家玩在一起，因為他本季第十九勝，和洋基順利晉級季後賽的門
票，全都在昨天贏了魔鬼魚之後實現。雖然第一局就被魔鬼魚的首棒岩村
明憲敲出三壘安打，丟掉1分，領先，不過王建民馬上就穩定下來，二三
四局都沒有再丟分，而且還展開K功，在第三局、魔鬼魚的第二棒韋蘭迪
亞，成為他本季第100K的苦主。這場比賽共送出6張老K，讓單季三
振次數第一次破百，來到104次。而洋基打線也力挺王建民邁向第19
勝之路，從第四局開始攻勢加溫隊長吉特陽春全壘打和卡諾二壘前滾地球
送回阿布瑞尤、幫助陽基取得2:1超前，之後五六兩局打線更是大爆發
，尤其是卡諾的大號全壘打，一下子就幫王建民多要了三分的保險分，最
後洋基是以12:4大勝魔鬼魚。這一場勝利不但讓洋基順利取得季後賽
資格，王建民也拿到追平去年成績的十九勝，單季三振次數首度破百，累
計投球局數為199.1局，自責分率由賽前的3.72略微下降到3.
70。王建民賽後表示，球隊能闖進季後賽，他特別要感謝所有台灣球迷
的支持。接下來，他要好好調整自己的狀況，為洋基打進世界大賽繼續奮
戰。在球迷熱切期盼下，王建民成功奪下第19勝！他在面對魔鬼魚的比
賽當中、主投6局，被打出7支安打，丟掉兩分，而洋基隊友連續在五、
六兩局、一口氣拿下十分，最後以12比4擊敗魔鬼魚，不但讓王建民追
平了去年十九勝的紀錄，洋基隊也拿到晉級季後賽的門票！拿著香檳、笑
得開懷，王建民展現難得一見的開朗個性，和大家玩在一起，因為他本季
第十九勝，和洋基順利晉級季後賽的門票，全都在昨天贏了魔鬼魚之後實
現。雖然第一局就被魔鬼魚的首棒岩村明憲敲出三壘安打，丟掉1分，領
先，不過王建民馬上就穩定下來，二三四局都沒有再丟分，而且還展開K
功，在第三局、魔鬼魚的第二棒韋蘭迪亞，成為他本季第100K的苦主
。這場比賽共送出6張老K，讓單季三振次數第一次破百，來到104次
。而洋基打線也力挺王建民邁向第19勝之路，從第四局開始攻勢加溫隊
長吉特陽春全壘打和卡諾二壘前滾地球送回阿布瑞尤、幫助陽基取得2:
1超前，之後五六兩局打線更是大爆發，尤其是卡諾的大號全壘打，一下
子就幫王建民多要了三分的保險分，最後洋基是以12:4大勝魔鬼魚。
這一場勝利不但讓洋基順利取得季後賽資格，王建民也拿到追平去年成績
的十九勝，單季三振次數首度破百，累計投球局數為199.1局，自責
分率由賽前的3.72略微下降到3.70。王建民賽後表示，球隊能闖
進季後賽，他特別要感謝所有台灣球迷的支持。接下來，他要好好調整自
己的狀況，為洋基打進世界大賽繼續奮戰。在球迷熱切期盼下，王建民成
功奪下第19勝！他在面對魔鬼魚的比賽當中、主投6局，被打出7支安
打，丟掉兩分，而洋基隊友連續在五、六兩局、一口氣拿下十分，最後以
12比4擊敗魔鬼魚，不但讓王建民追平了去年十九勝的紀錄，洋基隊也
拿到晉級季後賽的門票！拿著香檳、笑得開懷，王建民展現難得一見的開
朗個性，和大家玩在一起，因為他本季第十九勝，和洋基順利晉級季後賽
的門票，全都在昨天贏了魔鬼魚之後實現。雖然第一局就被魔鬼魚的首棒
岩村明憲敲出三壘安打，丟掉1分，領先，不過王建民馬上就穩定下來，
二三四局都沒有再丟分，而且還展開K功，在第三局、魔鬼魚的第二棒韋
蘭迪亞，成為他本季第100K的苦主。這場比賽共送出6張老K，讓單
季三振次數第一次破百，來到104次。而洋基打線也力挺王建民邁向第
19勝之路，從第四局開始攻勢加溫隊長吉特陽春全壘打和卡諾二壘前滾
地球送回阿布瑞尤、幫助陽基取得2:1超前，之後五六兩局打線更是大
爆發，尤其是卡諾的大號全壘打，一下子就幫王建民多要了三分的保險分
，最後洋基是以12:4大勝魔鬼魚。這一場勝利不但讓洋基順利取得季
後賽資格，王建民也拿到追平去年成績的十九勝，單季三振次數首度破百
，累計投球局數為199.1局，自責分率由賽前的3.72略微下降到
3.70。王建民賽後表示，球隊能闖進季後賽，他特別要感謝所有台灣
球迷的支持。接下來，他要好好調整自己的狀況，為洋基打進世界大賽繼
續奮戰。在球迷熱切期盼下，王建民成功奪下第19勝！他在面對魔鬼魚
的比賽當中、主投6局，被打出7支安打，丟掉兩分，而洋基隊友連續在
五、六兩局、一口氣拿下十分，最後以12比4擊敗魔鬼魚，不但讓王建
民追平了去年十九勝的紀錄，洋基隊也拿到晉級季後賽的門票！拿著香檳
、笑得開懷，王建民展現難得一見的開朗個性，和大家玩在一起，因為他
本季第十九勝，和洋基順利晉級季後賽的門票，全都在昨天贏了魔鬼魚之
後實現。雖然第一局就被魔鬼魚的首棒岩村明憲敲出三壘安打，丟掉1分
，領先，不過王建民馬上就穩定下來，二三四局都沒有再丟分，而且還展
開K功，在第三局、魔鬼魚的第二棒韋蘭迪亞，成為他本季第100K的
苦主。這場比賽共送出6張老K，讓單季三振次數第一次破百，來到10
4次。而洋基打線也力挺王建民邁向第19勝之路，從第四局開始攻勢加
溫隊長吉特陽春全壘打和卡諾二壘前滾地球送回阿布瑞尤、幫助陽基取得
2:1超前，之後五六兩局打線更是大爆發，尤其是卡諾的大號全壘打，
一下子就幫王建民多要了三分的保險分，最後洋基是以12:4大勝魔鬼
魚。這一場勝利不但讓洋基順利取得季後賽資格，王建民也拿到追平去年
成績的十九勝，單季三振次數首度破百，累計投球局數為199.1局，
自責分率由賽前的3.72略微下降到3.70。王建民賽後表示，球隊
能闖進季後賽，他特別要感謝所有台灣球迷的支持。接下來，他要好好調
整自己的狀況，為洋基打進世界大賽繼續奮戰。在球迷熱切期盼下，王建
民成功奪下第19勝！他在面對魔鬼魚的比賽當中、主投6局，被打出7
支安打，丟掉兩分，而洋基隊友連續在五、六兩局、一口氣拿下十分，最
後以12比4擊敗魔鬼魚，不但讓王建民追平了去年十九勝的紀錄，洋基
隊也拿到晉級季後賽的門票！拿著香檳、笑得開懷，王建民展現難得一見
的開朗個性，和大家玩在一起，因為他本季第十九勝，和洋基順利晉級季
後賽的門票，全都在昨天贏了魔鬼魚之後實現。雖然第一局就被魔鬼魚的
首棒岩村明憲敲出三壘安打，丟掉1分，領先，不過王建民馬上就穩定下
來，二三四局都沒有再丟分，而且還展開K功，在第三局、魔鬼魚的第二
棒韋蘭迪亞，成為他本季第100K的苦主。這場比賽共送出6張老K，
讓單季三振次數第一次破百，來到104次。而洋基打線也力挺王建民邁
向第19勝之路，從第四局開始攻勢加溫隊長吉特陽春全壘打和卡諾二壘
前滾地球送回阿布瑞尤、幫助陽基取得2:1超前，之後五六兩局打線更
是大爆發，尤其是卡諾的大號全壘打，一下子就幫王建民多要了三分的保
險分，最後洋基是以12:4大勝魔鬼魚。這一場勝利不但讓洋基順利取
得季後賽資格，王建民也拿到追平去年成績的十九勝，單季三振次數首度
破百，累計投球局數為199.1局，自責分率由賽前的3.72略微下
降到3.70。王建民賽後表示，球隊能闖進季後賽，他特別要感謝所有
台灣球迷的支持。接下來，他要好好調整自己的狀況，為洋基打進世界大
賽繼續奮戰。在球迷熱切期盼下，王建民成功奪下第19勝！他在面對魔
鬼魚的比賽當中、主投6局，被打出7支安打，丟掉兩分，而洋基隊友連
續在五、六兩局、一口氣拿下十分，最後以12比4擊敗魔鬼魚，不但讓
王建民追平了去年十九勝的紀錄，洋基隊也拿到晉級季後賽的門票！拿著
香檳、笑得開懷，王建民展現難得一見的開朗個性，和大家玩在一起，因
為他本季第十九勝，和洋基順利晉級季後賽的門票，全都在昨天贏了魔鬼
魚之後實現。雖然第一局就被魔鬼魚的首棒岩村明憲敲出三壘安打，丟掉
1分，領先，不過王建民馬上就穩定下來，二三四局都沒有再丟分，而且
還展開K功，在第三局、魔鬼魚的第二棒韋蘭迪亞，成為他本季第100
K的苦主。這場比賽共送出6張老K，讓單季三振次數第一次破百，來到
104次。而洋基打線也力挺王建民邁向第19勝之路，從第四局開始攻
勢加溫隊長吉特陽春全壘打和卡諾二壘前滾地球送回阿布瑞尤、幫助陽基
取得2:1超前，之後五六兩局打線更是大爆發，尤其是卡諾的大號全壘
打，一下子就幫王建民多要了三分的保險分，最後洋基是以12:4大勝
魔鬼魚。這一場勝利不但讓洋基順利取得季後賽資格，王建民也拿到追平
去年成績的十九勝，單季三振次數首度破百，累計投球局數為199.1
局，自責分率由賽前的3.72略微下降到3.70。王建民賽後表示，
球隊能闖進季後賽，他特別要感謝所有台灣球迷的支持。接下來，他要好
好調整自己的狀況，為洋基打進世界大賽繼續奮戰。
