今天十月一日，有不少新制上路。餐飲業者從今天開始，若將油煙廢氣排
放到水溝，最高開罰一百萬元、還有老人和幼兒的免費流感疫苗接種從今
天開始。另外，宜蘭國道5號南港系統，到頭城交流道的路段速限，從今
天開始將提高為80公里。不過，雪山隧道維持不變，一樣是每小時70
公里。雪山隧道通車一年多後,國道五號南港到頭城交流道的速限將提高
為80公里,不過雪山隧道以及前後的緩衝期仍維持速限七十公里,駕駛
人要特別注意高公局頭城工務段副段長彭若帆宜蘭到台北的路段過了頭城
收費站就是北上路段頭城收費站速限維持70公里進入雪山隧道速限還是
70出了雪山隧道速限是80國道五號速限提高了,不過常往來台北宜蘭
的民眾卻有不同意見駕駛人陳先生快一點比較好比較節省時間駕駛人鍾先
生雪山隧道前我們要互相提醒馬上改成70出隧道又要改成80我覺得這
樣反而危險性會增加要注意十一新制的還有餐飲業者,像這樣大火快炒,
將烹飪的廢棄油污直接排放到水溝中,不但造成環境污染,更影響居民生
活,十月一號後最高將處一百萬元,個人十萬元的罰款,重罰措施讓許多
業者提早因應餐飲業者劉小姐油水分離的機器所以不會排到水溝他就是會
把油吸在水裡面那水我們再處理他只是排放那個煙環保署強調,民眾如果
發現有餐廳將烹飪廢棄排到水溝,產生油煙或惡臭，都可以逕行檢舉維護
環境品質今天十月一日，有不少新制上路。餐飲業者從今天開始，若將油
煙廢氣排放到水溝，最高開罰一百萬元、還有老人和幼兒的免費流感疫苗
接種從今天開始。另外，宜蘭國道5號南港系統，到頭城交流道的路段速
限，從今天開始將提高為80公里。不過，雪山隧道維持不變，一樣是每
小時70公里。雪山隧道通車一年多後,國道五號南港到頭城交流道的速
限將提高為80公里,不過雪山隧道以及前後的緩衝期仍維持速限七十公
里,駕駛人要特別注意高公局頭城工務段副段長彭若帆宜蘭到台北的路段
過了頭城收費站就是北上路段頭城收費站速限維持70公里進入雪山隧道
速限還是70出了雪山隧道速限是80國道五號速限提高了,不過常往來
台北宜蘭的民眾卻有不同意見駕駛人陳先生快一點比較好比較節省時間駕
駛人鍾先生雪山隧道前我們要互相提醒馬上改成70出隧道又要改成80
我覺得這樣反而危險性會增加要注意十一新制的還有餐飲業者,像這樣大
火快炒,將烹飪的廢棄油污直接排放到水溝中,不但造成環境污染,更影
響居民生活,十月一號後最高將處一百萬元,個人十萬元的罰款,重罰措
施讓許多業者提早因應餐飲業者劉小姐油水分離的機器所以不會排到水溝
他就是會把油吸在水裡面那水我們再處理他只是排放那個煙環保署強調,
民眾如果發現有餐廳將烹飪廢棄排到水溝,產生油煙或惡臭，都可以逕行
檢舉維護環境品質今天十月一日，有不少新制上路。餐飲業者從今天開始
，若將油煙廢氣排放到水溝，最高開罰一百萬元、還有老人和幼兒的免費
流感疫苗接種從今天開始。另外，宜蘭國道5號南港系統，到頭城交流道
的路段速限，從今天開始將提高為80公里。不過，雪山隧道維持不變，
一樣是每小時70公里。雪山隧道通車一年多後,國道五號南港到頭城交
流道的速限將提高為80公里,不過雪山隧道以及前後的緩衝期仍維持速
限七十公里,駕駛人要特別注意高公局頭城工務段副段長彭若帆宜蘭到台
北的路段過了頭城收費站就是北上路段頭城收費站速限維持70公里進入
雪山隧道速限還是70出了雪山隧道速限是80國道五號速限提高了,不
過常往來台北宜蘭的民眾卻有不同意見駕駛人陳先生快一點比較好比較節
省時間駕駛人鍾先生雪山隧道前我們要互相提醒馬上改成70出隧道又要
改成80我覺得這樣反而危險性會增加要注意十一新制的還有餐飲業者,
像這樣大火快炒,將烹飪的廢棄油污直接排放到水溝中,不但造成環境污
染,更影響居民生活,十月一號後最高將處一百萬元,個人十萬元的罰款
,重罰措施讓許多業者提早因應餐飲業者劉小姐油水分離的機器所以不會
排到水溝他就是會把油吸在水裡面那水我們再處理他只是排放那個煙環保
署強調,民眾如果發現有餐廳將烹飪廢棄排到水溝,產生油煙或惡臭，都
可以逕行檢舉維護環境品質今天十月一日，有不少新制上路。餐飲業者從
今天開始，若將油煙廢氣排放到水溝，最高開罰一百萬元、還有老人和幼
兒的免費流感疫苗接種從今天開始。另外，宜蘭國道5號南港系統，到頭
城交流道的路段速限，從今天開始將提高為80公里。不過，雪山隧道維
持不變，一樣是每小時70公里。雪山隧道通車一年多後,國道五號南港
到頭城交流道的速限將提高為80公里,不過雪山隧道以及前後的緩衝期
仍維持速限七十公里,駕駛人要特別注意高公局頭城工務段副段長彭若帆
宜蘭到台北的路段過了頭城收費站就是北上路段頭城收費站速限維持70
公里進入雪山隧道速限還是70出了雪山隧道速限是80國道五號速限提
高了,不過常往來台北宜蘭的民眾卻有不同意見駕駛人陳先生快一點比較
好比較節省時間駕駛人鍾先生雪山隧道前我們要互相提醒馬上改成70出
隧道又要改成80我覺得這樣反而危險性會增加要注意十一新制的還有餐
飲業者,像這樣大火快炒,將烹飪的廢棄油污直接排放到水溝中,不但造
成環境污染,更影響居民生活,十月一號後最高將處一百萬元,個人十萬
元的罰款,重罰措施讓許多業者提早因應餐飲業者劉小姐油水分離的機器
所以不會排到水溝他就是會把油吸在水裡面那水我們再處理他只是排放那
個煙環保署強調,民眾如果發現有餐廳將烹飪廢棄排到水溝,產生油煙或
惡臭，都可以逕行檢舉維護環境品質今天十月一日，有不少新制上路。餐
飲業者從今天開始，若將油煙廢氣排放到水溝，最高開罰一百萬元、還有
老人和幼兒的免費流感疫苗接種從今天開始。另外，宜蘭國道5號南港系
統，到頭城交流道的路段速限，從今天開始將提高為80公里。不過，雪
山隧道維持不變，一樣是每小時70公里。雪山隧道通車一年多後,國道
五號南港到頭城交流道的速限將提高為80公里,不過雪山隧道以及前後
的緩衝期仍維持速限七十公里,駕駛人要特別注意高公局頭城工務段副段
長彭若帆宜蘭到台北的路段過了頭城收費站就是北上路段頭城收費站速限
維持70公里進入雪山隧道速限還是70出了雪山隧道速限是80國道五
號速限提高了,不過常往來台北宜蘭的民眾卻有不同意見駕駛人陳先生快
一點比較好比較節省時間駕駛人鍾先生雪山隧道前我們要互相提醒馬上改
成70出隧道又要改成80我覺得這樣反而危險性會增加要注意十一新制
的還有餐飲業者,像這樣大火快炒,將烹飪的廢棄油污直接排放到水溝中
,不但造成環境污染,更影響居民生活,十月一號後最高將處一百萬元,
個人十萬元的罰款,重罰措施讓許多業者提早因應餐飲業者劉小姐油水分
離的機器所以不會排到水溝他就是會把油吸在水裡面那水我們再處理他只
是排放那個煙環保署強調,民眾如果發現有餐廳將烹飪廢棄排到水溝,產
生油煙或惡臭，都可以逕行檢舉維護環境品質
