世界在手中，緬甸的僧侶抗議越演越烈，軍政府昨天開槍鎮壓！死傷人數
到目前為止，還無法確切掌握，除了開槍，鎮暴警察還毆打學生，並且逮
捕三百多人。軍方終於耐不住，進行武力鎮壓，一時間槍聲大作，抗議民
眾有點措手不及，趕快找尋掩護。大批軍警前來支援，將大金塔附近團團
圍住，從空中俯瞰，在軍警強力鎮壓後的一個小時，示威者又重新整合起
來，再次在街頭遊行，一波一波穿越市中心的市場。許多民眾看到領導遊
行的僧侶毫不畏懼，都感動的跪下來膜拜。儘管政府不斷增援警力，還是
有上萬名僧侶和學生，堅持不撤退，還對著軍車、警方拒馬鼓掌歡呼，有
的僧侶大聲激勵群眾一定要撐下去。軍政府是在星期一突然增派三百多名
荷槍實彈的軍警，接著情勢急轉直下，演變到開槍鎮壓，緬甸情勢引起國
際社會關切，英國首相布朗、東協國家人權團體都站出來呼籲緬甸軍政府
尊重人民追求民主的決心，這場示威遊行是否重演1988年血腥鎮壓民
主運動還是讓緬甸走上民主康莊大道，大家都在等著看。。世界在手中，
緬甸的僧侶抗議越演越烈，軍政府昨天開槍鎮壓！死傷人數到目前為止，
還無法確切掌握，除了開槍，鎮暴警察還毆打學生，並且逮捕三百多人。
軍方終於耐不住，進行武力鎮壓，一時間槍聲大作，抗議民眾有點措手不
及，趕快找尋掩護。大批軍警前來支援，將大金塔附近團團圍住，從空中
俯瞰，在軍警強力鎮壓後的一個小時，示威者又重新整合起來，再次在街
頭遊行，一波一波穿越市中心的市場。許多民眾看到領導遊行的僧侶毫不
畏懼，都感動的跪下來膜拜。儘管政府不斷增援警力，還是有上萬名僧侶
和學生，堅持不撤退，還對著軍車、警方拒馬鼓掌歡呼，有的僧侶大聲激
勵群眾一定要撐下去。軍政府是在星期一突然增派三百多名荷槍實彈的軍
警，接著情勢急轉直下，演變到開槍鎮壓，緬甸情勢引起國際社會關切，
英國首相布朗、東協國家人權團體都站出來呼籲緬甸軍政府尊重人民追求
民主的決心，這場示威遊行是否重演1988年血腥鎮壓民主運動還是讓
緬甸走上民主康莊大道，大家都在等著看。。世界在手中，緬甸的僧侶抗
議越演越烈，軍政府昨天開槍鎮壓！死傷人數到目前為止，還無法確切掌
握，除了開槍，鎮暴警察還毆打學生，並且逮捕三百多人。軍方終於耐不
住，進行武力鎮壓，一時間槍聲大作，抗議民眾有點措手不及，趕快找尋
掩護。大批軍警前來支援，將大金塔附近團團圍住，從空中俯瞰，在軍警
強力鎮壓後的一個小時，示威者又重新整合起來，再次在街頭遊行，一波
一波穿越市中心的市場。許多民眾看到領導遊行的僧侶毫不畏懼，都感動
的跪下來膜拜。儘管政府不斷增援警力，還是有上萬名僧侶和學生，堅持
不撤退，還對著軍車、警方拒馬鼓掌歡呼，有的僧侶大聲激勵群眾一定要
撐下去。軍政府是在星期一突然增派三百多名荷槍實彈的軍警，接著情勢
急轉直下，演變到開槍鎮壓，緬甸情勢引起國際社會關切，英國首相布朗
、東協國家人權團體都站出來呼籲緬甸軍政府尊重人民追求民主的決心，
這場示威遊行是否重演1988年血腥鎮壓民主運動還是讓緬甸走上民主
康莊大道，大家都在等著看。。世界在手中，緬甸的僧侶抗議越演越烈，
軍政府昨天開槍鎮壓！死傷人數到目前為止，還無法確切掌握，除了開槍
，鎮暴警察還毆打學生，並且逮捕三百多人。軍方終於耐不住，進行武力
鎮壓，一時間槍聲大作，抗議民眾有點措手不及，趕快找尋掩護。大批軍
警前來支援，將大金塔附近團團圍住，從空中俯瞰，在軍警強力鎮壓後的
一個小時，示威者又重新整合起來，再次在街頭遊行，一波一波穿越市中
心的市場。許多民眾看到領導遊行的僧侶毫不畏懼，都感動的跪下來膜拜
。儘管政府不斷增援警力，還是有上萬名僧侶和學生，堅持不撤退，還對
著軍車、警方拒馬鼓掌歡呼，有的僧侶大聲激勵群眾一定要撐下去。軍政
府是在星期一突然增派三百多名荷槍實彈的軍警，接著情勢急轉直下，演
變到開槍鎮壓，緬甸情勢引起國際社會關切，英國首相布朗、東協國家人
權團體都站出來呼籲緬甸軍政府尊重人民追求民主的決心，這場示威遊行
是否重演1988年血腥鎮壓民主運動還是讓緬甸走上民主康莊大道，大
家都在等著看。。世界在手中，緬甸的僧侶抗議越演越烈，軍政府昨天開
槍鎮壓！死傷人數到目前為止，還無法確切掌握，除了開槍，鎮暴警察還
毆打學生，並且逮捕三百多人。軍方終於耐不住，進行武力鎮壓，一時間
槍聲大作，抗議民眾有點措手不及，趕快找尋掩護。大批軍警前來支援，
將大金塔附近團團圍住，從空中俯瞰，在軍警強力鎮壓後的一個小時，示
威者又重新整合起來，再次在街頭遊行，一波一波穿越市中心的市場。許
多民眾看到領導遊行的僧侶毫不畏懼，都感動的跪下來膜拜。儘管政府不
斷增援警力，還是有上萬名僧侶和學生，堅持不撤退，還對著軍車、警方
拒馬鼓掌歡呼，有的僧侶大聲激勵群眾一定要撐下去。軍政府是在星期一
突然增派三百多名荷槍實彈的軍警，接著情勢急轉直下，演變到開槍鎮壓
，緬甸情勢引起國際社會關切，英國首相布朗、東協國家人權團體都站出
來呼籲緬甸軍政府尊重人民追求民主的決心，這場示威遊行是否重演19
88年血腥鎮壓民主運動還是讓緬甸走上民主康莊大道，大家都在等著看
。。世界在手中，緬甸的僧侶抗議越演越烈，軍政府昨天開槍鎮壓！死傷
人數到目前為止，還無法確切掌握，除了開槍，鎮暴警察還毆打學生，並
且逮捕三百多人。軍方終於耐不住，進行武力鎮壓，一時間槍聲大作，抗
議民眾有點措手不及，趕快找尋掩護。大批軍警前來支援，將大金塔附近
團團圍住，從空中俯瞰，在軍警強力鎮壓後的一個小時，示威者又重新整
合起來，再次在街頭遊行，一波一波穿越市中心的市場。許多民眾看到領
導遊行的僧侶毫不畏懼，都感動的跪下來膜拜。儘管政府不斷增援警力，
還是有上萬名僧侶和學生，堅持不撤退，還對著軍車、警方拒馬鼓掌歡呼
，有的僧侶大聲激勵群眾一定要撐下去。軍政府是在星期一突然增派三百
多名荷槍實彈的軍警，接著情勢急轉直下，演變到開槍鎮壓，緬甸情勢引
起國際社會關切，英國首相布朗、東協國家人權團體都站出來呼籲緬甸軍
政府尊重人民追求民主的決心，這場示威遊行是否重演1988年血腥鎮
壓民主運動還是讓緬甸走上民主康莊大道，大家都在等著看。。世界在手
中，緬甸的僧侶抗議越演越烈，軍政府昨天開槍鎮壓！死傷人數到目前為
止，還無法確切掌握，除了開槍，鎮暴警察還毆打學生，並且逮捕三百多
人。軍方終於耐不住，進行武力鎮壓，一時間槍聲大作，抗議民眾有點措
手不及，趕快找尋掩護。大批軍警前來支援，將大金塔附近團團圍住，從
空中俯瞰，在軍警強力鎮壓後的一個小時，示威者又重新整合起來，再次
在街頭遊行，一波一波穿越市中心的市場。許多民眾看到領導遊行的僧侶
毫不畏懼，都感動的跪下來膜拜。儘管政府不斷增援警力，還是有上萬名
僧侶和學生，堅持不撤退，還對著軍車、警方拒馬鼓掌歡呼，有的僧侶大
聲激勵群眾一定要撐下去。軍政府是在星期一突然增派三百多名荷槍實彈
的軍警，接著情勢急轉直下，演變到開槍鎮壓，緬甸情勢引起國際社會關
切，英國首相布朗、東協國家人權團體都站出來呼籲緬甸軍政府尊重人民
追求民主的決心，這場示威遊行是否重演1988年血腥鎮壓民主運動還
是讓緬甸走上民主康莊大道，大家都在等著看。。
