昨天我們為您報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會
系、受到社會高度關切的楊姓受刑人、昨天下午終於假釋出獄，他一出獄
，就被帶上電子腳環，全面監控。楊姓受刑人出獄後，就立刻趕回花蓮老
家，而他的家人雖然非常低調、但還是準備了豬腳麵線、迎接他回家。楊
姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，
面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱
在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路
程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做
的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進
家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。
從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人
出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但
始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱
，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一
個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，以及社會大眾用
放大鏡來檢視。昨天我們為您報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄
中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人、昨天下午終於假釋
出獄，他一出獄，就被帶上電子腳環，全面監控。楊姓受刑人出獄後，就
立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調、但還是準備了豬腳麵線、
迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著
獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶
走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢
署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉
，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，
好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回
來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也
轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲
釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更
讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不
起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，
以及社會大眾用放大鏡來檢視。昨天我們為您報導、曾經犯下多起性侵害
案件、後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人、昨
天下午終於假釋出獄，他一出獄，就被帶上電子腳環，全面監控。楊姓受
刑人出獄後，就立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調、但還是準
備了豬腳麵線、迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴
著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快
速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監
獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至
用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽
媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而
村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的
牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發
表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自
己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再
次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將
接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。昨天我們為您報導、曾經
犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的
楊姓受刑人、昨天下午終於假釋出獄，他一出獄，就被帶上電子腳環，全
面監控。楊姓受刑人出獄後，就立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常
低調、但還是準備了豬腳麵線、迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自
由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓
受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍
。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾
不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手
圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉
的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，
到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人
也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷
害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的
人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之
身，但同時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。昨天我們
為您報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系、受到
社會高度關切的楊姓受刑人、昨天下午終於假釋出獄，他一出獄，就被帶
上電子腳環，全面監控。楊姓受刑人出獄後，就立刻趕回花蓮老家，而他
的家人雖然非常低調、但還是準備了豬腳麵線、迎接他回家。楊姓受刑人
終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批
媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪
伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓
受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是
趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可
以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受
刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心
情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法
忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況
是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，
代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來
檢視。昨天我們為您報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台
大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人、昨天下午終於假釋出獄，他
一出獄，就被帶上電子腳環，全面監控。楊姓受刑人出獄後，就立刻趕回
花蓮老家，而他的家人雖然非常低調、但還是準備了豬腳麵線、迎接他回
家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休
閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是
兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的
這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他
最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易
才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很
歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓
受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可
喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎
熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋
的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，以及社會
大眾用放大鏡來檢視。昨天我們為您報導、曾經犯下多起性侵害案件、後
來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人、昨天下午終
於假釋出獄，他一出獄，就被帶上電子腳環，全面監控。楊姓受刑人出獄
後，就立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調、但還是準備了豬腳
麵線、迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子
，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，
唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花
蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住
整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁
迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道
他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明
鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，
說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡
行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說
聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子
監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。昨天我們為您報導、曾經犯下多起
性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑
人、昨天下午終於假釋出獄，他一出獄，就被帶上電子腳環，全面監控。
楊姓受刑人出獄後，就立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調、但
還是準備了豬腳麵線、迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一
刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低
著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出
花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語
，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸
，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬
腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他
出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會
大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起
過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此
也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同
時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。昨天我們為您報導
、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度
關切的楊姓受刑人、昨天下午終於假釋出獄，他一出獄，就被帶上電子腳
環，全面監控。楊姓受刑人出獄後，就立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖
然非常低調、但還是準備了豬腳麵線、迎接他回家。楊姓受刑人終於等到
重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍
，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵
志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從
頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家
。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃
媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監
服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓
受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造
成的傷害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷
害過的人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲
自由之身，但同時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。
