接下來要特別提醒要到日本旅遊的觀眾，為了防止恐怖攻擊，從11月2
0號開始、入境日本，除了16歲以下以及特別永久居留者，一律都必須
留下指紋以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月
20起，日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置
一台像這樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭
也會拍下臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花
30秒的時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未
滿十六歲，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的
指紋資料，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不
能調閱。台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大
陣仗來台說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但
不願配合的民眾，還是無法取得入境資格。記者林珍汝陳信隆台北報導接
下來要特別提醒要到日本旅遊的觀眾，為了防止恐怖攻擊，從11月20
號開始、入境日本，除了16歲以下以及特別永久居留者，一律都必須留
下指紋以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月2
0起，日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一
台像這樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也
會拍下臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花3
0秒的時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿
十六歲，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指
紋資料，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能
調閱。台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣
仗來台說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不
願配合的民眾，還是無法取得入境資格。記者林珍汝陳信隆台北報導接下
來要特別提醒要到日本旅遊的觀眾，為了防止恐怖攻擊，從11月20號
開始、入境日本，除了16歲以下以及特別永久居留者，一律都必須留下
指紋以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月20
起，日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一台
像這樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也會
拍下臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花30
秒的時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿十
六歲，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指紋
資料，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能調
閱。台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣仗
來台說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不願
配合的民眾，還是無法取得入境資格。記者林珍汝陳信隆台北報導接下來
要特別提醒要到日本旅遊的觀眾，為了防止恐怖攻擊，從11月20號開
始、入境日本，除了16歲以下以及特別永久居留者，一律都必須留下指
紋以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月20起
，日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一台像
這樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也會拍
下臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花30秒
的時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿十六
歲，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指紋資
料，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能調閱
。台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣仗來
台說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不願配
合的民眾，還是無法取得入境資格。記者林珍汝陳信隆台北報導接下來要
特別提醒要到日本旅遊的觀眾，為了防止恐怖攻擊，從11月20號開始
、入境日本，除了16歲以下以及特別永久居留者，一律都必須留下指紋
以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月20起，
日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一台像這
樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也會拍下
臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花30秒的
時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿十六歲
，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指紋資料
，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能調閱。
台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣仗來台
說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不願配合
的民眾，還是無法取得入境資格。記者林珍汝陳信隆台北報導接下來要特
別提醒要到日本旅遊的觀眾，為了防止恐怖攻擊，從11月20號開始、
入境日本，除了16歲以下以及特別永久居留者，一律都必須留下指紋以
及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月20起，日
本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一台像這樣
的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也會拍下臉
部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花30秒的時
間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿十六歲，
以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指紋資料，
日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能調閱。台
灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣仗來台說
明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不願配合的
民眾，還是無法取得入境資格。記者林珍汝陳信隆台北報導
