您知道，我們每天的電力來源，是從哪裡來的嗎。台灣第一部發電機，民
國49年，在基隆深澳這個地方，開始運轉，曾經幫助台灣，度過能源危
機，昨天它完成最後一次運轉，功成身退，所以機器將拆除重建，嶄新的
深澳電廠將在民國102年再現。。輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳
電廠重複了47年的動作，今天已經是最後一次，因為過了今晚，電廠所
有機器將功成身退。深澳發電廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼
久將近40年了跟老婆也沒有那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量
衝到滿載，雖然目前供應量在全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光
的過去。民國49年深澳第一部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台
37%的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過
能源危機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先進
的火力發電系統。深澳發電廠機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它
會把蒸氣先引回去鍋爐再加熱一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無
情歲月，電廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深
澳電廠，而這些奮鬥了半世紀的發電機組，將成為博物館的展覽品。深澳
發電廠廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它保存下來有些是我們電
廠保存有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛全台僅存的運煤機車頭
，也將送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民眾參觀，許多人都依依
不捨。民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵
道的最後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角
矗立了半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠將在
民國102年再現。記者林珍汝陳柏諭台北報導您知道，我們每天的電力
來源，是從哪裡來的嗎。台灣第一部發電機，民國49年，在基隆深澳這
個地方，開始運轉，曾經幫助台灣，度過能源危機，昨天它完成最後一次
運轉，功成身退，所以機器將拆除重建，嶄新的深澳電廠將在民國102
年再現。。輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳電廠重複了47年的動作
，今天已經是最後一次，因為過了今晚，電廠所有機器將功成身退。深澳
發電廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼久將近40年了跟老婆也
沒有那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量衝到滿載，雖然目前供應
量在全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光的過去。民國49年深澳
第一部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台37%的電量來自這裡，
搭配使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過能源危機，而這台運轉了
最久的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先進的火力發電系統。深澳發
電廠機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它會把蒸氣先引回去鍋爐再
加熱一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無情歲月，電廠材料燃燒多
年、逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深澳電廠，而這些奮鬥了半
世紀的發電機組，將成為博物館的展覽品。深澳發電廠廠長李哲銘認為有
保存價值的我們都會把它保存下來有些是我們電廠保存有些是放台中的博
物館來展示電廠裡這兩輛全台僅存的運煤機車頭，也將送至林口發電廠繼
續服務，最後一天開放民眾參觀，許多人都依依不捨。民眾我住新竹對啊
因為下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵道的最後身影，隨著電廠
停機，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角矗立了半世紀的電廠12
月也將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。記者
林珍汝陳柏諭台北報導您知道，我們每天的電力來源，是從哪裡來的嗎。
台灣第一部發電機，民國49年，在基隆深澳這個地方，開始運轉，曾經
幫助台灣，度過能源危機，昨天它完成最後一次運轉，功成身退，所以機
器將拆除重建，嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。。輸送帶把煤炭
送進飼煤機，這個深澳電廠重複了47年的動作，今天已經是最後一次，
因為過了今晚，電廠所有機器將功成身退。深澳發電廠工程師江淵泉當然
捨不得在一起相處那麼久將近40年了跟老婆也沒有那麼久即使到最後一
天，員工還是把發電量衝到滿載，雖然目前供應量在全台算來不到2%，
但深澳電廠卻有段風光的過去。民國49年深澳第一部發電機開始運轉，
在經濟起飛時代，全台37%的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種
燃料，更幫助台灣度過能源危機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了
日本之外，亞洲最先進的火力發電系統。深澳發電廠機械主任高進益在高
壓段的蒸氣做功以後它會把蒸氣先引回去鍋爐再加熱一次再送進來當年先
進的設備，也敵不過無情歲月，電廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電
將投入五百億元改建深澳電廠，而這些奮鬥了半世紀的發電機組，將成為
博物館的展覽品。深澳發電廠廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它
保存下來有些是我們電廠保存有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛
全台僅存的運煤機車頭，也將送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民
眾參觀，許多人都依依不捨。民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這
裡走走看拍張照留下鐵道的最後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將
走入歷史，而在東北角矗立了半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後
，嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。記者林珍汝陳柏諭台北報導您
知道，我們每天的電力來源，是從哪裡來的嗎。台灣第一部發電機，民國
49年，在基隆深澳這個地方，開始運轉，曾經幫助台灣，度過能源危機
，昨天它完成最後一次運轉，功成身退，所以機器將拆除重建，嶄新的深
澳電廠將在民國102年再現。。輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳電
廠重複了47年的動作，今天已經是最後一次，因為過了今晚，電廠所有
機器將功成身退。深澳發電廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼久
將近40年了跟老婆也沒有那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量衝
到滿載，雖然目前供應量在全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光的
過去。民國49年深澳第一部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台3
7%的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過能
源危機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先進的
火力發電系統。深澳發電廠機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它會
把蒸氣先引回去鍋爐再加熱一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無情
歲月，電廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深澳
電廠，而這些奮鬥了半世紀的發電機組，將成為博物館的展覽品。深澳發
電廠廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它保存下來有些是我們電廠
保存有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛全台僅存的運煤機車頭，
也將送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民眾參觀，許多人都依依不
捨。民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵道
的最後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角矗
立了半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠將在民
國102年再現。記者林珍汝陳柏諭台北報導您知道，我們每天的電力來
源，是從哪裡來的嗎。台灣第一部發電機，民國49年，在基隆深澳這個
地方，開始運轉，曾經幫助台灣，度過能源危機，昨天它完成最後一次運
轉，功成身退，所以機器將拆除重建，嶄新的深澳電廠將在民國102年
再現。。輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳電廠重複了47年的動作，
今天已經是最後一次，因為過了今晚，電廠所有機器將功成身退。深澳發
電廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼久將近40年了跟老婆也沒
有那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量衝到滿載，雖然目前供應量
在全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光的過去。民國49年深澳第
一部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台37%的電量來自這裡，搭
配使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過能源危機，而這台運轉了最
久的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先進的火力發電系統。深澳發電
廠機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它會把蒸氣先引回去鍋爐再加
熱一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無情歲月，電廠材料燃燒多年
、逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深澳電廠，而這些奮鬥了半世
紀的發電機組，將成為博物館的展覽品。深澳發電廠廠長李哲銘認為有保
存價值的我們都會把它保存下來有些是我們電廠保存有些是放台中的博物
館來展示電廠裡這兩輛全台僅存的運煤機車頭，也將送至林口發電廠繼續
服務，最後一天開放民眾參觀，許多人都依依不捨。民眾我住新竹對啊因
為下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵道的最後身影，隨著電廠停
機，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角矗立了半世紀的電廠12月
也將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。記者林
珍汝陳柏諭台北報導您知道，我們每天的電力來源，是從哪裡來的嗎。台
灣第一部發電機，民國49年，在基隆深澳這個地方，開始運轉，曾經幫
助台灣，度過能源危機，昨天它完成最後一次運轉，功成身退，所以機器
將拆除重建，嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。。輸送帶把煤炭送
進飼煤機，這個深澳電廠重複了47年的動作，今天已經是最後一次，因
為過了今晚，電廠所有機器將功成身退。深澳發電廠工程師江淵泉當然捨
不得在一起相處那麼久將近40年了跟老婆也沒有那麼久即使到最後一天
，員工還是把發電量衝到滿載，雖然目前供應量在全台算來不到2%，但
深澳電廠卻有段風光的過去。民國49年深澳第一部發電機開始運轉，在
經濟起飛時代，全台37%的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種燃
料，更幫助台灣度過能源危機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了日
本之外，亞洲最先進的火力發電系統。深澳發電廠機械主任高進益在高壓
段的蒸氣做功以後它會把蒸氣先引回去鍋爐再加熱一次再送進來當年先進
的設備，也敵不過無情歲月，電廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電將
投入五百億元改建深澳電廠，而這些奮鬥了半世紀的發電機組，將成為博
物館的展覽品。深澳發電廠廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它保
存下來有些是我們電廠保存有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛全
台僅存的運煤機車頭，也將送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民眾
參觀，許多人都依依不捨。民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這裡
走走看拍張照留下鐵道的最後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將走
入歷史，而在東北角矗立了半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後，
嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。記者林珍汝陳柏諭台北報導您知
道，我們每天的電力來源，是從哪裡來的嗎。台灣第一部發電機，民國4
9年，在基隆深澳這個地方，開始運轉，曾經幫助台灣，度過能源危機，
昨天它完成最後一次運轉，功成身退，所以機器將拆除重建，嶄新的深澳
電廠將在民國102年再現。。輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳電廠
重複了47年的動作，今天已經是最後一次，因為過了今晚，電廠所有機
器將功成身退。深澳發電廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼久將
近40年了跟老婆也沒有那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量衝到
滿載，雖然目前供應量在全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光的過
去。民國49年深澳第一部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台37
%的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過能源
危機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先進的火
力發電系統。深澳發電廠機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它會把
蒸氣先引回去鍋爐再加熱一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無情歲
月，電廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深澳電
廠，而這些奮鬥了半世紀的發電機組，將成為博物館的展覽品。深澳發電
廠廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它保存下來有些是我們電廠保
存有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛全台僅存的運煤機車頭，也
將送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民眾參觀，許多人都依依不捨
。民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵道的
最後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角矗立
了半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠將在民國
102年再現。記者林珍汝陳柏諭台北報導您知道，我們每天的電力來源
，是從哪裡來的嗎。台灣第一部發電機，民國49年，在基隆深澳這個地
方，開始運轉，曾經幫助台灣，度過能源危機，昨天它完成最後一次運轉
，功成身退，所以機器將拆除重建，嶄新的深澳電廠將在民國102年再
現。。輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳電廠重複了47年的動作，今
天已經是最後一次，因為過了今晚，電廠所有機器將功成身退。深澳發電
廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼久將近40年了跟老婆也沒有
那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量衝到滿載，雖然目前供應量在
全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光的過去。民國49年深澳第一
部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台37%的電量來自這裡，搭配
使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過能源危機，而這台運轉了最久
的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先進的火力發電系統。深澳發電廠
機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它會把蒸氣先引回去鍋爐再加熱
一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無情歲月，電廠材料燃燒多年、
逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深澳電廠，而這些奮鬥了半世紀
的發電機組，將成為博物館的展覽品。深澳發電廠廠長李哲銘認為有保存
價值的我們都會把它保存下來有些是我們電廠保存有些是放台中的博物館
來展示電廠裡這兩輛全台僅存的運煤機車頭，也將送至林口發電廠繼續服
務，最後一天開放民眾參觀，許多人都依依不捨。民眾我住新竹對啊因為
下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵道的最後身影，隨著電廠停機
，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角矗立了半世紀的電廠12月也
將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。記者林珍
汝陳柏諭台北報導您知道，我們每天的電力來源，是從哪裡來的嗎。台灣
第一部發電機，民國49年，在基隆深澳這個地方，開始運轉，曾經幫助
台灣，度過能源危機，昨天它完成最後一次運轉，功成身退，所以機器將
拆除重建，嶄新的深澳電廠將在民國102年再現。。輸送帶把煤炭送進
飼煤機，這個深澳電廠重複了47年的動作，今天已經是最後一次，因為
過了今晚，電廠所有機器將功成身退。深澳發電廠工程師江淵泉當然捨不
得在一起相處那麼久將近40年了跟老婆也沒有那麼久即使到最後一天，
員工還是把發電量衝到滿載，雖然目前供應量在全台算來不到2%，但深
澳電廠卻有段風光的過去。民國49年深澳第一部發電機開始運轉，在經
濟起飛時代，全台37%的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種燃料
，更幫助台灣度過能源危機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了日本
之外，亞洲最先進的火力發電系統。深澳發電廠機械主任高進益在高壓段
的蒸氣做功以後它會把蒸氣先引回去鍋爐再加熱一次再送進來當年先進的
設備，也敵不過無情歲月，電廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電將投
入五百億元改建深澳電廠，而這些奮鬥了半世紀的發電機組，將成為博物
館的展覽品。深澳發電廠廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它保存
下來有些是我們電廠保存有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛全台
僅存的運煤機車頭，也將送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民眾參
觀，許多人都依依不捨。民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這裡走
走看拍張照留下鐵道的最後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將走入
歷史，而在東北角矗立了半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後，嶄
新的深澳電廠將在民國102年再現。記者林珍汝陳柏諭台北報導您知道
，我們每天的電力來源，是從哪裡來的嗎。台灣第一部發電機，民國49
年，在基隆深澳這個地方，開始運轉，曾經幫助台灣，度過能源危機，昨
天它完成最後一次運轉，功成身退，所以機器將拆除重建，嶄新的深澳電
廠將在民國102年再現。。輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳電廠重
複了47年的動作，今天已經是最後一次，因為過了今晚，電廠所有機器
將功成身退。深澳發電廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼久將近
40年了跟老婆也沒有那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量衝到滿
載，雖然目前供應量在全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光的過去
。民國49年深澳第一部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台37%
的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過能源危
機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先進的火力
發電系統。深澳發電廠機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它會把蒸
氣先引回去鍋爐再加熱一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無情歲月
，電廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深澳電廠
，而這些奮鬥了半世紀的發電機組，將成為博物館的展覽品。深澳發電廠
廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它保存下來有些是我們電廠保存
有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛全台僅存的運煤機車頭，也將
送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民眾參觀，許多人都依依不捨。
民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵道的最
後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角矗立了
半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠將在民國1
02年再現。記者林珍汝陳柏諭台北報導
