準備想要品嚐大閘蟹的觀眾，購買前多留意，因為今年中國,陽澄湖,大
閘蟹、無法進口，警方在高雄、查獲4000多隻、走私的中國大閘蟹，
每一隻都有六到八兩重，業者說、這種大閘蟹幾乎一到市場就被搶光，漁
船才會冒險從海上走私。但這些沒有經過檢疫的大閘蟹、可能含有禁藥、
享受美食的同時、會有致癌的風險。一大箱一大箱的走私大閘蟹,每隻都
有六到八兩重,現場引起不少人好奇,不能吃也想來看一下,這些全都是
中國漁船和台灣漁船從海上交換走私,漁民再帶上岸正要在過港隧道交貨
時，被逮個正著,秋蟹白肚金爪,翻過來青背黃毛,是標準的大閘蟹,每
隻都可賣好幾百元,但卻是沒有經過我方檢疫的中國蟹2005年曾經驗
出過DDT殘留,隔年還驗出會致癌的消基?南,今年更發現中國水產有
抗生素土黴素殘留，這些毒素不是會致癌就是會造成孕婦流產,建議民眾
買大閘蟹,選擇國產有認証的比較安心,或是到大賣場等查得出通路的地
方購買,才不會吃了美味,卻傷了身。準備想要品嚐大閘蟹的觀眾，購買
前多留意，因為今年中國,陽澄湖,大閘蟹、無法進口，警方在高雄、查
獲4000多隻、走私的中國大閘蟹，每一隻都有六到八兩重，業者說、
這種大閘蟹幾乎一到市場就被搶光，漁船才會冒險從海上走私。但這些沒
有經過檢疫的大閘蟹、可能含有禁藥、享受美食的同時、會有致癌的風險
。一大箱一大箱的走私大閘蟹,每隻都有六到八兩重,現場引起不少人好
奇,不能吃也想來看一下,這些全都是中國漁船和台灣漁船從海上交換走
私,漁民再帶上岸正要在過港隧道交貨時，被逮個正著,秋蟹白肚金爪,
翻過來青背黃毛,是標準的大閘蟹,每隻都可賣好幾百元,但卻是沒有經
過我方檢疫的中國蟹2005年曾經驗出過DDT殘留,隔年還驗出會致
癌的消基?南,今年更發現中國水產有抗生素土黴素殘留，這些毒素不是
會致癌就是會造成孕婦流產,建議民眾買大閘蟹,選擇國產有認証的比較
安心,或是到大賣場等查得出通路的地方購買,才不會吃了美味,卻傷了
身。準備想要品嚐大閘蟹的觀眾，購買前多留意，因為今年中國,陽澄湖
,大閘蟹、無法進口，警方在高雄、查獲4000多隻、走私的中國大閘
蟹，每一隻都有六到八兩重，業者說、這種大閘蟹幾乎一到市場就被搶光
，漁船才會冒險從海上走私。但這些沒有經過檢疫的大閘蟹、可能含有禁
藥、享受美食的同時、會有致癌的風險。一大箱一大箱的走私大閘蟹,每
隻都有六到八兩重,現場引起不少人好奇,不能吃也想來看一下,這些全
都是中國漁船和台灣漁船從海上交換走私,漁民再帶上岸正要在過港隧道
交貨時，被逮個正著,秋蟹白肚金爪,翻過來青背黃毛,是標準的大閘蟹
,每隻都可賣好幾百元,但卻是沒有經過我方檢疫的中國蟹2005年曾
經驗出過DDT殘留,隔年還驗出會致癌的消基?南,今年更發現中國水
產有抗生素土黴素殘留，這些毒素不是會致癌就是會造成孕婦流產,建議
民眾買大閘蟹,選擇國產有認証的比較安心,或是到大賣場等查得出通路
的地方購買,才不會吃了美味,卻傷了身。
