世界在手中，緬甸軍政府的武力鎮壓行動，傳出有一名日本攝影記者遭
到流彈波及，不幸遇害。
這也是首度有媒體記者在這場流血衝突中罹難。
緬甸軍政府昨天兩度開槍鎮壓手無寸鐵的示威僧眾，國際同聲譴責，聯
合國也將派遣特使前往調停。
緬甸軍政府在毫無預警之下，開槍鎮壓示威僧侶與群眾，大家措手不及
，紛紛尋找掩護，軍警還趁著拂曉突襲仰光兩間佛寺，逮捕六百多名
帶頭遊行的僧侶，還毆打手無寸鐵的出家人，血濺佛門靜地。
第二波行動接著展開，軍警部隊大批增援，還提出十分鐘警告，街頭必
須全部淨空，否則再度開槍，民眾迅速撤離街頭，仰光大街瞬間顯得
空蕩蕩，不過還是有另外一百多名不願離開的僧侶遭逮捕，押到軍車
而就在混亂的情勢中，一名日本ＡＰＦ通信社的攝影記者、長井健司，
遭到流彈射中不幸身亡。
五十歲的長井健司，一直都是在動亂地區執行攝影採訪任務，他也成為
在緬甸反軍政府示威中，第一位遇害的外國人。
日本政府已經向緬甸提出嚴正抗議。
甘寧英國駐緬甸大使緬甸情勢一觸即發，歐美領袖，包括英國首相布朗
和法國總統薩柯吉，紛紛發言譴責。
向來與緬甸關係深厚的中國也呼籲軍政府自制，聯合國原本可以利用各
國元首齊聚一堂的機會，通過譴責案，但是卻只決定派遣特使前往緬
甸調停。
接下來情勢將會如何發展，緬甸人民的耐力與毅力將是一大關鍵。
記者綜合報導。
