歡迎回到手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看
一場李澤藩紀念展、這一位前輩畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父
親、前幾天正好是他一百歲誕辰，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的
繡球花，還有這一幅幅鮮豔愈滴的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉
，尤其是玫瑰，他畫的玫瑰、早期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一
幅玫瑰卻都是渾圓火紅。而不只是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢
磨出特殊的水彩擦洗技法。早年受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李
澤藩投入了藝術創作，畫風由早期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的
中西畫法的融合，甚至是大膽地以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為
她畫的畫像前，李季眉充滿回憶說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，
而勤儉的他，更是連畫架都是自己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、
風光明媚，而這幅新竹潛園，畫的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李
澤藩，不但見證了繪畫潮流的演變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現
在早已不在的田園風光和城鄉景象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看一場
李澤藩紀念展、這一位前輩畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父親、
前幾天正好是他一百歲誕辰，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的繡球
花，還有這一幅幅鮮豔愈滴的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉，尤
其是玫瑰，他畫的玫瑰、早期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一幅玫
瑰卻都是渾圓火紅。而不只是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢磨出
特殊的水彩擦洗技法。早年受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李澤藩
投入了藝術創作，畫風由早期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的中西
畫法的融合，甚至是大膽地以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為她畫
的畫像前，李季眉充滿回憶說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，而勤
儉的他，更是連畫架都是自己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、風光
明媚，而這幅新竹潛園，畫的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李澤藩
，不但見證了繪畫潮流的演變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現在早
已不在的田園風光和城鄉景象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看一場李澤
藩紀念展、這一位前輩畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父親、前幾
天正好是他一百歲誕辰，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的繡球花，
還有這一幅幅鮮豔愈滴的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉，尤其是
玫瑰，他畫的玫瑰、早期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一幅玫瑰卻
都是渾圓火紅。而不只是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢磨出特殊
的水彩擦洗技法。早年受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李澤藩投入
了藝術創作，畫風由早期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的中西畫法
的融合，甚至是大膽地以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為她畫的畫
像前，李季眉充滿回憶說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，而勤儉的
他，更是連畫架都是自己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、風光明媚
，而這幅新竹潛園，畫的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李澤藩，不
但見證了繪畫潮流的演變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現在早已不
在的田園風光和城鄉景象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看一場李澤藩紀
念展、這一位前輩畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父親、前幾天正
好是他一百歲誕辰，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的繡球花，還有
這一幅幅鮮豔愈滴的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉，尤其是玫瑰
，他畫的玫瑰、早期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一幅玫瑰卻都是
渾圓火紅。而不只是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢磨出特殊的水
彩擦洗技法。早年受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李澤藩投入了藝
術創作，畫風由早期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的中西畫法的融
合，甚至是大膽地以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為她畫的畫像前
，李季眉充滿回憶說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，而勤儉的他，
更是連畫架都是自己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、風光明媚，而
這幅新竹潛園，畫的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李澤藩，不但見
證了繪畫潮流的演變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現在早已不在的
田園風光和城鄉景象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看一場李澤藩紀念展
、這一位前輩畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父親、前幾天正好是
他一百歲誕辰，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的繡球花，還有這一
幅幅鮮豔愈滴的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉，尤其是玫瑰，他
畫的玫瑰、早期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一幅玫瑰卻都是渾圓
火紅。而不只是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢磨出特殊的水彩擦
洗技法。早年受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李澤藩投入了藝術創
作，畫風由早期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的中西畫法的融合，
甚至是大膽地以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為她畫的畫像前，李
季眉充滿回憶說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，而勤儉的他，更是
連畫架都是自己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、風光明媚，而這幅
新竹潛園，畫的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李澤藩，不但見證了
繪畫潮流的演變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現在早已不在的田園
風光和城鄉景象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看一場李澤藩紀念展、這
一位前輩畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父親、前幾天正好是他一
百歲誕辰，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的繡球花，還有這一幅幅
鮮豔愈滴的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉，尤其是玫瑰，他畫的
玫瑰、早期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一幅玫瑰卻都是渾圓火紅
。而不只是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢磨出特殊的水彩擦洗技
法。早年受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李澤藩投入了藝術創作，
畫風由早期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的中西畫法的融合，甚至
是大膽地以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為她畫的畫像前，李季眉
充滿回憶說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，而勤儉的他，更是連畫
架都是自己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、風光明媚，而這幅新竹
潛園，畫的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李澤藩，不但見證了繪畫
潮流的演變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現在早已不在的田園風光
和城鄉景象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看一場李澤藩紀念展、這一位
前輩畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父親、前幾天正好是他一百歲
誕辰，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的繡球花，還有這一幅幅鮮豔
愈滴的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉，尤其是玫瑰，他畫的玫瑰
、早期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一幅玫瑰卻都是渾圓火紅。而
不只是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢磨出特殊的水彩擦洗技法。
早年受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李澤藩投入了藝術創作，畫風
由早期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的中西畫法的融合，甚至是大
膽地以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為她畫的畫像前，李季眉充滿
回憶說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，而勤儉的他，更是連畫架都
是自己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、風光明媚，而這幅新竹潛園
，畫的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李澤藩，不但見證了繪畫潮流
的演變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現在早已不在的田園風光和城
鄉景象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天週五的「手選藝文」要帶您到故宮去看一場李澤藩紀念展、這一位前輩
畫家李澤藩，是前中研院院長李遠哲的父親、前幾天正好是他一百歲誕辰
，一起去欣賞這些畫作。開得一片燦爛的繡球花，還有這一幅幅鮮豔愈滴
的玫瑰，前輩畫家李澤藩生前最愛畫花卉，尤其是玫瑰，他畫的玫瑰、早
期注重的是形體色彩，但到了晚年，每一幅玫瑰卻都是渾圓火紅。而不只
是花卉，六十多年的繪畫生涯，李澤藩琢磨出特殊的水彩擦洗技法。早年
受到日本水彩畫家石川欽一郎的影響，李澤藩投入了藝術創作，畫風由早
期的寫實、回歸鄉土，一路演變到晚期的中西畫法的融合，甚至是大膽地
以水彩來表現水墨。而站在父親小時候為她畫的畫像前，李季眉充滿回憶
說，印象中的父親，每天晚上都在畫畫，而勤儉的他，更是連畫架都是自
己用廢棄的木頭釘的。這幅淡水的景色、風光明媚，而這幅新竹潛園，畫
的、則是故鄉的一段歷史。勤於畫畫的李澤藩，不但見證了繪畫潮流的演
變，也藉由畫筆，為台灣紀錄下不少、現在早已不在的田園風光和城鄉景
象。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
