來關心瘦肉精問題，上周六彰化一家超市的鵝肉，被驗出含有瘦肉精，衛
生署先將有問題的冷凍鵝全部查扣，後來追查發現，原來這批鵝肉，是從
嘉義朴子的養鵝場來的。嘉義朴子好幾十坪大的養鵝場，大概養了上千隻
鵝，本來應該替主人賺錢的這些鵝卻因為被衛生署查出鵝肉疑似含有瘦肉
精,讓鵝場主人相當頭痛嘉義朴子養鵝場侯姓鵝農飼料是從別地方來的因
為我們養的量沒有很多覺得怎麼可能衛生署在彰化興農超市溪湖分店驗出
，鵝肉含有29.4ppb的高濃度瘦肉精，於是冷凍庫裡三千隻鵝，緊
急下架控管,接著向上追查，追出這批鵝肉的上游，來自於嘉義朴子的侯
姓鵝農嘉義朴子養鵝場侯姓鵝農鵝抓去就是他們的事情了要怎麼樣我怎麼
知道對不然衛生署可以抓回去驗嘉義侯姓鵝農強調，養鵝飼料購買於雲林
元長鄉，餵養過程，沒有添加任何配料，願意提供飼料和鵝，供衛生署檢
驗，目前衛生署也在追，瘦肉精來源，看是彰化鵝農或是嘉義鵝場，那個
環節出了問題！來關心瘦肉精問題，上周六彰化一家超市的鵝肉，被驗出
含有瘦肉精，衛生署先將有問題的冷凍鵝全部查扣，後來追查發現，原來
這批鵝肉，是從嘉義朴子的養鵝場來的。嘉義朴子好幾十坪大的養鵝場，
大概養了上千隻鵝，本來應該替主人賺錢的這些鵝卻因為被衛生署查出鵝
肉疑似含有瘦肉精,讓鵝場主人相當頭痛嘉義朴子養鵝場侯姓鵝農飼料是
從別地方來的因為我們養的量沒有很多覺得怎麼可能衛生署在彰化興農超
市溪湖分店驗出，鵝肉含有29.4ppb的高濃度瘦肉精，於是冷凍庫
裡三千隻鵝，緊急下架控管,接著向上追查，追出這批鵝肉的上游，來自
於嘉義朴子的侯姓鵝農嘉義朴子養鵝場侯姓鵝農鵝抓去就是他們的事情了
要怎麼樣我怎麼知道對不然衛生署可以抓回去驗嘉義侯姓鵝農強調，養鵝
飼料購買於雲林元長鄉，餵養過程，沒有添加任何配料，願意提供飼料和
鵝，供衛生署檢驗，目前衛生署也在追，瘦肉精來源，看是彰化鵝農或是
嘉義鵝場，那個環節出了問題！
