今天是教師節、也是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵照古禮、準備了27道
菜來祭祀孔子，今天的手語新聞通就來帶您看看，這裡頭有什麼學問。首
先有一碗牛柳配上高湯熬煮而成的羹湯，叫做太羹，可是只有孔子才能品
嚐的，另外還有一碟肉乾、是當年學生送給老師的學費。還有白白的鹽巴
，以前可是要做成老虎的形狀，因此叫做形鹽，因為五味之王一定要有鹽
、沒有鹽的話味道就分不出來。這27道菜，每一道都有典故、表達對孔
子的敬意，而您也可以趁這時候，表達對老師的感謝。今天就來學學老師
的手語要怎麼比。南部的比法，這樣代表男老師、男老師，另外，加上小
指頭、是女老師、女老師，北部手語則是放在胸前動一動【老師】【老師
】您都記起來了嗎？學完手語，這個週末假期不妨到屏東走走，那邊來了
一群嬌客，三萬七千多隻赤腹鷹過境屏東，數量幾乎是史上第二高，愛鳥
人士趕到墾丁賞鳥，驚呼連連。今天是教師節、也是孔子誕辰紀念日，台
北孔廟遵照古禮、準備了27道菜來祭祀孔子，今天的手語新聞通就來帶
您看看，這裡頭有什麼學問。首先有一碗牛柳配上高湯熬煮而成的羹湯，
叫做太羹，可是只有孔子才能品嚐的，另外還有一碟肉乾、是當年學生送
給老師的學費。還有白白的鹽巴，以前可是要做成老虎的形狀，因此叫做
形鹽，因為五味之王一定要有鹽、沒有鹽的話味道就分不出來。這27道
菜，每一道都有典故、表達對孔子的敬意，而您也可以趁這時候，表達對
老師的感謝。今天就來學學老師的手語要怎麼比。南部的比法，這樣代表
男老師、男老師，另外，加上小指頭、是女老師、女老師，北部手語則是
放在胸前動一動【老師】【老師】您都記起來了嗎？學完手語，這個週末
假期不妨到屏東走走，那邊來了一群嬌客，三萬七千多隻赤腹鷹過境屏東
，數量幾乎是史上第二高，愛鳥人士趕到墾丁賞鳥，驚呼連連。今天是教
師節、也是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵照古禮、準備了27道菜來祭祀
孔子，今天的手語新聞通就來帶您看看，這裡頭有什麼學問。首先有一碗
牛柳配上高湯熬煮而成的羹湯，叫做太羹，可是只有孔子才能品嚐的，另
外還有一碟肉乾、是當年學生送給老師的學費。還有白白的鹽巴，以前可
是要做成老虎的形狀，因此叫做形鹽，因為五味之王一定要有鹽、沒有鹽
的話味道就分不出來。這27道菜，每一道都有典故、表達對孔子的敬意
，而您也可以趁這時候，表達對老師的感謝。今天就來學學老師的手語要
怎麼比。南部的比法，這樣代表男老師、男老師，另外，加上小指頭、是
女老師、女老師，北部手語則是放在胸前動一動【老師】【老師】您都記
起來了嗎？學完手語，這個週末假期不妨到屏東走走，那邊來了一群嬌客
，三萬七千多隻赤腹鷹過境屏東，數量幾乎是史上第二高，愛鳥人士趕到
墾丁賞鳥，驚呼連連。今天是教師節、也是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵
照古禮、準備了27道菜來祭祀孔子，今天的手語新聞通就來帶您看看，
這裡頭有什麼學問。首先有一碗牛柳配上高湯熬煮而成的羹湯，叫做太羹
，可是只有孔子才能品嚐的，另外還有一碟肉乾、是當年學生送給老師的
學費。還有白白的鹽巴，以前可是要做成老虎的形狀，因此叫做形鹽，因
為五味之王一定要有鹽、沒有鹽的話味道就分不出來。這27道菜，每一
道都有典故、表達對孔子的敬意，而您也可以趁這時候，表達對老師的感
謝。今天就來學學老師的手語要怎麼比。南部的比法，這樣代表男老師、
男老師，另外，加上小指頭、是女老師、女老師，北部手語則是放在胸前
動一動【老師】【老師】您都記起來了嗎？學完手語，這個週末假期不妨
到屏東走走，那邊來了一群嬌客，三萬七千多隻赤腹鷹過境屏東，數量幾
乎是史上第二高，愛鳥人士趕到墾丁賞鳥，驚呼連連。今天是教師節、也
是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵照古禮、準備了27道菜來祭祀孔子，今
天的手語新聞通就來帶您看看，這裡頭有什麼學問。首先有一碗牛柳配上
高湯熬煮而成的羹湯，叫做太羹，可是只有孔子才能品嚐的，另外還有一
碟肉乾、是當年學生送給老師的學費。還有白白的鹽巴，以前可是要做成
老虎的形狀，因此叫做形鹽，因為五味之王一定要有鹽、沒有鹽的話味道
就分不出來。這27道菜，每一道都有典故、表達對孔子的敬意，而您也
可以趁這時候，表達對老師的感謝。今天就來學學老師的手語要怎麼比。
南部的比法，這樣代表男老師、男老師，另外，加上小指頭、是女老師、
女老師，北部手語則是放在胸前動一動【老師】【老師】您都記起來了嗎
？學完手語，這個週末假期不妨到屏東走走，那邊來了一群嬌客，三萬七
千多隻赤腹鷹過境屏東，數量幾乎是史上第二高，愛鳥人士趕到墾丁賞鳥
，驚呼連連。今天是教師節、也是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵照古禮、
準備了27道菜來祭祀孔子，今天的手語新聞通就來帶您看看，這裡頭有
什麼學問。首先有一碗牛柳配上高湯熬煮而成的羹湯，叫做太羹，可是只
有孔子才能品嚐的，另外還有一碟肉乾、是當年學生送給老師的學費。還
有白白的鹽巴，以前可是要做成老虎的形狀，因此叫做形鹽，因為五味之
王一定要有鹽、沒有鹽的話味道就分不出來。這27道菜，每一道都有典
故、表達對孔子的敬意，而您也可以趁這時候，表達對老師的感謝。今天
就來學學老師的手語要怎麼比。南部的比法，這樣代表男老師、男老師，
另外，加上小指頭、是女老師、女老師，北部手語則是放在胸前動一動【
老師】【老師】您都記起來了嗎？學完手語，這個週末假期不妨到屏東走
走，那邊來了一群嬌客，三萬七千多隻赤腹鷹過境屏東，數量幾乎是史上
第二高，愛鳥人士趕到墾丁賞鳥，驚呼連連。
