美國最新公佈商業原油庫存，比去年同期增加許多，造成國際油價暴跌7
%，創三年多來的單日最大跌幅。不過，油價大跌，卻激勵美股大漲，亞
洲股市也跟著收紅盤，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。美國最新公
佈商業原油庫存比去年同期多出1000萬桶，取暖用油庫存更達到了歷
史高點，由於今年冬天異常暖和，燃油需求遠不如預期，國際油價應聲大
跌，星期三紐約商交所近月交割的一月原油期貨暴跌了7.4%，以每桶
45.49美元作收，創下三年多來的單日最大跌幅紀錄，到了亞洲盤油
價走勢依舊疲弱。油價大跌，大大舒緩通膨壓力，可望進一步提高民眾購
買力，美國股市應聲收高，在美股登高一呼下，亞洲股市也群起傚尤，石
油消費大國日本，東京股市大幅收高將近兩個百分點，韓國股市也不遑多
讓，擺尾收高0.7%，衡量區域股市表現的摩根士丹利亞太指數上漲1
.9%，更創下五個月來的單日最大漲幅。在匯市的表現方面，美元對歐
元再度創下歷史新低，新台幣今天收盤更大幅升值2.9角，以31.9
90元的四年新高作收，知名外匯專家國際經濟研究所所長柏格斯坦表示
，美元必須再貶15%，才能舒緩貿易結構失衡的情況，國際貨幣基金前
研究局局長羅格夫則認為，美元還要再下滑二到四成，面對市場一片喊貶
聲浪，金融時報引述日本財務省財務官渡邊博史的談話表示，日本將與歐
洲採取行動，阻止美元貶值，而這也是日本警告將干預匯市的發言中，說
得最清楚的一次。美國最新公佈商業原油庫存，比去年同期增加許多，造
成國際油價暴跌7%，創三年多來的單日最大跌幅。不過，油價大跌，卻
激勵美股大漲，亞洲股市也跟著收紅盤，詳細新聞內容，來看以下的整理
報導。美國最新公佈商業原油庫存比去年同期多出1000萬桶，取暖用
油庫存更達到了歷史高點，由於今年冬天異常暖和，燃油需求遠不如預期
，國際油價應聲大跌，星期三紐約商交所近月交割的一月原油期貨暴跌了
7.4%，以每桶45.49美元作收，創下三年多來的單日最大跌幅紀
錄，到了亞洲盤油價走勢依舊疲弱。油價大跌，大大舒緩通膨壓力，可望
進一步提高民眾購買力，美國股市應聲收高，在美股登高一呼下，亞洲股
市也群起傚尤，石油消費大國日本，東京股市大幅收高將近兩個百分點，
韓國股市也不遑多讓，擺尾收高0.7%，衡量區域股市表現的摩根士丹
利亞太指數上漲1.9%，更創下五個月來的單日最大漲幅。在匯市的表
現方面，美元對歐元再度創下歷史新低，新台幣今天收盤更大幅升值2.
9角，以31.990元的四年新高作收，知名外匯專家國際經濟研究所
所長柏格斯坦表示，美元必須再貶15%，才能舒緩貿易結構失衡的情況
，國際貨幣基金前研究局局長羅格夫則認為，美元還要再下滑二到四成，
面對市場一片喊貶聲浪，金融時報引述日本財務省財務官渡邊博史的談話
表示，日本將與歐洲採取行動，阻止美元貶值，而這也是日本警告將干預
匯市的發言中，說得最清楚的一次。美國最新公佈商業原油庫存，比去年
同期增加許多，造成國際油價暴跌7%，創三年多來的單日最大跌幅。不
過，油價大跌，卻激勵美股大漲，亞洲股市也跟著收紅盤，詳細新聞內容
，來看以下的整理報導。美國最新公佈商業原油庫存比去年同期多出10
00萬桶，取暖用油庫存更達到了歷史高點，由於今年冬天異常暖和，燃
油需求遠不如預期，國際油價應聲大跌，星期三紐約商交所近月交割的一
月原油期貨暴跌了7.4%，以每桶45.49美元作收，創下三年多來
的單日最大跌幅紀錄，到了亞洲盤油價走勢依舊疲弱。油價大跌，大大舒
緩通膨壓力，可望進一步提高民眾購買力，美國股市應聲收高，在美股登
高一呼下，亞洲股市也群起傚尤，石油消費大國日本，東京股市大幅收高
將近兩個百分點，韓國股市也不遑多讓，擺尾收高0.7%，衡量區域股
市表現的摩根士丹利亞太指數上漲1.9%，更創下五個月來的單日最大
漲幅。在匯市的表現方面，美元對歐元再度創下歷史新低，新台幣今天收
盤更大幅升值2.9角，以31.990元的四年新高作收，知名外匯專
家國際經濟研究所所長柏格斯坦表示，美元必須再貶15%，才能舒緩貿
易結構失衡的情況，國際貨幣基金前研究局局長羅格夫則認為，美元還要
再下滑二到四成，面對市場一片喊貶聲浪，金融時報引述日本財務省財務
官渡邊博史的談話表示，日本將與歐洲採取行動，阻止美元貶值，而這也
是日本警告將干預匯市的發言中，說得最清楚的一次。美國最新公佈商業
原油庫存，比去年同期增加許多，造成國際油價暴跌7%，創三年多來的
單日最大跌幅。不過，油價大跌，卻激勵美股大漲，亞洲股市也跟著收紅
盤，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。美國最新公佈商業原油庫存比
去年同期多出1000萬桶，取暖用油庫存更達到了歷史高點，由於今年
冬天異常暖和，燃油需求遠不如預期，國際油價應聲大跌，星期三紐約商
交所近月交割的一月原油期貨暴跌了7.4%，以每桶45.49美元作
收，創下三年多來的單日最大跌幅紀錄，到了亞洲盤油價走勢依舊疲弱。
油價大跌，大大舒緩通膨壓力，可望進一步提高民眾購買力，美國股市應
聲收高，在美股登高一呼下，亞洲股市也群起傚尤，石油消費大國日本，
東京股市大幅收高將近兩個百分點，韓國股市也不遑多讓，擺尾收高0.
7%，衡量區域股市表現的摩根士丹利亞太指數上漲1.9%，更創下五
個月來的單日最大漲幅。在匯市的表現方面，美元對歐元再度創下歷史新
低，新台幣今天收盤更大幅升值2.9角，以31.990元的四年新高
作收，知名外匯專家國際經濟研究所所長柏格斯坦表示，美元必須再貶1
5%，才能舒緩貿易結構失衡的情況，國際貨幣基金前研究局局長羅格夫
則認為，美元還要再下滑二到四成，面對市場一片喊貶聲浪，金融時報引
述日本財務省財務官渡邊博史的談話表示，日本將與歐洲採取行動，阻止
美元貶值，而這也是日本警告將干預匯市的發言中，說得最清楚的一次。
美國最新公佈商業原油庫存，比去年同期增加許多，造成國際油價暴跌7
%，創三年多來的單日最大跌幅。不過，油價大跌，卻激勵美股大漲，亞
洲股市也跟著收紅盤，詳細新聞內容，來看以下的整理報導。美國最新公
佈商業原油庫存比去年同期多出1000萬桶，取暖用油庫存更達到了歷
史高點，由於今年冬天異常暖和，燃油需求遠不如預期，國際油價應聲大
跌，星期三紐約商交所近月交割的一月原油期貨暴跌了7.4%，以每桶
45.49美元作收，創下三年多來的單日最大跌幅紀錄，到了亞洲盤油
價走勢依舊疲弱。油價大跌，大大舒緩通膨壓力，可望進一步提高民眾購
買力，美國股市應聲收高，在美股登高一呼下，亞洲股市也群起傚尤，石
油消費大國日本，東京股市大幅收高將近兩個百分點，韓國股市也不遑多
讓，擺尾收高0.7%，衡量區域股市表現的摩根士丹利亞太指數上漲1
.9%，更創下五個月來的單日最大漲幅。在匯市的表現方面，美元對歐
元再度創下歷史新低，新台幣今天收盤更大幅升值2.9角，以31.9
90元的四年新高作收，知名外匯專家國際經濟研究所所長柏格斯坦表示
，美元必須再貶15%，才能舒緩貿易結構失衡的情況，國際貨幣基金前
研究局局長羅格夫則認為，美元還要再下滑二到四成，面對市場一片喊貶
聲浪，金融時報引述日本財務省財務官渡邊博史的談話表示，日本將與歐
洲採取行動，阻止美元貶值，而這也是日本警告將干預匯市的發言中，說
得最清楚的一次。
