政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會，正常國家決議文，到底要
通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤推動的，國號要正名為台灣
的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳總統所主導的共識版決議文
，順利通過。另外全代會另一個重頭戲是要幫長昌配選舉來造勢，沒想到
，會議開到一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了
，當場讓很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超
出表定時間，大會突然宣布原定要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台
上起身，隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選
人謝長廷決定取消造勢大會，原因是身體不適。謝長廷競選辦公室執行總
幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引起的一個重感冒所
以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是應該
更加的團結謝長廷不來，陳總統也取消既定行程。謝系立委沒有明講，是
不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文修正案和共識版本對決，不
過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響謝長廷的心情。謝系立委徐國
勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文的討論那很明顯的明天的新
聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下選舉的策略跟台灣的未
來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人員忙
進忙出把造勢準備的道具一一搬走，一向定調為替候選人造勢的民進黨全
代會，因為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人對槓
態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還會持續擴
大。政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會，正常國家決議文，到
底要通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤推動的，國號要正名為
台灣的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳總統所主導的共識版決
議文，順利通過。另外全代會另一個重頭戲是要幫長昌配選舉來造勢，沒
想到，會議開到一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出
席了，當場讓很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議程已
經超出表定時間，大會突然宣布原定要舉行的造勢大會取消了，呂副總統
從台上起身，隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統
參選人謝長廷決定取消造勢大會，原因是身體不適。謝長廷競選辦公室執
行總幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引起的一個重感
冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是
應該更加的團結謝長廷不來，陳總統也取消既定行程。謝系立委沒有明講
，是不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文修正案和共識版本對決
，不過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響謝長廷的心情。謝系立委
徐國勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文的討論那很明顯的明天
的新聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下選舉的策略跟台灣
的未來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人
員忙進忙出把造勢準備的道具一一搬走，一向定調為替候選人造勢的民進
黨全代會，因為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人
對槓態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還會持
續擴大。政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會，正常國家決議文
，到底要通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤推動的，國號要正
名為台灣的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳總統所主導的共識
版決議文，順利通過。另外全代會另一個重頭戲是要幫長昌配選舉來造勢
，沒想到，會議開到一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，
不出席了，當場讓很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議
程已經超出表定時間，大會突然宣布原定要舉行的造勢大會取消了，呂副
總統從台上起身，隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道
總統參選人謝長廷決定取消造勢大會，原因是身體不適。謝長廷競選辦公
室執行總幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引起的一個
重感冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是
不是應該更加的團結謝長廷不來，陳總統也取消既定行程。謝系立委沒有
明講，是不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文修正案和共識版本
對決，不過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響謝長廷的心情。謝系
立委徐國勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文的討論那很明顯的
明天的新聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下選舉的策略跟
台灣的未來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工
作人員忙進忙出把造勢準備的道具一一搬走，一向定調為替候選人造勢的
民進黨全代會，因為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游
兩人對槓態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還
會持續擴大。政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會，正常國家決
議文，到底要通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤推動的，國號
要正名為台灣的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳總統所主導的
共識版決議文，順利通過。另外全代會另一個重頭戲是要幫長昌配選舉來
造勢，沒想到，會議開到一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造
勢，不出席了，當場讓很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍
，議程已經超出表定時間，大會突然宣布原定要舉行的造勢大會取消了，
呂副總統從台上起身，隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才
知道總統參選人謝長廷決定取消造勢大會，原因是身體不適。謝長廷競選
辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引起的
一個重感冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一
下是不是應該更加的團結謝長廷不來，陳總統也取消既定行程。謝系立委
沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文修正案和共識
版本對決，不過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響謝長廷的心情。
謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文的討論那很明
顯的明天的新聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下選舉的策
略跟台灣的未來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家
，工作人員忙進忙出把造勢準備的道具一一搬走，一向定調為替候選人造
勢的民進黨全代會，因為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，
謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐
怕還會持續擴大。政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會，正常國
家決議文，到底要通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤推動的，
國號要正名為台灣的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳總統所主
導的共識版決議文，順利通過。另外全代會另一個重頭戲是要幫長昌配選
舉來造勢，沒想到，會議開到一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取
消造勢，不出席了，當場讓很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表發言
踴躍，議程已經超出表定時間，大會突然宣布原定要舉行的造勢大會取消
了，呂副總統從台上起身，隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會
上才知道總統參選人謝長廷決定取消造勢大會，原因是身體不適。謝長廷
競選辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引
起的一個重感冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思
考一下是不是應該更加的團結謝長廷不來，陳總統也取消既定行程。謝系
立委沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文修正案和
共識版本對決，不過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響謝長廷的心
情。謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文的討論那
很明顯的明天的新聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下選舉
的策略跟台灣的未來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰
大家，工作人員忙進忙出把造勢準備的道具一一搬走，一向定調為替候選
人造勢的民進黨全代會，因為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不
定，謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴
，恐怕還會持續擴大。政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會，正
常國家決議文，到底要通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤推動
的，國號要正名為台灣的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳總統
所主導的共識版決議文，順利通過。另外全代會另一個重頭戲是要幫長昌
配選舉來造勢，沒想到，會議開到一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決
定取消造勢，不出席了，當場讓很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表
發言踴躍，議程已經超出表定時間，大會突然宣布原定要舉行的造勢大會
取消了，呂副總統從台上起身，隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛
剛會上才知道總統參選人謝長廷決定取消造勢大會，原因是身體不適。謝
長廷競選辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變
化引起的一個重感冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜
再思考一下是不是應該更加的團結謝長廷不來，陳總統也取消既定行程。
謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文修正
案和共識版本對決，不過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響謝長廷
的心情。謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文的討
論那很明顯的明天的新聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下
選舉的策略跟台灣的未來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著
安慰大家，工作人員忙進忙出把造勢準備的道具一一搬走，一向定調為替
候選人造勢的民進黨全代會，因為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統
喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的
風暴，恐怕還會持續擴大。政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會
，正常國家決議文，到底要通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤
推動的，國號要正名為台灣的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳
總統所主導的共識版決議文，順利通過。另外全代會另一個重頭戲是要幫
長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開到一半，就宣布，總統參選人謝長廷
，決定取消造勢，不出席了，當場讓很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨
代表發言踴躍，議程已經超出表定時間，大會突然宣布原定要舉行的造勢
大會取消了，呂副總統從台上起身，隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也
是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷決定取消造勢大會，原因是身體不適
。謝長廷競選辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情
勢變化引起的一個重感冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下
冷靜再思考一下是不是應該更加的團結謝長廷不來，陳總統也取消既定行
程。謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文
修正案和共識版本對決，不過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響謝
長廷的心情。謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文
的討論那很明顯的明天的新聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索
一下選舉的策略跟台灣的未來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部
忙著安慰大家，工作人員忙進忙出把造勢準備的道具一一搬走，一向定調
為替候選人造勢的民進黨全代會，因為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳
總統喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內
部的風暴，恐怕還會持續擴大。
