另外一起備受各界關切的案件、是在去年的2月1日、農曆大年初四，台
北市發生一名中國籍配偶、殺死丈夫的命案，這一名趙姓嫌犯、因為丈夫
長期虐待、生命飽受威脅、終於受不了而下手行兇。台北地方法院一審宣
判，法官認定、她行兇的動機、出於正當防衛，因此判刑3年，再減刑為
1年6個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例
。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺
害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年
，再依今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被
打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會
行兇，而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案
例。原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續
援用四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情
狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓
女子獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦
女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴
，通常只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼
籲儘速立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關
切的案件、是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍
配偶、殺死丈夫的命案，這一名趙姓嫌犯、因為丈夫長期虐待、生命飽受
威脅、終於受不了而下手行兇。台北地方法院一審宣判，法官認定、她行
兇的動機、出於正當防衛，因此判刑3年，再減刑為1年6個月，這起案
件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁
來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件
台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減
刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹
患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也
創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的
刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項減刑規定，
包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第6
1條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來
聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指出，目前外
籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍
。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避
免類似難以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的案件、是在去年
的2月1日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶、殺死丈夫的命
案，這一名趙姓嫌犯、因為丈夫長期虐待、生命飽受威脅、終於受不了而
下手行兇。台北地方法院一審宣判，法官認定、她行兇的動機、出於正當
防衛，因此判刑3年，再減刑為1年6個月，這起案件也是司法史上，第
一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配
偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一
審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減為1年6個
月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不
讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司法史上，
第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是10年以上、
無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法第23條「
正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年
通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認
為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚
姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新修訂的移民
法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難以挽回的悲
劇再發生。另外一起備受各界關切的案件、是在去年的2月1日、農曆大
年初四，台北市發生一名中國籍配偶、殺死丈夫的命案，這一名趙姓嫌犯
、因為丈夫長期虐待、生命飽受威脅、終於受不了而下手行兇。台北地方
法院一審宣判，法官認定、她行兇的動機、出於正當防衛，因此判刑3年
，再減刑為1年6個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當
防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆
過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人
罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓
女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他
飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正
當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但
是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59
條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才
讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰
山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起
，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，
婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另外一起
備受各界關切的案件、是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北市發生
一名中國籍配偶、殺死丈夫的命案，這一名趙姓嫌犯、因為丈夫長期虐待
、生命飽受威脅、終於受不了而下手行兇。台北地方法院一審宣判，法官
認定、她行兇的動機、出於正當防衛，因此判刑3年，再減刑為1年6個
月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長
期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫
，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今
年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時
趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而
這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本
，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項
減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕
者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得
減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指
出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只
能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立
法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的案件
、是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶、殺
死丈夫的命案，這一名趙姓嫌犯、因為丈夫長期虐待、生命飽受威脅、終
於受不了而下手行兇。台北地方法院一審宣判，法官認定、她行兇的動機
、出於正當防衛，因此判刑3年，再減刑為1年6個月，這起案件也是司
法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的
趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方
法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減
為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，
丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣
司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是1
0年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法
第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首
，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦
女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁
來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新
修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難
以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的案件、是在去年的2月1
日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶、殺死丈夫的命案，這一
名趙姓嫌犯、因為丈夫長期虐待、生命飽受威脅、終於受不了而下手行兇
。台北地方法院一審宣判，法官認定、她行兇的動機、出於正當防衛，因
此判刑3年，再減刑為1年6個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫
案構成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二
月，在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，
法官依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師
表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫
生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺
夫案構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑
或死刑，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛
」、第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減
刑條例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起
案件只是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居
留綁在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺
在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生
。另外一起備受各界關切的案件、是在去年的2月1日、農曆大年初四，
台北市發生一名中國籍配偶、殺死丈夫的命案，這一名趙姓嫌犯、因為丈
夫長期虐待、生命飽受威脅、終於受不了而下手行兇。台北地方法院一審
宣判，法官認定、她行兇的動機、出於正當防衛，因此判刑3年，再減刑
為1年6個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案
例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間
殺害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3
年，再依今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常
被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才
會行兇，而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的
案例。原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連
續援用四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪
情狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙
姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。
婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家
暴，通常只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體
呼籲儘速立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。
