緬甸情勢越來越緊張，外交部已經、把緬甸從原本的黃色旅遊警示、提升
到橙色，呼籲民眾暫時不要前往，現在我國在緬甸仍有20位台商和70
名左右的台灣遊客，目前都沒有安全上的顧慮，部份遊客昨天已經搭機返
台。歷經動盪，遊客平安歸來，他們都是由緬甸首都仰光，搭乘27號傍
晚的飛機回到台灣，而在緬甸當地已經展開軍事鎮壓。儘管實施宵禁和封
鎖國內媒體，還是無法壓制二十年來首度爆發的大規模示威遊行，僧侶們
走上街頭，卻被軍事政府武力鎮壓，而在當地的100多位台商，因為適
逢中秋節，幾乎返回台灣，但仍有20多人滯留緬甸，而台灣遊客也有7
0多人正在當地旅遊，儘管飛機沒有停飛，不過外交部已經發佈橙色警示
，呼籲民眾暫時不要前往緬甸，以免遭遇危險，而國內旅行團本週也暫停
出團緬甸，將視當地情況在決定何時恢復正常出團。緬甸情勢越來越緊張
，外交部已經、把緬甸從原本的黃色旅遊警示、提升到橙色，呼籲民眾暫
時不要前往，現在我國在緬甸仍有20位台商和70名左右的台灣遊客，
目前都沒有安全上的顧慮，部份遊客昨天已經搭機返台。歷經動盪，遊客
平安歸來，他們都是由緬甸首都仰光，搭乘27號傍晚的飛機回到台灣，
而在緬甸當地已經展開軍事鎮壓。儘管實施宵禁和封鎖國內媒體，還是無
法壓制二十年來首度爆發的大規模示威遊行，僧侶們走上街頭，卻被軍事
政府武力鎮壓，而在當地的100多位台商，因為適逢中秋節，幾乎返回
台灣，但仍有20多人滯留緬甸，而台灣遊客也有70多人正在當地旅遊
，儘管飛機沒有停飛，不過外交部已經發佈橙色警示，呼籲民眾暫時不要
前往緬甸，以免遭遇危險，而國內旅行團本週也暫停出團緬甸，將視當地
情況在決定何時恢復正常出團。緬甸情勢越來越緊張，外交部已經、把緬
甸從原本的黃色旅遊警示、提升到橙色，呼籲民眾暫時不要前往，現在我
國在緬甸仍有20位台商和70名左右的台灣遊客，目前都沒有安全上的
顧慮，部份遊客昨天已經搭機返台。歷經動盪，遊客平安歸來，他們都是
由緬甸首都仰光，搭乘27號傍晚的飛機回到台灣，而在緬甸當地已經展
開軍事鎮壓。儘管實施宵禁和封鎖國內媒體，還是無法壓制二十年來首度
爆發的大規模示威遊行，僧侶們走上街頭，卻被軍事政府武力鎮壓，而在
當地的100多位台商，因為適逢中秋節，幾乎返回台灣，但仍有20多
人滯留緬甸，而台灣遊客也有70多人正在當地旅遊，儘管飛機沒有停飛
，不過外交部已經發佈橙色警示，呼籲民眾暫時不要前往緬甸，以免遭遇
危險，而國內旅行團本週也暫停出團緬甸，將視當地情況在決定何時恢復
正常出團。
