政治焦點，民進黨昨天舉行，全國黨代表大會，正常國家決議文，到底
要通過哪個版本？經過冗長發言表決後，游錫坤推動的，國號要正名
為台灣的版本，只有拿到43票確定出局，最後由陳總統所主導的共
另外全代會另一個重頭戲是要幫長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開到
一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了，當場
讓很多黨代表，十分錯愕。
全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超出表定時間，大會突然宣布原定
要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台上起身，隨即離席。
副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷決定取消
造勢大會，原因是身體不適。
謝長廷競選辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷,再加上這樣的一個情
勢變化引起的一個重感冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲大家沉澱
一下冷靜再思考一下是不是應該更加的團結謝長廷不來，陳總統也取
謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬要再提正常國家決議文修
正案和共識版本對決，不過肯定的是，會議中討論決議文，的確影響
謝長廷的心情。
謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代會有關正常國家決議文的討論那很
明顯的明天的新聞也不會集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下選
舉的策略跟台灣的未來各地來的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙
