鏡頭回到國內，屏東墾丁一直以來都是衝浪的天堂，所以墾丁國小從這個
學期開始，開辦全國唯一的衝浪課，來參加的小學生們學習成果、相當不
錯。誰說衝浪是大人的遊戲，墾丁沙灘上，這些全都只是國小的小不點們
，這會兒可正努力學習，浪板划水技巧，只見這些小手小腳，在大大的浪
板上，左搖又擺，不過畢竟還是小朋友，課上到一半，這些小女生已經跑
去玩水，這是墾丁國小首創的全台唯一衝浪課程，小朋友有興趣的就可以
報名參加，短短時間下來，已經有人可以像這樣帥氣的衝一小段浪，看來
只要這樣保持下去，未來的夏日墾丁沙灘，肯定會出現許多這種小帥哥小
美女的衝浪鏡頭!鏡頭回到國內，屏東墾丁一直以來都是衝浪的天堂，所
以墾丁國小從這個學期開始，開辦全國唯一的衝浪課，來參加的小學生們
學習成果、相當不錯。誰說衝浪是大人的遊戲，墾丁沙灘上，這些全都只
是國小的小不點們，這會兒可正努力學習，浪板划水技巧，只見這些小手
小腳，在大大的浪板上，左搖又擺，不過畢竟還是小朋友，課上到一半，
這些小女生已經跑去玩水，這是墾丁國小首創的全台唯一衝浪課程，小朋
友有興趣的就可以報名參加，短短時間下來，已經有人可以像這樣帥氣的
衝一小段浪，看來只要這樣保持下去，未來的夏日墾丁沙灘，肯定會出現
許多這種小帥哥小美女的衝浪鏡頭!
