大學生越來越憂鬱嗎？根據董氏基金會最新調查，現在每四位大學生，就
有一位有嚴重憂鬱情緒，他們往往自己調適，很少求助學校輔導中心，董
氏基金會希望、教育部重視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強化
、校園裡的預防措施。總覺得很悶沮喪,沒信心,甚至很累,這樣的憂鬱
情緒,深深困擾著現在的大學生,就讀科技大學的楊同學,就因為人際關
係的困擾,心情很低落,甚至天天想哭透過學校輔導老師的協助,楊同學
才走出憂鬱情緒,根據董氏基金會的統計,現在大學生越來越憂鬱,25
.7%有嚴重憂鬱情緒,24.2%,心情起伏不定,13.8%已到了
臨界點調查也顯示,壓力很大很悶時,大學生大多自己疏解,或者找朋友
聊天,也有少數找網友,只有1.9%求助輔導中心,不過專家表示,如
果情緒嚴重憂鬱,不能光靠網路,最好要尋求專業諮商醫師提醒,連續兩
個星期以上情緒低落,明顯對事物失去興趣,容易疲倦,體重驟升或驟降
,嗜睡或失眠,就可能是罹患憂鬱症的前兆,要儘速就醫,走出生命幽谷
。大學生越來越憂鬱嗎？根據董氏基金會最新調查，現在每四位大學生，
就有一位有嚴重憂鬱情緒，他們往往自己調適，很少求助學校輔導中心，
董氏基金會希望、教育部重視大學生憂鬱症問題，從政策面和制度面來強
化、校園裡的預防措施。總覺得很悶沮喪,沒信心,甚至很累,這樣的憂
鬱情緒,深深困擾著現在的大學生,就讀科技大學的楊同學,就因為人際
關係的困擾,心情很低落,甚至天天想哭透過學校輔導老師的協助,楊同
學才走出憂鬱情緒,根據董氏基金會的統計,現在大學生越來越憂鬱,2
5.7%有嚴重憂鬱情緒,24.2%,心情起伏不定,13.8%已到
了臨界點調查也顯示,壓力很大很悶時,大學生大多自己疏解,或者找朋
友聊天,也有少數找網友,只有1.9%求助輔導中心,不過專家表示,
如果情緒嚴重憂鬱,不能光靠網路,最好要尋求專業諮商醫師提醒,連續
兩個星期以上情緒低落,明顯對事物失去興趣,容易疲倦,體重驟升或驟
降,嗜睡或失眠,就可能是罹患憂鬱症的前兆,要儘速就醫,走出生命幽
谷。
