香港已經停用的啟德機場，昨天出現了相當壯觀的場面，超過兩萬多人、
一起打20分鐘的太極拳，創下香港有史以來、最多人同時打太極拳的紀
錄。在國樂的伴奏下，兩萬多人在舊啟德機場的停機坪上，排出整齊的隊
形，一起打著太極拳，場面相當壯觀。六名來自中國大陸的太極宗師，輪
流上檯，親自示範招式，每招都是柔中帶剛，剛中又帶勁。全部拳法演練
下來，一共花了廿分鐘。不過由於天氣炎熱，有許多參加民眾一度感到身
體不適，還有人中暑暈倒，被緊急送醫。這場命名為「萬人太極大匯演」
的活動，是香港主權移交十週年的慶祝活動之一，最後主辦單位宣布，這
次參加演練太極拳的人數，總共達到兩萬零兩百三十六人，創下香港同時
最多人打太極拳的紀錄。香港已經停用的啟德機場，昨天出現了相當壯觀
的場面，超過兩萬多人、一起打20分鐘的太極拳，創下香港有史以來、
最多人同時打太極拳的紀錄。在國樂的伴奏下，兩萬多人在舊啟德機場的
停機坪上，排出整齊的隊形，一起打著太極拳，場面相當壯觀。六名來自
中國大陸的太極宗師，輪流上檯，親自示範招式，每招都是柔中帶剛，剛
中又帶勁。全部拳法演練下來，一共花了廿分鐘。不過由於天氣炎熱，有
許多參加民眾一度感到身體不適，還有人中暑暈倒，被緊急送醫。這場命
名為「萬人太極大匯演」的活動，是香港主權移交十週年的慶祝活動之一
，最後主辦單位宣布，這次參加演練太極拳的人數，總共達到兩萬零兩百
三十六人，創下香港同時最多人打太極拳的紀錄。香港已經停用的啟德機
場，昨天出現了相當壯觀的場面，超過兩萬多人、一起打20分鐘的太極
拳，創下香港有史以來、最多人同時打太極拳的紀錄。在國樂的伴奏下，
兩萬多人在舊啟德機場的停機坪上，排出整齊的隊形，一起打著太極拳，
場面相當壯觀。六名來自中國大陸的太極宗師，輪流上檯，親自示範招式
，每招都是柔中帶剛，剛中又帶勁。全部拳法演練下來，一共花了廿分鐘
。不過由於天氣炎熱，有許多參加民眾一度感到身體不適，還有人中暑暈
倒，被緊急送醫。這場命名為「萬人太極大匯演」的活動，是香港主權移
交十週年的慶祝活動之一，最後主辦單位宣布，這次參加演練太極拳的人
數，總共達到兩萬零兩百三十六人，創下香港同時最多人打太極拳的紀錄
。香港已經停用的啟德機場，昨天出現了相當壯觀的場面，超過兩萬多人
、一起打20分鐘的太極拳，創下香港有史以來、最多人同時打太極拳的
紀錄。在國樂的伴奏下，兩萬多人在舊啟德機場的停機坪上，排出整齊的
隊形，一起打著太極拳，場面相當壯觀。六名來自中國大陸的太極宗師，
輪流上檯，親自示範招式，每招都是柔中帶剛，剛中又帶勁。全部拳法演
練下來，一共花了廿分鐘。不過由於天氣炎熱，有許多參加民眾一度感到
身體不適，還有人中暑暈倒，被緊急送醫。這場命名為「萬人太極大匯演
」的活動，是香港主權移交十週年的慶祝活動之一，最後主辦單位宣布，
這次參加演練太極拳的人數，總共達到兩萬零兩百三十六人，創下香港同
時最多人打太極拳的紀錄。香港已經停用的啟德機場，昨天出現了相當壯
觀的場面，超過兩萬多人、一起打20分鐘的太極拳，創下香港有史以來
、最多人同時打太極拳的紀錄。在國樂的伴奏下，兩萬多人在舊啟德機場
的停機坪上，排出整齊的隊形，一起打著太極拳，場面相當壯觀。六名來
自中國大陸的太極宗師，輪流上檯，親自示範招式，每招都是柔中帶剛，
剛中又帶勁。全部拳法演練下來，一共花了廿分鐘。不過由於天氣炎熱，
有許多參加民眾一度感到身體不適，還有人中暑暈倒，被緊急送醫。這場
命名為「萬人太極大匯演」的活動，是香港主權移交十週年的慶祝活動之
一，最後主辦單位宣布，這次參加演練太極拳的人數，總共達到兩萬零兩
百三十六人，創下香港同時最多人打太極拳的紀錄。香港已經停用的啟德
機場，昨天出現了相當壯觀的場面，超過兩萬多人、一起打20分鐘的太
極拳，創下香港有史以來、最多人同時打太極拳的紀錄。在國樂的伴奏下
，兩萬多人在舊啟德機場的停機坪上，排出整齊的隊形，一起打著太極拳
，場面相當壯觀。六名來自中國大陸的太極宗師，輪流上檯，親自示範招
式，每招都是柔中帶剛，剛中又帶勁。全部拳法演練下來，一共花了廿分
鐘。不過由於天氣炎熱，有許多參加民眾一度感到身體不適，還有人中暑
暈倒，被緊急送醫。這場命名為「萬人太極大匯演」的活動，是香港主權
移交十週年的慶祝活動之一，最後主辦單位宣布，這次參加演練太極拳的
人數，總共達到兩萬零兩百三十六人，創下香港同時最多人打太極拳的紀
錄。
