歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，
這裡有一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路
走來幫助了不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經營上面臨
勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑。
畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在
，她一作就作了六年。
聽障員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人
來洗車，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的
謝國隆和何明輝，他們也都是這裡的元老了。
豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，還能夠當
個小組長、帶領其他的同事。
小小的洗車中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半，組長王永芳
很信任他們。
組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯
學，然後做事態度非常積極。
為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，手
一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的服務。
同事們合作無間、默契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意越來
越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者
工作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新技術。
努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。
雖然每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只
要給他們一個機會，他們就會好好珍惜。
記者歐姵君朱孝權台北基隆報導
