除了油價之外、民生物價也不斷喊漲，像六公斤裝的醬油、要漲五十元。
泡麵一包也要貴2到5元。另外、奶粉也要漲、讓家裡有嬰幼兒的家長、
大呼吃不消。這家位在台北市歸綏街,擁有30年老字號的雜貨批發店,
貨品的種類超過上千件,老闆娘說,國際原物料漲不停,店裡面看得到的
食品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的食品,像是麵筋和麵線全都漲了五元
以上,奶油也漲,就連香菇因為產量減少,最近也已經漲過一次,東西變
貴了,小吃店老闆前來批貨,批的數量不但比往常減少,而且還精打細算
,挑便宜的買,深怕成本過高,生意撐不下去.漲價壓力也沒停過,這個
月開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了50元,18公升沙拉油也漲到71
0元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩成.漲風四起，行政院表示，已經要
求公平會調查有沒有不當哄抬，如果有不當漲價，將會對業者祭出重罰。
記者陳曉卿陳立峰台北報導除了油價之外、民生物價也不斷喊漲，像六公
斤裝的醬油、要漲五十元。泡麵一包也要貴2到5元。另外、奶粉也要漲
、讓家裡有嬰幼兒的家長、大呼吃不消。這家位在台北市歸綏街,擁有3
0年老字號的雜貨批發店,貨品的種類超過上千件,老闆娘說,國際原物
料漲不停,店裡面看得到的食品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的食品,像
是麵筋和麵線全都漲了五元以上,奶油也漲,就連香菇因為產量減少,最
近也已經漲過一次,東西變貴了,小吃店老闆前來批貨,批的數量不但比
往常減少,而且還精打細算,挑便宜的買,深怕成本過高,生意撐不下去
.漲價壓力也沒停過,這個月開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了50元,
18公升沙拉油也漲到710元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩成.漲風
四起，行政院表示，已經要求公平會調查有沒有不當哄抬，如果有不當漲
價，將會對業者祭出重罰。記者陳曉卿陳立峰台北報導除了油價之外、民
生物價也不斷喊漲，像六公斤裝的醬油、要漲五十元。泡麵一包也要貴2
到5元。另外、奶粉也要漲、讓家裡有嬰幼兒的家長、大呼吃不消。這家
位在台北市歸綏街,擁有30年老字號的雜貨批發店,貨品的種類超過上
千件,老闆娘說,國際原物料漲不停,店裡面看得到的食品幾乎全都漲.
上個月,麵粉類的食品,像是麵筋和麵線全都漲了五元以上,奶油也漲,
就連香菇因為產量減少,最近也已經漲過一次,東西變貴了,小吃店老闆
前來批貨,批的數量不但比往常減少,而且還精打細算,挑便宜的買,深
怕成本過高,生意撐不下去.漲價壓力也沒停過,這個月開始,醬油也大
漲,6公斤裝貴了50元,18公升沙拉油也漲到710元,泡麵和奶粉
也醞釀要漲一到兩成.漲風四起，行政院表示，已經要求公平會調查有沒
有不當哄抬，如果有不當漲價，將會對業者祭出重罰。記者陳曉卿陳立峰
台北報導除了油價之外、民生物價也不斷喊漲，像六公斤裝的醬油、要漲
五十元。泡麵一包也要貴2到5元。另外、奶粉也要漲、讓家裡有嬰幼兒
的家長、大呼吃不消。這家位在台北市歸綏街,擁有30年老字號的雜貨
批發店,貨品的種類超過上千件,老闆娘說,國際原物料漲不停,店裡面
看得到的食品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的食品,像是麵筋和麵線全都
漲了五元以上,奶油也漲,就連香菇因為產量減少,最近也已經漲過一次
,東西變貴了,小吃店老闆前來批貨,批的數量不但比往常減少,而且還
精打細算,挑便宜的買,深怕成本過高,生意撐不下去.漲價壓力也沒停
過,這個月開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了50元,18公升沙拉油也
漲到710元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩成.漲風四起，行政院表示
，已經要求公平會調查有沒有不當哄抬，如果有不當漲價，將會對業者祭
出重罰。記者陳曉卿陳立峰台北報導除了油價之外、民生物價也不斷喊漲
，像六公斤裝的醬油、要漲五十元。泡麵一包也要貴2到5元。另外、奶
粉也要漲、讓家裡有嬰幼兒的家長、大呼吃不消。這家位在台北市歸綏街
,擁有30年老字號的雜貨批發店,貨品的種類超過上千件,老闆娘說,
國際原物料漲不停,店裡面看得到的食品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的
食品,像是麵筋和麵線全都漲了五元以上,奶油也漲,就連香菇因為產量
減少,最近也已經漲過一次,東西變貴了,小吃店老闆前來批貨,批的數
量不但比往常減少,而且還精打細算,挑便宜的買,深怕成本過高,生意
撐不下去.漲價壓力也沒停過,這個月開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了
50元,18公升沙拉油也漲到710元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩
成.漲風四起，行政院表示，已經要求公平會調查有沒有不當哄抬，如果
有不當漲價，將會對業者祭出重罰。記者陳曉卿陳立峰台北報導
