歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這
裡有一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫
助了不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經營上面臨很大困難、
不過、別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽
光洗車中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁
淑。畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現
在，她一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很
好、很快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同
樣都是聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工
作經驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、
帶領其他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一
半，組長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作
，因為他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟
顧客溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，手一指，不用言語，
就可以知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間、默契十足，難抵現實
經營壓力，最近他們的生意越來越不好了，為了要更有競爭力，他們特地
到同樣也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點
新技術。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到
兩萬塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要給他們一個機會，他們
就會好好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現
場，今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身
心障礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、
但現在生意越來越不好，經營上面臨很大困難、不過、別以為他們就此被
打倒，為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突
破困境。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不
順利，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在，她一作就作了六年。
聽障員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來
洗車，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆
和何明輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自
己的工作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的
洗車中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他
們。組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們
肯學，然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務
項目都列出來，客人一來，手一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣
的服務。同事們合作無間、默契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生
意越來越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙
者工作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、
為的就是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙
朋友，還是很知足、只要給他們一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵
君朱孝權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點
」的鏡頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，
地方雖小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，
經營上面臨很大困難、不過、別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，
他們特別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影
，她是雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障
礙洗車中心成立，到現在，她一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開
始在這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不
錯跟他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這
裡的元老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現
，還能夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人
，其中聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人
士他幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常
積極。為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來
，手一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間
、默契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意越來越不好了，為了要
更有競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容
中心去觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。
雖然每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要
給他們一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導歡
迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這裡
有一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫助
了不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經營上面臨很大困難、不
過、別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽光
洗車中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑
。畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在
，她一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好
、很快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣
都是聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工作
經驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、帶
領其他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半
，組長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，
因為他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟顧
客溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，手一指，不用言語，就
可以知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間、默契十足，難抵現實經
營壓力，最近他們的生意越來越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到
同樣也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新
技術。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到兩
萬塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要給他們一個機會，他們就
會好好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身心
障礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、但
現在生意越來越不好，經營上面臨很大困難、不過、別以為他們就此被打
倒，為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突破
困境。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不順
利，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在，她一作就作了六年。聽
障員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來洗
車，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆和
何明輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己
的工作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的洗
車中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他們
。組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯
學，然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項
目都列出來，客人一來，手一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的
服務。同事們合作無間、默契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意
越來越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者
工作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、為
的就是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋
友，還是很知足、只要給他們一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵君
朱孝權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」
的鏡頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地
方雖小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經
營上面臨很大困難、不過、別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，他
們特別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影，
她是雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙
洗車中心成立，到現在，她一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開始
在這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不錯
跟他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這裡
的元老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，
還能夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人，
其中聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人士
他幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常積
極。為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，
手一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間、
默契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意越來越不好了，為了要更
有競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容中
心去觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。雖
然每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要給
他們一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這裡有
一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫助了
不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經營上面臨很大困難、不過
、別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽光洗
車中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑。
畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在，
她一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好、
很快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣都
是聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工作經
驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、帶領
其他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半，
組長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，因
為他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟顧客
溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，手一指，不用言語，就可
以知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間、默契十足，難抵現實經營
壓力，最近他們的生意越來越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到同
樣也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新技
術。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到兩萬
塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要給他們一個機會，他們就會
好好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身心障
礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、但現
在生意越來越不好，經營上面臨很大困難、不過、別以為他們就此被打倒
，為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突破困
境。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不順利
，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在，她一作就作了六年。聽障
員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來洗車
，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆和何
明輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己的
工作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的洗車
中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他們。
組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯學
，然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項目
都列出來，客人一來，手一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的服
務。同事們合作無間、默契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意越
來越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者工
作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、為的
就是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋友
，還是很知足、只要給他們一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵君朱
孝權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」的
鏡頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地方
雖小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經營
上面臨很大困難、不過、別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，他們
特別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影，她
是雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙洗
車中心成立，到現在，她一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開始在
這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不錯跟
他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這裡的
元老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，還
能夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人，其
中聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人士他
幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常積極
。為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，手
一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間、默
契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意越來越不好了，為了要更有
競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容中心
去觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。雖然
每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要給他
們一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導歡迎回
到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這裡有一
個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫助了不
少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經營上面臨很大困難、不過、
別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽光洗車
中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑。畢
業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在，她
一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好、很
快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣都是
聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工作經驗
，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、帶領其
他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半，組
長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，因為
他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟顧客溝
通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，手一指，不用言語，就可以
知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間、默契十足，難抵現實經營壓
力，最近他們的生意越來越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到同樣
也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新技術
。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到兩萬塊
，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要給他們一個機會，他們就會好
好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天周一「聽障觀點」的鏡頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身心障礙
朋友的洗車中心，地方雖小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、但現在
生意越來越不好，經營上面臨很大困難、不過、別以為他們就此被打倒，
為了增加競爭力，他們特別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突破困境
。勤奮工作的身影，她是雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不順利，
直到基隆市身心障礙洗車中心成立，到現在，她一作就作了六年。聽障員
工金仁淑91年開始在這裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來洗車，
一起溝通感覺很不錯跟他一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆和何明
輝，他們也都是這裡的元老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己的工
作崗位上有好表現，還能夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的洗車中
心，員工只有8人，其中聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他們。組
長王永芳像聾啞人士他幾乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯學，
然後做事態度非常積極。為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項目都
列出來，客人一來，手一指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的服務
。同事們合作無間、默契十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意越來
越不好了，為了要更有競爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者工作
的、陽光汽車美容中心去觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、為的就
是要讓這裡更好。雖然每個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋友，
還是很知足、只要給他們一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵君朱孝
權台北基隆報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」的鏡
頭來到基隆，這裡有一個所有員工都是身心障礙朋友的洗車中心，地方雖
小，一路走來幫助了不少身心障礙朋友、但現在生意越來越不好，經營上
面臨很大困難、不過、別以為他們就此被打倒，為了增加競爭力，他們特
別來到台北的陽光洗車中心取經，希望突破困境。勤奮工作的身影，她是
雙耳失聰的金仁淑。畢業後，求職一直不順利，直到基隆市身心障礙洗車
中心成立，到現在，她一作就作了六年。聽障員工金仁淑91年開始在這
裡工作，覺得很好、很快樂，常常有人來洗車，一起溝通感覺很不錯跟他
一樣的還有，同樣都是聽力障礙的謝國隆和何明輝，他們也都是這裡的元
老了。豐富的工作經驗，讓他們不僅在自己的工作崗位上有好表現，還能
夠當個小組長、帶領其他的同事。小小的洗車中心，員工只有8人，其中
聽障者就佔了一半，組長王永芳很信任他們。組長王永芳像聾啞人士他幾
乎什麼都可以作，因為他們的特性是他們肯學，然後做事態度非常積極。
為了幫助他們跟顧客溝通，王組長將服務項目都列出來，客人一來，手一
指，不用言語，就可以知道要提供什麼樣的服務。同事們合作無間、默契
十足，難抵現實經營壓力，最近他們的生意越來越不好了，為了要更有競
爭力，他們特地到同樣也是提供身心障礙者工作的、陽光汽車美容中心去
觀摩、多學一點新技術。努力求新求變、為的就是要讓這裡更好。雖然每
個月的薪水不到兩萬塊，這一群身心障礙朋友，還是很知足、只要給他們
一個機會，他們就會好好珍惜。記者歐姵君朱孝權台北基隆報導
