接下來要看的是一本書，這是一位母親照顧罹患血管瘤孩子的心情故事，
她把它寫成圖畫書。希望讓有相同疾病的孩子以及他們的家長，有更多希
望。分享照顧自己孩子的心情故事,樓曉東完成這本繪本,天使太用力,
孩子仟璽罹患了血管瘤,臉頰佈滿了紅紅斑點,甚至一度危及視力,八年
來,樓曉東不放棄任何希望,積極尋求治療,,經過無數的手術,現在的
仟璽,臉上紅斑淡化,非常活潑健康,也漸漸接受自己血管瘤病友家長樓
曉東我告訴他的故事是你太可愛了所以天使在你臉上親了又親那現在他年
紀大了在6歲的時候他跟我說我知道我很棒阿天使很愛我阿可以親可是難
道他不知道寶寶皮膚很嫩不可以親那麼用力嗎血管瘤,是因為皮膚血管異
常增生的疾病,嚴重會造成失明語言障礙,發生原因,醫界還無法掌握,
不過醫師提醒,只要早期發現確診,就能早期治療,台大整形外科醫師陳
明庭一個小點那時候你要抓到那一點開始治療的話就打一個雷射打一次兩
次就沒有了就消失掉完全不會增生緊緊抱著孩子,透過這本繪本,樓曉東
希望讓社會更認識血管瘤,給這些血管瘤病友更多的關懷,接下來要看的
是一本書，這是一位母親照顧罹患血管瘤孩子的心情故事，她把它寫成圖
畫書。希望讓有相同疾病的孩子以及他們的家長，有更多希望。分享照顧
自己孩子的心情故事,樓曉東完成這本繪本,天使太用力,孩子仟璽罹患
了血管瘤,臉頰佈滿了紅紅斑點,甚至一度危及視力,八年來,樓曉東不
放棄任何希望,積極尋求治療,,經過無數的手術,現在的仟璽,臉上紅
斑淡化,非常活潑健康,也漸漸接受自己血管瘤病友家長樓曉東我告訴他
的故事是你太可愛了所以天使在你臉上親了又親那現在他年紀大了在6歲
的時候他跟我說我知道我很棒阿天使很愛我阿可以親可是難道他不知道寶
寶皮膚很嫩不可以親那麼用力嗎血管瘤,是因為皮膚血管異常增生的疾病
,嚴重會造成失明語言障礙,發生原因,醫界還無法掌握,不過醫師提醒
,只要早期發現確診,就能早期治療,台大整形外科醫師陳明庭一個小點
那時候你要抓到那一點開始治療的話就打一個雷射打一次兩次就沒有了就
消失掉完全不會增生緊緊抱著孩子,透過這本繪本,樓曉東希望讓社會更
認識血管瘤,給這些血管瘤病友更多的關懷,接下來要看的是一本書，這
是一位母親照顧罹患血管瘤孩子的心情故事，她把它寫成圖畫書。希望讓
有相同疾病的孩子以及他們的家長，有更多希望。分享照顧自己孩子的心
情故事,樓曉東完成這本繪本,天使太用力,孩子仟璽罹患了血管瘤,臉
頰佈滿了紅紅斑點,甚至一度危及視力,八年來,樓曉東不放棄任何希望
,積極尋求治療,,經過無數的手術,現在的仟璽,臉上紅斑淡化,非常
活潑健康,也漸漸接受自己血管瘤病友家長樓曉東我告訴他的故事是你太
可愛了所以天使在你臉上親了又親那現在他年紀大了在6歲的時候他跟我
說我知道我很棒阿天使很愛我阿可以親可是難道他不知道寶寶皮膚很嫩不
可以親那麼用力嗎血管瘤,是因為皮膚血管異常增生的疾病,嚴重會造成
失明語言障礙,發生原因,醫界還無法掌握,不過醫師提醒,只要早期發
現確診,就能早期治療,台大整形外科醫師陳明庭一個小點那時候你要抓
到那一點開始治療的話就打一個雷射打一次兩次就沒有了就消失掉完全不
會增生緊緊抱著孩子,透過這本繪本,樓曉東希望讓社會更認識血管瘤,
給這些血管瘤病友更多的關懷,
