學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的
對象陽光洗車中心。它是由陽光基金會成立的。原本基金會服務的對象，
只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用的身
心障礙朋友也越來越多。單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相
合作。建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋
友，默默的在這個角落努力著。標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽
光汽車美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛
、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的
顧客、很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、
總共70多人放在一起，分工合作、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我
們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一個職務，然後再針對他
的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正式上線的時候，就
會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導
員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓
來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己的另一個家。員工李國泰這
裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障
的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝
突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不
錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告
訴他我的意思之外，我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀
況。就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光
自信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導學完手語，接下來就帶大家一起來
看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的對象陽光洗車中心。它是由陽光基
金會成立的。原本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著
洗車中心、和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。單單在洗
車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。建國高架橋下、明亮的招牌
，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，默默的在這個角落努力著。標
榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。弱視
的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把
車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。就速度很快、洗得
很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、總共70多人放在一起，分工合作
、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試做看他們的功
能到底符合哪一個職務，然後再針對他的功能，做一些訓練，比較專業的
訓練我們會還沒有正式上線的時候，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖
表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業
的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這
裡當成自己的另一個家。員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我
們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡
的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事
合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語
跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會用電腦打
字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。就像招牌上斗大的字一樣，這
裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權台北
報導學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學
習的對象陽光洗車中心。它是由陽光基金會成立的。原本基金會服務的對
象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用
的身心障礙朋友也越來越多。單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友
互相合作。建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障
礙朋友，默默的在這個角落努力著。標榜著「親切、快速、專業」他們都
是陽光汽車美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮
車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這
裡的顧客、很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類
別、總共70多人放在一起，分工合作、其實並不容易。就業輔導員郭根
旺我們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一個職務，然後再針
對他的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正式上線的時候
，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業
輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度
，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己的另一個家。員工李國
泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度
聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發
生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、
還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形
，告訴他我的意思之外，我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作
的狀況。就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出
陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導學完手語，接下來就帶大家一
起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的對象陽光洗車中心。它是由陽
光基金會成立的。原本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在
隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。單單
在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。建國高架橋下、明亮的
招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，默默的在這個角落努力著
。標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。
弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋
友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。就速度很快、
洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、總共70多人放在一起，分工
合作、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試做看他們
的功能到底符合哪一個職務，然後再針對他的功能，做一些訓練，比較專
業的訓練我們會還沒有正式上線的時候，就會先跟他們做溝通，然後有一
些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，
專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，
把這裡當成自己的另一個家。員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為
是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應
這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟
同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用
手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會用電
腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。就像招牌上斗大的字一樣
，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權
台北報導學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想
要學習的對象陽光洗車中心。它是由陽光基金會成立的。原本基金會服務
的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站的成立，
聘用的身心障礙朋友也越來越多。單單在洗車中心就有7、8種身心障礙
朋友互相合作。建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身
心障礙朋友，默默的在這個角落努力著。標榜著「親切、快速、專業」他
們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者
指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓
來這裡的顧客、很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障
礙類別、總共70多人放在一起，分工合作、其實並不容易。就業輔導員
郭根旺我們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一個職務，然後
再針對他的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正式上線的
時候，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位
就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練
制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己的另一個家。員工
李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而
中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同
事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜
歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的
唇形，告訴他我的意思之外，我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天
工作的狀況。就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展
現出陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導學完手語，接下來就帶大
家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的對象陽光洗車中心。它是
由陽光基金會成立的。原本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，
現在隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。
單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。建國高架橋下、明
亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，默默的在這個角落努
力著。標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥
伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智
障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。就速度很
快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、總共70多人放在一起，
分工合作、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試做看
他們的功能到底符合哪一個職務，然後再針對他的功能，做一些訓練，比
較專業的訓練我們會還沒有正式上線的時候，就會先跟他們做溝通，然後
有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋
友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國
泰，把這裡當成自己的另一個家。員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我
認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不
適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現
在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除
了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會
用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。就像招牌上斗大的字
一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自信的力量記者歐姵君朱
孝權台北報導學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中
心想要學習的對象陽光洗車中心。它是由陽光基金會成立的。原本基金會
服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站的成
立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。單單在洗車中心就有7、8種身心
障礙朋友互相合作。建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一
群身心障礙朋友，默默的在這個角落努力著。標榜著「親切、快速、專業
」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損
傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊
，讓來這裡的顧客、很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身
心障礙類別、總共70多人放在一起，分工合作、其實並不容易。就業輔
導員郭根旺我們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一個職務，
然後再針對他的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正式上
線的時候，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均
每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的
訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己的另一個家。
員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看
待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經
跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子
恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩
慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊
今天工作的狀況。就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友
，展現出陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導學完手語，接下來就
帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的對象陽光洗車中心。
它是由陽光基金會成立的。原本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋
友，現在隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越
多。單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。建國高架橋下
、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，默默的在這個角
落努力著。標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車美容中心的工
作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車
，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。就速
度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、總共70多人放在一
起，分工合作、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試
做看他們的功能到底符合哪一個職務，然後再針對他的功能，做一些訓練
，比較專業的訓練我們會還沒有正式上線的時候，就會先跟他們做溝通，
然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身心障
礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的
李國泰，把這裡當成自己的另一個家。員工李國泰這裡好像是大家庭，這
邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障的翁子恆，也是一開
始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合
，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬
我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，
我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。就像招牌上斗大
的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自信的力量記者歐姵
君朱孝權台北報導學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗
車中心想要學習的對象陽光洗車中心。它是由陽光基金會成立的。原本基
金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站
的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。單單在洗車中心就有7、8種
身心障礙朋友互相合作。建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，
有一群身心障礙朋友，默默的在這個角落努力著。標榜著「親切、快速、
專業」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏
面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的
團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九
種身心障礙類別、總共70多人放在一起，分工合作、其實並不容易。就
業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一個職
務，然後再針對他的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正
式上線的時候，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，
平均每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完
整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己的另一個
家。員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣
子看待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至還
曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員
翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚
而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會用電腦打字、在他每天下班跟
他聊今天工作的狀況。就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙
朋友，展現出陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導學完手語，接下
來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的對象陽光洗車中
心。它是由陽光基金會成立的。原本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘
的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越
來越多。單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。建國高架
橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，默默的在這
個角落努力著。標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車美容中心
的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙
洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。
就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、總共70多人放
在一起，分工合作、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我們先會試做，先
會試做看他們的功能到底符合哪一個職務，然後再針對他的功能，做一些
訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正式上線的時候，就會先跟他們做溝
通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身
心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六
年的李國泰，把這裡當成自己的另一個家。員工李國泰這裡好像是大家庭
，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障的翁子恆，也是
一開始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝突，經過半年的
磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖
若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之
外，我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。就像招牌上
斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自信的力量記者
歐姵君朱孝權台北報導學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基
隆洗車中心想要學習的對象陽光洗車中心。它是由陽光基金會成立的。原
本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加
油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。單單在洗車中心就有7、
8種身心障礙朋友互相合作。建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年
起，有一群身心障礙朋友，默默的在這個角落努力著。標榜著「親切、快
速、專業」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀
、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專
業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八
、九種身心障礙類別、總共70多人放在一起，分工合作、其實並不容易
。就業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一
個職務，然後再針對他的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒
有正式上線的時候，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這
裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加
上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己的另
一個家。員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子
這樣子看待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚
至還曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障
學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用
清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會用電腦打字、在他每天下
班跟他聊今天工作的狀況。就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心
障礙朋友，展現出陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導學完手語，
接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的對象陽光洗
車中心。它是由陽光基金會成立的。原本基金會服務的對象，只針對顏面
傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友
也越來越多。單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。建國
高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，默默的
在這個角落努力著。標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車美容
中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友
幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿
意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、總共70多
人放在一起，分工合作、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我們先會試做
，先會試做看他們的功能到底符合哪一個職務，然後再針對他的功能，做
一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正式上線的時候，就會先跟他們
做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾
位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已
經六年的李國泰，把這裡當成自己的另一個家。員工李國泰這裡好像是大
家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障的翁子恆，
也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝突，經過半
年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導
員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意
思之外，我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。就像招
牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自信的力量
記者歐姵君朱孝權台北報導學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓
、基隆洗車中心想要學習的對象陽光洗車中心。它是由陽光基金會成立的
。原本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、
和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。單單在洗車中心就有
7、8種身心障礙朋友互相合作。建國高架橋下、明亮的招牌，從民國8
1年起，有一群身心障礙朋友，默默的在這個角落努力著。標榜著「親切
、快速、專業」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責
收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨
，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要
把八、九種身心障礙類別、總共70多人放在一起，分工合作、其實並不
容易。就業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合
哪一個職務，然後再針對他的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會
還沒有正式上線的時候，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。
在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊
、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己
的另一個家。員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、
兒子這樣子看待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境
，甚至還曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。
聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，
再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會用電腦打字、在他每
天下班跟他聊今天工作的狀況。就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位
身心障礙朋友，展現出陽光自信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導學完手
語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習的對象陽
光洗車中心。它是由陽光基金會成立的。原本基金會服務的對象，只針對
顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、和加油站的成立，聘用的身心障礙
朋友也越來越多。單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。
建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，默
默的在這個角落努力著。標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車
美容中心的工作夥伴。弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障
朋友幫忙洗車，智障朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、
很滿意。就速度很快、洗得很乾淨。要把八、九種身心障礙類別、總共7
0多人放在一起，分工合作、其實並不容易。就業輔導員郭根旺我們先會
試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一個職務，然後再針對他的功能
，做一些訓練，比較專業的訓練我們會還沒有正式上線的時候，就會先跟
他們做溝通，然後有一些圖表讓他看。在這裡，平均每位就業輔導員負責
十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團隊、加上完整的訓練制度，讓來到這
裡已經六年的李國泰，把這裡當成自己的另一個家。員工李國泰這裡好像
是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子看待而中度聽障的翁子
恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至還曾經跟同事發生衝突，經
過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業
輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我
的意思之外，我會用電腦打字、在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。就
像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自信的
力量記者歐姵君朱孝權台北報導
