學完手語，接下來就帶大家一起來看看這個讓、基隆洗車中心想要學習
的對象陽光洗車中心。
它是由陽光基金會成立的。
原本基金會服務的對象，只針對顏面傷殘的朋友，現在隨著洗車中心、
和加油站的成立，聘用的身心障礙朋友也越來越多。
單單在洗車中心就有7、8種身心障礙朋友互相合作。
建國高架橋下、明亮的招牌，從民國81年起，有一群身心障礙朋友，
默默的在這個角落努力著。
標榜著「親切、快速、專業」他們都是陽光汽車美容中心的工作夥伴。
弱視的朋友負責收銀、顏面損傷者指揮車輛、聽障朋友幫忙洗車，智障
朋友把車輛擦乾淨，專業的團隊，讓來這裡的顧客、很滿意。
就速度很快、洗得很乾淨。
要把八、九種身心障礙類別、總共70多人放在一起，分工合作、其實
並不容易。
就業輔導員郭根旺我們先會試做，先會試做看他們的功能到底符合哪一
個職務，然後再針對他的功能，做一些訓練，比較專業的訓練我們會
還沒有正式上線的時候，就會先跟他們做溝通，然後有一些圖表讓他
在這裡，平均每位就業輔導員負責十幾位身心障礙朋友，專業的輔導團
隊、加上完整的訓練制度，讓來到這裡已經六年的李國泰，把這裡當
成自己的另一個家。
員工李國泰這裡好像是大家庭，這邊我認為是我們的弟弟、兒子這樣子
看待而中度聽障的翁子恆，也是一開始不適應這裡的工作環境，甚至
還曾經跟同事發生衝突，經過半年的磨合，現在跟同事合作愉快。
聽障學員翁子恆喜歡、還不錯就業輔導員廖若芬我除了用手語跟他溝通
，再用清楚而緩慢的唇形，告訴他我的意思之外，我會用電腦打字、
在他每天下班跟他聊今天工作的狀況。
就像招牌上斗大的字一樣，這裡的每一位身心障礙朋友，展現出陽光自
信的力量記者歐姵君朱孝權台北報導
