經濟部宣布、從今天凌晨開始,調整汽柴油價格。汽油一口氣就要調漲1
.3元,柴油1.4元,最貴的98無鉛汽油、現在已經衝破了每公升3
1元的價位。但是為了避免對民生物價造成太大的衝擊，燃料油和瓦斯、
暫時不調漲。中午過後,中油加油站車輛大排長龍,都是要趕著油價上漲
前,把油箱加滿,駕駛說,能省多少算多少.由於國際油價居高不下,中
油也不得不在週一宣佈,調漲油價,而天然氣與桶裝瓦斯，以及燃料油暫
時不漲.十月份的新油價，汽油每公升調漲1.3元,柴油每公升調漲1
.4元,調漲後的中油油品零售價，九二無鉛汽油每公升29.1元，九
五為29.8元，九八為31.3元，酒精汽油29.8元,超級柴油則
為26.6元。這項調漲從週二凌晨零點起正式實施，台塑凌晨兩點跟進
。不過,油價一次調漲1.3元,消基會擔心,向上浮動太多,恐怕會帶
動物價上漲的壓力.消基會認為,國際油價未來如果繼續居高不下,下個
月中油恐怕也不排除還會上漲,油價漲,民生物資也跟著漲,因此,呼籲
經濟部和中油應該更審慎把關,不要讓民眾陷入漲價的風暴中.記者台北
綜合報導經濟部宣布、從今天凌晨開始,調整汽柴油價格。汽油一口氣就
要調漲1.3元,柴油1.4元,最貴的98無鉛汽油、現在已經衝破了
每公升31元的價位。但是為了避免對民生物價造成太大的衝擊，燃料油
和瓦斯、暫時不調漲。中午過後,中油加油站車輛大排長龍,都是要趕著
油價上漲前,把油箱加滿,駕駛說,能省多少算多少.由於國際油價居高
不下,中油也不得不在週一宣佈,調漲油價,而天然氣與桶裝瓦斯，以及
燃料油暫時不漲.十月份的新油價，汽油每公升調漲1.3元,柴油每公
升調漲1.4元,調漲後的中油油品零售價，九二無鉛汽油每公升29.
1元，九五為29.8元，九八為31.3元，酒精汽油29.8元,超
級柴油則為26.6元。這項調漲從週二凌晨零點起正式實施，台塑凌晨
兩點跟進。不過,油價一次調漲1.3元,消基會擔心,向上浮動太多,
恐怕會帶動物價上漲的壓力.消基會認為,國際油價未來如果繼續居高不
下,下個月中油恐怕也不排除還會上漲,油價漲,民生物資也跟著漲,因
此,呼籲經濟部和中油應該更審慎把關,不要讓民眾陷入漲價的風暴中.
記者台北綜合報導經濟部宣布、從今天凌晨開始,調整汽柴油價格。汽油
一口氣就要調漲1.3元,柴油1.4元,最貴的98無鉛汽油、現在已
經衝破了每公升31元的價位。但是為了避免對民生物價造成太大的衝擊
，燃料油和瓦斯、暫時不調漲。中午過後,中油加油站車輛大排長龍,都
是要趕著油價上漲前,把油箱加滿,駕駛說,能省多少算多少.由於國際
油價居高不下,中油也不得不在週一宣佈,調漲油價,而天然氣與桶裝瓦
斯，以及燃料油暫時不漲.十月份的新油價，汽油每公升調漲1.3元,
柴油每公升調漲1.4元,調漲後的中油油品零售價，九二無鉛汽油每公
升29.1元，九五為29.8元，九八為31.3元，酒精汽油29.
8元,超級柴油則為26.6元。這項調漲從週二凌晨零點起正式實施，
台塑凌晨兩點跟進。不過,油價一次調漲1.3元,消基會擔心,向上浮
動太多,恐怕會帶動物價上漲的壓力.消基會認為,國際油價未來如果繼
續居高不下,下個月中油恐怕也不排除還會上漲,油價漲,民生物資也跟
著漲,因此,呼籲經濟部和中油應該更審慎把關,不要讓民眾陷入漲價的
風暴中.記者台北綜合報導經濟部宣布、從今天凌晨開始,調整汽柴油價
格。汽油一口氣就要調漲1.3元,柴油1.4元,最貴的98無鉛汽油
、現在已經衝破了每公升31元的價位。但是為了避免對民生物價造成太
大的衝擊，燃料油和瓦斯、暫時不調漲。中午過後,中油加油站車輛大排
長龍,都是要趕著油價上漲前,把油箱加滿,駕駛說,能省多少算多少.
由於國際油價居高不下,中油也不得不在週一宣佈,調漲油價,而天然氣
與桶裝瓦斯，以及燃料油暫時不漲.十月份的新油價，汽油每公升調漲1
.3元,柴油每公升調漲1.4元,調漲後的中油油品零售價，九二無鉛
汽油每公升29.1元，九五為29.8元，九八為31.3元，酒精汽
油29.8元,超級柴油則為26.6元。這項調漲從週二凌晨零點起正
式實施，台塑凌晨兩點跟進。不過,油價一次調漲1.3元,消基會擔心
,向上浮動太多,恐怕會帶動物價上漲的壓力.消基會認為,國際油價未
來如果繼續居高不下,下個月中油恐怕也不排除還會上漲,油價漲,民生
物資也跟著漲,因此,呼籲經濟部和中油應該更審慎把關,不要讓民眾陷
入漲價的風暴中.記者台北綜合報導經濟部宣布、從今天凌晨開始,調整
汽柴油價格。汽油一口氣就要調漲1.3元,柴油1.4元,最貴的98
無鉛汽油、現在已經衝破了每公升31元的價位。但是為了避免對民生物
價造成太大的衝擊，燃料油和瓦斯、暫時不調漲。中午過後,中油加油站
車輛大排長龍,都是要趕著油價上漲前,把油箱加滿,駕駛說,能省多少
算多少.由於國際油價居高不下,中油也不得不在週一宣佈,調漲油價,
而天然氣與桶裝瓦斯，以及燃料油暫時不漲.十月份的新油價，汽油每公
升調漲1.3元,柴油每公升調漲1.4元,調漲後的中油油品零售價，
九二無鉛汽油每公升29.1元，九五為29.8元，九八為31.3元
，酒精汽油29.8元,超級柴油則為26.6元。這項調漲從週二凌晨
零點起正式實施，台塑凌晨兩點跟進。不過,油價一次調漲1.3元,消
基會擔心,向上浮動太多,恐怕會帶動物價上漲的壓力.消基會認為,國
際油價未來如果繼續居高不下,下個月中油恐怕也不排除還會上漲,油價
漲,民生物資也跟著漲,因此,呼籲經濟部和中油應該更審慎把關,不要
讓民眾陷入漲價的風暴中.記者台北綜合報導經濟部宣布、從今天凌晨開
始,調整汽柴油價格。汽油一口氣就要調漲1.3元,柴油1.4元,最
貴的98無鉛汽油、現在已經衝破了每公升31元的價位。但是為了避免
對民生物價造成太大的衝擊，燃料油和瓦斯、暫時不調漲。中午過後,中
油加油站車輛大排長龍,都是要趕著油價上漲前,把油箱加滿,駕駛說,
能省多少算多少.由於國際油價居高不下,中油也不得不在週一宣佈,調
漲油價,而天然氣與桶裝瓦斯，以及燃料油暫時不漲.十月份的新油價，
汽油每公升調漲1.3元,柴油每公升調漲1.4元,調漲後的中油油品
零售價，九二無鉛汽油每公升29.1元，九五為29.8元，九八為3
1.3元，酒精汽油29.8元,超級柴油則為26.6元。這項調漲從
週二凌晨零點起正式實施，台塑凌晨兩點跟進。不過,油價一次調漲1.
3元,消基會擔心,向上浮動太多,恐怕會帶動物價上漲的壓力.消基會
認為,國際油價未來如果繼續居高不下,下個月中油恐怕也不排除還會上
漲,油價漲,民生物資也跟著漲,因此,呼籲經濟部和中油應該更審慎把
關,不要讓民眾陷入漲價的風暴中.記者台北綜合報導
