為了讓明年一月的伊拉克大選順利舉行，美國國防部1號下令對伊拉克增
兵，到時候駐伊美軍的總人數，將達到破紀錄的15萬人。在伊拉克境內
，這兩天又陸續發生了好幾起爆炸，顯示反對勢力的活動並沒有停止的跡
象。巴格達伊拉克臨時政府所在地的綠區，2號傳出至少兩次爆炸聲響，
美伊聯軍立即封鎖周邊道路，而鄰近的阿爾阿拉撒特的電話公司辦公室也
發生爆炸，至少有1個人死亡，至於綠區的西邊也傳出至少5次爆炸聲，
但是正確位置無法確認。在此同時，為了讓伊拉克明年1月底的首次民主
選舉順利舉行，美國國防部1號下令，將增派1500名部隊前往伊拉克
進行維安工作，同時也命令1萬多名預定在12月返國的官兵，延長駐防
兩個月，到時候，駐伊美軍的人數將創下15萬人的新高紀錄。不僅美軍
要增兵，北約也計畫在伊拉克大選之前增派兵力與人力，協助穩定當地局
勢。面對即將來臨的大選，伊拉克反對勢力持續在各地製造動亂，甚至還
射殺了3名伊拉克孩童，遜尼派團體也在1號針對加入國民衛隊與警察的
伊拉克人發出教令，嚴禁他們跟聯軍合作，否則性命難保。為了讓明年一
月的伊拉克大選順利舉行，美國國防部1號下令對伊拉克增兵，到時候駐
伊美軍的總人數，將達到破紀錄的15萬人。在伊拉克境內，這兩天又陸
續發生了好幾起爆炸，顯示反對勢力的活動並沒有停止的跡象。巴格達伊
拉克臨時政府所在地的綠區，2號傳出至少兩次爆炸聲響，美伊聯軍立即
封鎖周邊道路，而鄰近的阿爾阿拉撒特的電話公司辦公室也發生爆炸，至
少有1個人死亡，至於綠區的西邊也傳出至少5次爆炸聲，但是正確位置
無法確認。在此同時，為了讓伊拉克明年1月底的首次民主選舉順利舉行
，美國國防部1號下令，將增派1500名部隊前往伊拉克進行維安工作
，同時也命令1萬多名預定在12月返國的官兵，延長駐防兩個月，到時
候，駐伊美軍的人數將創下15萬人的新高紀錄。不僅美軍要增兵，北約
也計畫在伊拉克大選之前增派兵力與人力，協助穩定當地局勢。面對即將
來臨的大選，伊拉克反對勢力持續在各地製造動亂，甚至還射殺了3名伊
拉克孩童，遜尼派團體也在1號針對加入國民衛隊與警察的伊拉克人發出
教令，嚴禁他們跟聯軍合作，否則性命難保。為了讓明年一月的伊拉克大
選順利舉行，美國國防部1號下令對伊拉克增兵，到時候駐伊美軍的總人
數，將達到破紀錄的15萬人。在伊拉克境內，這兩天又陸續發生了好幾
起爆炸，顯示反對勢力的活動並沒有停止的跡象。巴格達伊拉克臨時政府
所在地的綠區，2號傳出至少兩次爆炸聲響，美伊聯軍立即封鎖周邊道路
，而鄰近的阿爾阿拉撒特的電話公司辦公室也發生爆炸，至少有1個人死
亡，至於綠區的西邊也傳出至少5次爆炸聲，但是正確位置無法確認。在
此同時，為了讓伊拉克明年1月底的首次民主選舉順利舉行，美國國防部
1號下令，將增派1500名部隊前往伊拉克進行維安工作，同時也命令
1萬多名預定在12月返國的官兵，延長駐防兩個月，到時候，駐伊美軍
的人數將創下15萬人的新高紀錄。不僅美軍要增兵，北約也計畫在伊拉
克大選之前增派兵力與人力，協助穩定當地局勢。面對即將來臨的大選，
伊拉克反對勢力持續在各地製造動亂，甚至還射殺了3名伊拉克孩童，遜
尼派團體也在1號針對加入國民衛隊與警察的伊拉克人發出教令，嚴禁他
們跟聯軍合作，否則性命難保。為了讓明年一月的伊拉克大選順利舉行，
美國國防部1號下令對伊拉克增兵，到時候駐伊美軍的總人數，將達到破
紀錄的15萬人。在伊拉克境內，這兩天又陸續發生了好幾起爆炸，顯示
反對勢力的活動並沒有停止的跡象。巴格達伊拉克臨時政府所在地的綠區
，2號傳出至少兩次爆炸聲響，美伊聯軍立即封鎖周邊道路，而鄰近的阿
爾阿拉撒特的電話公司辦公室也發生爆炸，至少有1個人死亡，至於綠區
的西邊也傳出至少5次爆炸聲，但是正確位置無法確認。在此同時，為了
讓伊拉克明年1月底的首次民主選舉順利舉行，美國國防部1號下令，將
增派1500名部隊前往伊拉克進行維安工作，同時也命令1萬多名預定
在12月返國的官兵，延長駐防兩個月，到時候，駐伊美軍的人數將創下
15萬人的新高紀錄。不僅美軍要增兵，北約也計畫在伊拉克大選之前增
派兵力與人力，協助穩定當地局勢。面對即將來臨的大選，伊拉克反對勢
力持續在各地製造動亂，甚至還射殺了3名伊拉克孩童，遜尼派團體也在
1號針對加入國民衛隊與警察的伊拉克人發出教令，嚴禁他們跟聯軍合作
，否則性命難保。為了讓明年一月的伊拉克大選順利舉行，美國國防部1
號下令對伊拉克增兵，到時候駐伊美軍的總人數，將達到破紀錄的15萬
人。在伊拉克境內，這兩天又陸續發生了好幾起爆炸，顯示反對勢力的活
動並沒有停止的跡象。巴格達伊拉克臨時政府所在地的綠區，2號傳出至
少兩次爆炸聲響，美伊聯軍立即封鎖周邊道路，而鄰近的阿爾阿拉撒特的
電話公司辦公室也發生爆炸，至少有1個人死亡，至於綠區的西邊也傳出
至少5次爆炸聲，但是正確位置無法確認。在此同時，為了讓伊拉克明年
1月底的首次民主選舉順利舉行，美國國防部1號下令，將增派1500
名部隊前往伊拉克進行維安工作，同時也命令1萬多名預定在12月返國
的官兵，延長駐防兩個月，到時候，駐伊美軍的人數將創下15萬人的新
高紀錄。不僅美軍要增兵，北約也計畫在伊拉克大選之前增派兵力與人力
，協助穩定當地局勢。面對即將來臨的大選，伊拉克反對勢力持續在各地
製造動亂，甚至還射殺了3名伊拉克孩童，遜尼派團體也在1號針對加入
國民衛隊與警察的伊拉克人發出教令，嚴禁他們跟聯軍合作，否則性命難
保。為了讓明年一月的伊拉克大選順利舉行，美國國防部1號下令對伊拉
克增兵，到時候駐伊美軍的總人數，將達到破紀錄的15萬人。在伊拉克
境內，這兩天又陸續發生了好幾起爆炸，顯示反對勢力的活動並沒有停止
的跡象。巴格達伊拉克臨時政府所在地的綠區，2號傳出至少兩次爆炸聲
響，美伊聯軍立即封鎖周邊道路，而鄰近的阿爾阿拉撒特的電話公司辦公
室也發生爆炸，至少有1個人死亡，至於綠區的西邊也傳出至少5次爆炸
聲，但是正確位置無法確認。在此同時，為了讓伊拉克明年1月底的首次
民主選舉順利舉行，美國國防部1號下令，將增派1500名部隊前往伊
拉克進行維安工作，同時也命令1萬多名預定在12月返國的官兵，延長
駐防兩個月，到時候，駐伊美軍的人數將創下15萬人的新高紀錄。不僅
美軍要增兵，北約也計畫在伊拉克大選之前增派兵力與人力，協助穩定當
地局勢。面對即將來臨的大選，伊拉克反對勢力持續在各地製造動亂，甚
至還射殺了3名伊拉克孩童，遜尼派團體也在1號針對加入國民衛隊與警
察的伊拉克人發出教令，嚴禁他們跟聯軍合作，否則性命難保。
