巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲劇性的變化。五天前表態不
參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報名截止期限之前，臨時改變
主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內部感到震撼與憤怒。超人氣
但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯派領袖巴古提，一號在自治
政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子前往拉瑪拉總部，遞交申請
書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參選。巴古提妻子，法娃:經
過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階層，國際人士以及巴勒斯坦
人民的信件。依據我法定代理人的權利，我受託報名巴勒斯坦主席的選舉
。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解，因為五天前，他們才和巴
古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將支持法塔推出的候選人，前
總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦解放組織主席一職的阿巴斯
，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應該可以順利當選，但現在卻出現
了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉法特副主席一職的民調就顯
示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿巴斯不到百分之零點五的支
持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經知道至少還有五個人登記參
選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之外，還有大學教授，民運領
袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。另一方面，武裝團體哈瑪斯集
團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候選人參選，並要求支持者杯葛下
個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現了變數，無獨有偶的，以色列夏
隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號否決了夏隆提出的二零零五年總
預算案，再加上有五位部長以理念不合為由，遞出了辭呈，使得夏隆未來
只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，否則就要解散國會，提前舉行大
選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲劇性的變化。五天前表
態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報名截止期限之前，臨時
改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內部感到震撼與憤怒。超
人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯派領袖巴古提，一號在
自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子前往拉瑪拉總部，遞交
申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參選。巴古提妻子，法娃
:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階層，國際人士以及巴勒
斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權利，我受託報名巴勒斯坦主席的
選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解，因為五天前，他們才
和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將支持法塔推出的候選人
，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦解放組織主席一職的阿
巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應該可以順利當選，但現在卻
出現了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉法特副主席一職的民調
就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿巴斯不到百分之零點五
的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經知道至少還有五個人登
記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之外，還有大學教授，民
運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。另一方面，武裝團體哈瑪
斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候選人參選，並要求支持者杯
葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現了變數，無獨有偶的，以色
列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號否決了夏隆提出的二零零五
年總預算案，再加上有五位部長以理念不合為由，遞出了辭呈，使得夏隆
未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，否則就要解散國會，提前舉
行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲劇性的變化。五天
前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報名截止期限之前，
臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內部感到震撼與憤怒
。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯派領袖巴古提，一
號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子前往拉瑪拉總部，
遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參選。巴古提妻子，
法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階層，國際人士以及
巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權利，我受託報名巴勒斯坦主
席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解，因為五天前，他
們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將支持法塔推出的候
選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦解放組織主席一職
的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應該可以順利當選，但現
在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉法特副主席一職的
民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿巴斯不到百分之零
點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經知道至少還有五個
人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之外，還有大學教授
，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。另一方面，武裝團體
哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候選人參選，並要求支持
者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現了變數，無獨有偶的，
以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號否決了夏隆提出的二零
零五年總預算案，再加上有五位部長以理念不合為由，遞出了辭呈，使得
夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，否則就要解散國會，提
前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲劇性的變化。
五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報名截止期限之
前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內部感到震撼與
憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯派領袖巴古提
，一號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子前往拉瑪拉總
部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參選。巴古提妻
子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階層，國際人士
以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權利，我受託報名巴勒斯
坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解，因為五天前
，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將支持法塔推出
的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦解放組織主席
一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應該可以順利當選，
但現在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉法特副主席一
職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿巴斯不到百分
之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經知道至少還有
五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之外，還有大學
教授，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。另一方面，武裝
團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候選人參選，並要求
支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現了變數，無獨有偶
的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號否決了夏隆提出的
二零零五年總預算案，再加上有五位部長以理念不合為由，遞出了辭呈，
使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，否則就要解散國會
，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲劇性的變
化。五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報名截止期
限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內部感到震
撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯派領袖巴
古提，一號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子前往拉瑪
拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參選。巴古
提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階層，國際
人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權利，我受託報名巴
勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解，因為五
天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將支持法塔
推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦解放組織
主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應該可以順利當
選，但現在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉法特副主
席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿巴斯不到
百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經知道至少
還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之外，還有
大學教授，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。另一方面，
武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候選人參選，並
要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現了變數，無獨
有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號否決了夏隆提
出的二零零五年總預算案，再加上有五位部長以理念不合為由，遞出了辭
呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，否則就要解散
國會，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲劇性
的變化。五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報名截
止期限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內部感
到震撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯派領
袖巴古提，一號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子前往
拉瑪拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參選。
巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階層，
國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權利，我受託報
名巴勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解，因
為五天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將支持
法塔推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦解放
組織主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應該可以順
利當選，但現在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉法特
副主席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿巴斯
不到百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經知道
至少還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之外，
還有大學教授，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。另一方
面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候選人參選
，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現了變數，
無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號否決了夏
隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位部長以理念不合為由，遞出
了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，否則就要
解散國會，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲
劇性的變化。五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報
名截止期限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內
部感到震撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯
派領袖巴古提，一號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子
前往拉瑪拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參
選。巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階
層，國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權利，我受
託報名巴勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解
，因為五天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將
支持法塔推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦
解放組織主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應該可
以順利當選，但現在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉
法特副主席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿
巴斯不到百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經
知道至少還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之
外，還有大學教授，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。另
一方面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候選人
參選，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現了變
數，無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號否決
了夏隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位部長以理念不合為由，
遞出了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，否則
就要解散國會，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現
了戲劇性的變化。五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，
在報名截止期限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組
織內部感到震撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織
青壯派領袖巴古提，一號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的
妻子前往拉瑪拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身
份參選。巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領
導階層，國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權利，
我受託報名巴勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與
不解，因為五天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，並且
還將支持法塔推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌巴勒
斯坦解放組織主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公認應
該可以順利當選，但現在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰足以擔當
阿拉法特副主席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙遙領
先阿巴斯不到百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，目前
已經知道至少還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線等政
黨之外，還有大學教授，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職
。另一方面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候
選人參選，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉出現
了變數，無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會一號
否決了夏隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位部長以理念不合為
由，遞出了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政府，
否則就要解散國會，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，
出現了戲劇性的變化。五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古
提，在報名截止期限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法
塔組織內部感到震撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔
組織青壯派領袖巴古提，一號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派
他的妻子前往拉瑪拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人
的身份參選。巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯
坦領導階層，國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人的權
利，我受託報名巴勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感到震
驚與不解，因為五天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參選，
並且還將支持法塔推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，接掌
巴勒斯坦解放組織主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外界公
認應該可以順利當選，但現在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰足以
擔當阿拉法特副主席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率，遙
遙領先阿巴斯不到百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之外，
目前已經知道至少還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主陣線
等政黨之外，還有大學教授，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐主席
一職。另一方面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推
出候選人參選，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席選舉
出現了變數，無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列國會
一號否決了夏隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位部長以理念不
合為由，遞出了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組新政
府，否則就要解散國會，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候選名
單，出現了戲劇性的變化。五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖
巴古提，在報名截止期限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，
讓法塔組織內部感到震撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，
法塔組織青壯派領袖巴古提，一號在自治政府主席報名期限最後三個小時
，派他的妻子前往拉瑪拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候
選人的身份參選。巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴
勒斯坦領導階層，國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代理人
的權利，我受託報名巴勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內部感
到震驚與不解，因為五天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意不參
選，並且還將支持法塔推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死後，
接掌巴勒斯坦解放組織主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，被外
界公認應該可以順利當選，但現在卻出現了變數。今年九月間一份針對誰
足以擔當阿拉法特副主席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支持率
，遙遙領先阿巴斯不到百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古提之
外，目前已經知道至少還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放民主
陣線等政黨之外，還有大學教授，民運領袖，以及一名女性記者有意角逐
主席一職。另一方面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不
會推出候選人參選，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人主席
選舉出現了變數，無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以色列
國會一號否決了夏隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位部長以理
念不合為由，遞出了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快籌組
新政府，否則就要解散國會，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席的候
選名單，出現了戲劇性的變化。五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派
領袖巴古提，在報名截止期限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶
座，讓法塔組織內部感到震撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中
的，法塔組織青壯派領袖巴古提，一號在自治政府主席報名期限最後三個
小時，派他的妻子前往拉瑪拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨
立候選人的身份參選。巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來
自巴勒斯坦領導階層，國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法定代
理人的權利，我受託報名巴勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組織內
部感到震驚與不解，因為五天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提同意
不參選，並且還將支持法塔推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法特死
後，接掌巴勒斯坦解放組織主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之前，
被外界公認應該可以順利當選，但現在卻出現了變數。今年九月間一份針
對誰足以擔當阿拉法特副主席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成的支
持率，遙遙領先阿巴斯不到百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與巴古
提之外，目前已經知道至少還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人解放
民主陣線等政黨之外，還有大學教授，民運領袖，以及一名女性記者有意
角逐主席一職。另一方面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣
佈不會推出候選人參選，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。巴人
主席選舉出現了變數，無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機。以
色列國會一號否決了夏隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位部長
以理念不合為由，遞出了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是儘快
籌組新政府，否則就要解散國會，提前舉行大選。巴勒斯坦自治政府主席
的候選名單，出現了戲劇性的變化。五天前表態不參選的，前法塔組織青
壯派領袖巴古提，在報名截止期限之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主
席寶座，讓法塔組織內部感到震撼與憤怒。超人氣但目前遭以色列囚禁在
獄中的，法塔組織青壯派領袖巴古提，一號在自治政府主席報名期限最後
三個小時，派他的妻子前往拉瑪拉總部，遞交申請書和報名費，並宣佈將
以獨立候選人的身份參選。巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百
封來自巴勒斯坦領導階層，國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。依據我法
定代理人的權利，我受託報名巴勒斯坦主席的選舉。消息一出，讓法塔組
織內部感到震驚與不解，因為五天前，他們才和巴古提取得協議，巴古提
同意不參選，並且還將支持法塔推出的候選人，前總理阿巴斯。在阿拉法
特死後，接掌巴勒斯坦解放組織主席一職的阿巴斯，在巴古提宣佈參選之
前，被外界公認應該可以順利當選，但現在卻出現了變數。今年九月間一
份針對誰足以擔當阿拉法特副主席一職的民調就顯示，巴古提以超過兩成
的支持率，遙遙領先阿巴斯不到百分之零點五的支持率。而除了阿巴斯與
巴古提之外，目前已經知道至少還有五個人登記參選，除了人民黨，巴人
解放民主陣線等政黨之外，還有大學教授，民運領袖，以及一名女性記者
有意角逐主席一職。另一方面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走
廊宣佈不會推出候選人參選，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。
巴人主席選舉出現了變數，無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危機
。以色列國會一號否決了夏隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位
部長以理念不合為由，遞出了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，一是
儘快籌組新政府，否則就要解散國會，提前舉行大選。
