警政署為了防竊，規定從10月1日開始，掛牌的新車、包括引擎,車門
等十五個地方、都必須加裝防竊辨識碼，讓每部新車都有自己的防偽ＤＮ
Ａ！大部分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如
果是舊車也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員
幫車子噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質
中有一顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微
鏡一照，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、
歹徒也去除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎
號碼，就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有
新出廠汽車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，
比起去年同期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所
有車廠都已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊
車也想加裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警
政署為了防竊，規定從10月1日開始，掛牌的新車、包括引擎,車門等
十五個地方、都必須加裝防竊辨識碼，讓每部新車都有自己的防偽ＤＮＡ
！大部分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果
是舊車也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫
車子噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中
有一顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡
一照，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹
徒也去除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號
碼，就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新
出廠汽車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比
起去年同期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有
車廠都已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車
也想加裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政
署為了防竊，規定從10月1日開始，掛牌的新車、包括引擎,車門等十
五個地方、都必須加裝防竊辨識碼，讓每部新車都有自己的防偽ＤＮＡ！
大部分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是
舊車也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車
子噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有
一顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一
照，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒
也去除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼
，就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出
廠汽車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起
去年同期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車
廠都已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也
想加裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署
為了防竊，規定從10月1日開始，掛牌的新車、包括引擎,車門等十五
個地方、都必須加裝防竊辨識碼，讓每部新車都有自己的防偽ＤＮＡ！大
部分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊
車也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子
噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一
顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照
，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也
去除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，
就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠
汽車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去
年同期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠
都已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想
加裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署為
了防竊，規定從10月1日開始，掛牌的新車、包括引擎,車門等十五個
地方、都必須加裝防竊辨識碼，讓每部新車都有自己的防偽ＤＮＡ！大部
分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊車
也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子噴
上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一顆
顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照，
裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也去
除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，就
算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠汽
車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去年
同期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠都
已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想加
裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署為了
防竊，規定從10月1日開始，掛牌的新車、包括引擎,車門等十五個地
方、都必須加裝防竊辨識碼，讓每部新車都有自己的防偽ＤＮＡ！大部分
的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊車也
想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子噴上
特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一顆顆
小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照，裡
頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也去除
不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，就算
被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠汽車
必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去年同
期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠都已
經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想加裝
，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署為了防
竊，規定從10月1日開始，掛牌的新車、包括引擎,車門等十五個地方
、都必須加裝防竊辨識碼，讓每部新車都有自己的防偽ＤＮＡ！大部分的
車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊車也想
加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子噴上特
殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一顆顆小
小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照，裡頭
滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也去除不
完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，就算被
撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠汽車必
須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去年同期
失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠都已經
開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想加裝，
就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導
