而國內體壇則是傳出、國內知名的籃球教練錢一飛，因為鼻咽癌病逝的消
息。這是去年SBL超級籃球聯賽錢一飛出現在球場邊的身影，同時跟癌
症搏鬥，他無法忘情最愛的籃球事業，跟在他身邊的一路從球員當到教練
的李雲光提到就在幾天前，錢一飛似乎有預感自己就快離開人世。錢一飛
從球員時代就是裕隆隊的一份子，當上教練後，一做就是30年，帶領中
華隊征戰無數，其中令球迷印象最深刻的，是1995年中華職籃元年展
開，他率領裕隆封王並獲年度最佳教練，之後傳出罹患鼻咽癌，還是繼續
帶領裕隆，征戰新開幕的SBL超級籃球聯賽，取得三連霸，他帶兵風格
嚴謹，非常要求紀律，如今病逝，中華隊少了一位教父級的資深教練。而
國內體壇則是傳出、國內知名的籃球教練錢一飛，因為鼻咽癌病逝的消息
。這是去年SBL超級籃球聯賽錢一飛出現在球場邊的身影，同時跟癌症
搏鬥，他無法忘情最愛的籃球事業，跟在他身邊的一路從球員當到教練的
李雲光提到就在幾天前，錢一飛似乎有預感自己就快離開人世。錢一飛從
球員時代就是裕隆隊的一份子，當上教練後，一做就是30年，帶領中華
隊征戰無數，其中令球迷印象最深刻的，是1995年中華職籃元年展開
，他率領裕隆封王並獲年度最佳教練，之後傳出罹患鼻咽癌，還是繼續帶
領裕隆，征戰新開幕的SBL超級籃球聯賽，取得三連霸，他帶兵風格嚴
謹，非常要求紀律，如今病逝，中華隊少了一位教父級的資深教練。而國
內體壇則是傳出、國內知名的籃球教練錢一飛，因為鼻咽癌病逝的消息。
這是去年SBL超級籃球聯賽錢一飛出現在球場邊的身影，同時跟癌症搏
鬥，他無法忘情最愛的籃球事業，跟在他身邊的一路從球員當到教練的李
雲光提到就在幾天前，錢一飛似乎有預感自己就快離開人世。錢一飛從球
員時代就是裕隆隊的一份子，當上教練後，一做就是30年，帶領中華隊
征戰無數，其中令球迷印象最深刻的，是1995年中華職籃元年展開，
他率領裕隆封王並獲年度最佳教練，之後傳出罹患鼻咽癌，還是繼續帶領
裕隆，征戰新開幕的SBL超級籃球聯賽，取得三連霸，他帶兵風格嚴謹
，非常要求紀律，如今病逝，中華隊少了一位教父級的資深教練。
