10月1日是對岸中國的國慶，在各大城市都有慶祝活動。不過、在香港
和澳門、也同時出現了各種不同訴求的示威、向中國政府表達抗議。清晨
六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉
行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的
慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法院議員梁國雄，1號上
午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一
黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀
一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門
，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門
政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶
餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊
話中國總理溫家寶:我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活
動攜手推進祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七
次全國代表大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常
委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任
、有些人可能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。10月1日
是對岸中國的國慶，在各大城市都有慶祝活動。不過、在香港和澳門、也
同時出現了各種不同訴求的示威、向中國政府表達抗議。清晨六點，來自
中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的升旗典
禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝活動。
在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法院議員梁國雄，1號上午就趁著行
政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專政口號
。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封請願信
、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也有數百
名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無
能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開
169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話中國總理
溫家寶:我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進
祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代表
大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括胡
錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可
能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。10月1日是對岸中國
的國慶，在各大城市都有慶祝活動。不過、在香港和澳門、也同時出現了
各種不同訴求的示威、向中國政府表達抗議。清晨六點，來自中國各地的
十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的升旗典禮。中國各
大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝活動。在香港群眾
運動中幾乎不曾缺席的立法院議員梁國雄，1號上午就趁著行政長官曾蔭
權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專政口號。先前梁國
雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封請願信、以及前總
理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也有數百名勞工趕在
十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無能。而在3
0號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開169桌，
中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話中國總理溫家寶:我
們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統
一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代表大會，這次
將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家
寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會離開，
八個人共聚一堂的機會，可能不多了。10月1日是對岸中國的國慶，在
各大城市都有慶祝活動。不過、在香港和澳門、也同時出現了各種不同訴
求的示威、向中國政府表達抗議。清晨六點，來自中國各地的十萬名民眾
，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的升旗典禮。中國各大城市以及
港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎
不曾缺席的立法院議員梁國雄，1號上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒
會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五
行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬
甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也有數百名勞工趕在十一示威，
抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無能。而在30號晚間，
中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開169桌，中國總理溫
家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話中國總理溫家寶:我們要與廣大
台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統一大業由於
中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代表大會，這次將進行人事
大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳
、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會離開，八個人共聚
一堂的機會，可能不多了。10月1日是對岸中國的國慶，在各大城市都
有慶祝活動。不過、在香港和澳門、也同時出現了各種不同訴求的示威、
向中國政府表達抗議。清晨六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北
京天安門廣場，參加擴大舉行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行
政區，也分別舉行了各式的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的
立法院議員梁國雄，1號上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢
後，高呼平反六四、結束一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，
在酒會會場對面示威，燒毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領
導人丹瑞的照片。至於澳門，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非
法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院
在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞
時，依照慣例向台灣同胞喊話中國總理溫家寶:我們要與廣大台灣同胞一
道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統一大業由於中國共產黨
即將在半個月後召開第十七次全國代表大會，這次將進行人事大搬風，到
時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、
吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會離開，八個人共聚一堂的機會
，可能不多了。10月1日是對岸中國的國慶，在各大城市都有慶祝活動
。不過、在香港和澳門、也同時出現了各種不同訴求的示威、向中國政府
表達抗議。清晨六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣
場，參加擴大舉行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分
別舉行了各式的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法院議員
梁國雄，1號上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平
反六四、結束一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場
對面示威，燒毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的
照片。至於澳門，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走
飯碗，以及澳門政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民
大會堂舉辦國慶餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣
例向台灣同胞喊話中國總理溫家寶:我們要與廣大台灣同胞一道共同反對
遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個
月後召開第十七次全國代表大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中
央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，
有些人可能續任、有些人可能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多
了。10月1日是對岸中國的國慶，在各大城市都有慶祝活動。不過、在
香港和澳門、也同時出現了各種不同訴求的示威、向中國政府表達抗議。
清晨六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴
大舉行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各
式的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法院議員梁國雄，1
號上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結
束一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，
燒毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於
澳門，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及
澳門政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦
國慶餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同
胞喊話中國總理溫家寶:我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分
裂活動攜手推進祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第
十七次全國代表大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八
名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能
續任、有些人可能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。10月
1日是對岸中國的國慶，在各大城市都有慶祝活動。不過、在香港和澳門
、也同時出現了各種不同訴求的示威、向中國政府表達抗議。清晨六點，
來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的升
旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝活
動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法院議員梁國雄，1號上午就趁
著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專政
口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封請
願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也有
數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪
污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，
席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話中國
總理溫家寶:我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手
推進祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國
代表大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包
括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些
人可能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。
