巴勒斯坦自治政府主席的候選名單，出現了戲劇性的變化。
五天前表態不參選的，前法塔組織青壯派領袖巴古提，在報名截止期限
之前，臨時改變主意，決定出馬角逐主席寶座，讓法塔組織內部感到
震撼與憤怒。
超人氣但目前遭以色列囚禁在獄中的，法塔組織青壯派領袖巴古提，一
號在自治政府主席報名期限最後三個小時，派他的妻子前往拉瑪拉總
部，遞交申請書和報名費，並宣佈將以獨立候選人的身份參選。
巴古提妻子，法娃:經過一番思索，收到數百封來自巴勒斯坦領導階層
，國際人士以及巴勒斯坦人民的信件。
依據我法定代理人的權利，我受託報名巴勒斯坦主席的選舉。
消息一出，讓法塔組織內部感到震驚與不解，因為五天前，他們才和巴
古提取得協議，巴古提同意不參選，並且還將支持法塔推出的候選人
，前總理阿巴斯。
在阿拉法特死後，接掌巴勒斯坦解放組織主席一職的阿巴斯，在巴古提
宣佈參選之前，被外界公認應該可以順利當選，但現在卻出現了變數
。
今年九月間一份針對誰足以擔當阿拉法特副主席一職的民調就顯示，巴
古提以超過兩成的支持率，遙遙領先阿巴斯不到百分之零點五的支持
率。
而除了阿巴斯與巴古提之外，目前已經知道至少還有五個人登記參選，
除了人民黨，巴人解放民主陣線等政黨之外，還有大學教授，民運領
袖，以及一名女性記者有意角逐主席一職。
另一方面，武裝團體哈瑪斯集團的領袖一號在加薩走廊宣佈不會推出候
選人參選，並要求支持者杯葛下個月九號的主席選舉。
巴人主席選舉出現了變數，無獨有偶的，以色列夏隆政府也面臨瓦解危
機。
以色列國會一號否決了夏隆提出的二零零五年總預算案，再加上有五位
部長以理念不合為由，遞出了辭呈，使得夏隆未來只有兩條路可走，
一是儘快籌組新政府，否則就要解散國會，提前舉行大選。
