流感疫苗正式開打，除了老人和幼兒之外、今年還特別開放給國小一、二
年級的學童！衛生署提供的一百六十萬劑疫苗，被驗出含汞，由於汞這種
成分、對幼兒的神經有害、還可能引發自閉症，引起家長的疑慮。不過、
衛生署趕快強調、這些疫苗的汞含量並不高，人體會自然代謝，大家不需
要過度擔心。免費流感疫苗開打,一個接一個,醫護人員忙不停,等待施
打的民眾,大排長龍,要趕在第一天,搶先接種而今年免費流感疫苗,首
波施打對象,還首度開放國小一二年級,總共50多萬名的學童,可以免
費接種,由家長決定要不要讓孩子施打,不過卻傳出這批要給國小生用的
疫苗含汞,孩子打了可能會過敏,引起民眾疑慮。目前國內的疫苗，包括
百日咳，破傷風,,疫苗含汞,是用來作為保存劑,但卻可能會造成神經
損害,生長遲緩,或是自閉症,今年中在美國,就有自閉症孩童的家長懷
疑，孩子生病可能和施打這種疫苗有關，提出控訴,官方和醫師都說疫苗
中的汞成份非常低，不會引起中毒，不過在美國等先進國家，已經規定，
嬰幼兒疫苗中不得含有汞成分,專家建議,如果家長真有疑慮,就不要簽
同意書,自費施打不含汞的疫苗流感疫苗正式開打，除了老人和幼兒之外
、今年還特別開放給國小一、二年級的學童！衛生署提供的一百六十萬劑
疫苗，被驗出含汞，由於汞這種成分、對幼兒的神經有害、還可能引發自
閉症，引起家長的疑慮。不過、衛生署趕快強調、這些疫苗的汞含量並不
高，人體會自然代謝，大家不需要過度擔心。免費流感疫苗開打,一個接
一個,醫護人員忙不停,等待施打的民眾,大排長龍,要趕在第一天,搶
先接種而今年免費流感疫苗,首波施打對象,還首度開放國小一二年級,
總共50多萬名的學童,可以免費接種,由家長決定要不要讓孩子施打,
不過卻傳出這批要給國小生用的疫苗含汞,孩子打了可能會過敏,引起民
眾疑慮。目前國內的疫苗，包括百日咳，破傷風,,疫苗含汞,是用來作
為保存劑,但卻可能會造成神經損害,生長遲緩,或是自閉症,今年中在
美國,就有自閉症孩童的家長懷疑，孩子生病可能和施打這種疫苗有關，
提出控訴,官方和醫師都說疫苗中的汞成份非常低，不會引起中毒，不過
在美國等先進國家，已經規定，嬰幼兒疫苗中不得含有汞成分,專家建議
,如果家長真有疑慮,就不要簽同意書,自費施打不含汞的疫苗流感疫苗
正式開打，除了老人和幼兒之外、今年還特別開放給國小一、二年級的學
童！衛生署提供的一百六十萬劑疫苗，被驗出含汞，由於汞這種成分、對
幼兒的神經有害、還可能引發自閉症，引起家長的疑慮。不過、衛生署趕
快強調、這些疫苗的汞含量並不高，人體會自然代謝，大家不需要過度擔
心。免費流感疫苗開打,一個接一個,醫護人員忙不停,等待施打的民眾
,大排長龍,要趕在第一天,搶先接種而今年免費流感疫苗,首波施打對
象,還首度開放國小一二年級,總共50多萬名的學童,可以免費接種,
由家長決定要不要讓孩子施打,不過卻傳出這批要給國小生用的疫苗含汞
,孩子打了可能會過敏,引起民眾疑慮。目前國內的疫苗，包括百日咳，
破傷風,,疫苗含汞,是用來作為保存劑,但卻可能會造成神經損害,生
長遲緩,或是自閉症,今年中在美國,就有自閉症孩童的家長懷疑，孩子
生病可能和施打這種疫苗有關，提出控訴,官方和醫師都說疫苗中的汞成
份非常低，不會引起中毒，不過在美國等先進國家，已經規定，嬰幼兒疫
苗中不得含有汞成分,專家建議,如果家長真有疑慮,就不要簽同意書,
自費施打不含汞的疫苗流感疫苗正式開打，除了老人和幼兒之外、今年還
特別開放給國小一、二年級的學童！衛生署提供的一百六十萬劑疫苗，被
驗出含汞，由於汞這種成分、對幼兒的神經有害、還可能引發自閉症，引
起家長的疑慮。不過、衛生署趕快強調、這些疫苗的汞含量並不高，人體
會自然代謝，大家不需要過度擔心。免費流感疫苗開打,一個接一個,醫
護人員忙不停,等待施打的民眾,大排長龍,要趕在第一天,搶先接種而
今年免費流感疫苗,首波施打對象,還首度開放國小一二年級,總共50
多萬名的學童,可以免費接種,由家長決定要不要讓孩子施打,不過卻傳
出這批要給國小生用的疫苗含汞,孩子打了可能會過敏,引起民眾疑慮。
目前國內的疫苗，包括百日咳，破傷風,,疫苗含汞,是用來作為保存劑
,但卻可能會造成神經損害,生長遲緩,或是自閉症,今年中在美國,就
有自閉症孩童的家長懷疑，孩子生病可能和施打這種疫苗有關，提出控訴
,官方和醫師都說疫苗中的汞成份非常低，不會引起中毒，不過在美國等
先進國家，已經規定，嬰幼兒疫苗中不得含有汞成分,專家建議,如果家
長真有疑慮,就不要簽同意書,自費施打不含汞的疫苗
