剛剛新聞中提到的，這一個家基隆市身心障礙者洗車中心，是六年前，由
聽障、肢障、智障三種障別團體、推動之下成立，是一個公辦民營的洗車
中心，在這裡工作的都是這三種障礙類別的朋友，藉由弱勢團體互相合作
，在加上政府提供所需要的設備以及辦公場所等硬體設施，因此身心障礙
朋友多了一個可以發揮所長的地方。如果您有機會到基隆，您的愛車不妨
可以交給他們，讓他們展現專業的洗車技術。現在，就來學學洗車的手語
。剛剛新聞中提到的，這一個家基隆市身心障礙者洗車中心，是六年前，
由聽障、肢障、智障三種障別團體、推動之下成立，是一個公辦民營的洗
車中心，在這裡工作的都是這三種障礙類別的朋友，藉由弱勢團體互相合
作，在加上政府提供所需要的設備以及辦公場所等硬體設施，因此身心障
礙朋友多了一個可以發揮所長的地方。如果您有機會到基隆，您的愛車不
妨可以交給他們，讓他們展現專業的洗車技術。現在，就來學學洗車的手
語。剛剛新聞中提到的，這一個家基隆市身心障礙者洗車中心，是六年前
，由聽障、肢障、智障三種障別團體、推動之下成立，是一個公辦民營的
洗車中心，在這裡工作的都是這三種障礙類別的朋友，藉由弱勢團體互相
合作，在加上政府提供所需要的設備以及辦公場所等硬體設施，因此身心
障礙朋友多了一個可以發揮所長的地方。如果您有機會到基隆，您的愛車
不妨可以交給他們，讓他們展現專業的洗車技術。現在，就來學學洗車的
手語。
