今天的手語新聞通就來跟您談談，升格為直轄市的好處有哪些？最大的好
處就是以後預算變多了，將比照北高兩市、從三百億元、增加到六百多億
，錢多好辦事，很多公共建設以及社會福利就能實施，另外還有北縣公務
人員的編制也會增加到1萬多人，未來到公部門服務會更好，還有警力也
會增加，相對來說、治安可能會變好。不過統籌分配款的爭議還沒有解決
、相關配套也都還沒修訂，台北縣民短期大概難以感受得到、升格的好處
。今天，來學學台北縣升格的手語。北的手語敲一敲就是【台北】、【縣
】是手上劃一圈，再做出往上提升的動作，【台北、縣、升格】，您學會
了嗎？今天的手語新聞通就來跟您談談，升格為直轄市的好處有哪些？最
大的好處就是以後預算變多了，將比照北高兩市、從三百億元、增加到六
百多億，錢多好辦事，很多公共建設以及社會福利就能實施，另外還有北
縣公務人員的編制也會增加到1萬多人，未來到公部門服務會更好，還有
警力也會增加，相對來說、治安可能會變好。不過統籌分配款的爭議還沒
有解決、相關配套也都還沒修訂，台北縣民短期大概難以感受得到、升格
的好處。今天，來學學台北縣升格的手語。北的手語敲一敲就是【台北】
、【縣】是手上劃一圈，再做出往上提升的動作，【台北、縣、升格】，
您學會了嗎？今天的手語新聞通就來跟您談談，升格為直轄市的好處有哪
些？最大的好處就是以後預算變多了，將比照北高兩市、從三百億元、增
加到六百多億，錢多好辦事，很多公共建設以及社會福利就能實施，另外
還有北縣公務人員的編制也會增加到1萬多人，未來到公部門服務會更好
，還有警力也會增加，相對來說、治安可能會變好。不過統籌分配款的爭
議還沒有解決、相關配套也都還沒修訂，台北縣民短期大概難以感受得到
、升格的好處。今天，來學學台北縣升格的手語。北的手語敲一敲就是【
台北】、【縣】是手上劃一圈，再做出往上提升的動作，【台北、縣、升
格】，您學會了嗎？今天的手語新聞通就來跟您談談，升格為直轄市的好
處有哪些？最大的好處就是以後預算變多了，將比照北高兩市、從三百億
元、增加到六百多億，錢多好辦事，很多公共建設以及社會福利就能實施
，另外還有北縣公務人員的編制也會增加到1萬多人，未來到公部門服務
會更好，還有警力也會增加，相對來說、治安可能會變好。不過統籌分配
款的爭議還沒有解決、相關配套也都還沒修訂，台北縣民短期大概難以感
受得到、升格的好處。今天，來學學台北縣升格的手語。北的手語敲一敲
就是【台北】、【縣】是手上劃一圈，再做出往上提升的動作，【台北、
縣、升格】，您學會了嗎？
