歐盟與中國峰會今天在荷蘭海牙登場，雙方除了就禁止核武擴散等議題
，簽署聯合聲明之外，歐盟表示，可能會在明年初解除對中國的武器
禁運．不過，在歐盟峰會召開的前夕，美國已經警告歐盟，解除對中
中國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召開的高峰會上，共同簽署了
禁止核武擴散跟武器控制的聯合聲明，在此之前，溫家寶曾經跟歐盟
執委會主席巴赫索會面，雙方同意發展全面戰略夥伴關係，至於歐盟
SB禁令不合時宜。
.。
作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則對外表示，目前還不到解除對中國武器
禁運的時機，不過，他也暗示，最快可能會在明年年初解除禁令。
歐盟是在1989年天安門事件後，開始對中國實施武器禁運，上個月
歐盟外長會議時，曾經有消息傳出，在這次峰會中，歐盟可能會對取
消中國武器禁運釋放正面訊息，因此峰會的進展，備受外界矚目。
目前德國跟法國，都表示支持解除這項禁令。
不過美國方面在峰會舉行前夕已經表態，如果歐盟解除對中國的武器禁
運，美國國會將會立法，限制美國跟歐盟間的武器貿易。
除了武器禁運的議題外，最近歐元對美元的走勢強勁，以及紡織品進口
配額制度下個月即將取消，中國紡織品將威脅歐洲市場等議題，也可
能會在峰會中討論。
