南北韓高峰會、昨天在平壤展開。南韓總統盧武鉉特地用步行的方式、通
過兩韓的「軍事分界線」，成為半個世紀以來、第一位走路跨越兩韓邊界
的元首。在抵達平壤後，北韓領導人金正日親自出面迎接，兩人握手問好
、留下歷史性的鏡頭。北韓領導人金正日，2號上午站在平壤四二五文化
會館前的紅毯上，親自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗
，還有隆重的陸海空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及高舉鮮紅紙花動作整
齊一致的上萬名平壤市民。事實上根據雙方先前的共識，歡迎儀式原本要
在平壤市區的祖國統一三大憲章紀念塔前舉行，並由北韓人民最高會議常
任委員長金永男負責主持，不過在盧武鉉抵達前一個小時，金正日一如往
常神秘的行蹤與決定，突然下令改換地點，親自出面迎接，南韓方面雖然
有點錯愕，但看得出盧武鉉相當滿意，這場面子十足的歡迎典禮。儀式結
束之後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎賓館休息，為明後兩天的
兩韓峰會進行最後的準備工作。盧武鉉在行前表示，推動朝鮮半島的永久
和平是這次峰會最重要議題，他還特別徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉
此展現促進朝鮮半島和平繁榮的決心。今天我以總統的身分跨越這條禁線
等我回來之後希望會有更多人追隨我的腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆
盡盧武鉉並希望他跟金正日的第一次接觸，可以為南北韓之間建立起軍事
互信關係，在人道問題上達成具體的協議，另外南北韓的經濟合作，也將
是會談的重點。根據議程，兩韓領導人將有六次對話機會，不過南韓媒體
報導，議程受到北韓控制，談什麼議題與會面的時間，都得看北韓的意思
，盧武鉉總統恐怕很難完全主導。南北韓高峰會、昨天在平壤展開。南韓
總統盧武鉉特地用步行的方式、通過兩韓的「軍事分界線」，成為半個世
紀以來、第一位走路跨越兩韓邊界的元首。在抵達平壤後，北韓領導人金
正日親自出面迎接，兩人握手問好、留下歷史性的鏡頭。北韓領導人金正
日，2號上午站在平壤四二五文化會館前的紅毯上，親自迎接到訪的南韓
總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆重的陸海空三軍儀隊、黨政軍
高層官員以及高舉鮮紅紙花動作整齊一致的上萬名平壤市民。事實上根據
雙方先前的共識，歡迎儀式原本要在平壤市區的祖國統一三大憲章紀念塔
前舉行，並由北韓人民最高會議常任委員長金永男負責主持，不過在盧武
鉉抵達前一個小時，金正日一如往常神秘的行蹤與決定，突然下令改換地
點，親自出面迎接，南韓方面雖然有點錯愕，但看得出盧武鉉相當滿意，
這場面子十足的歡迎典禮。儀式結束之後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的
百花園迎賓館休息，為明後兩天的兩韓峰會進行最後的準備工作。盧武鉉
在行前表示，推動朝鮮半島的永久和平是這次峰會最重要議題，他還特別
徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝鮮半島和平繁榮的決心。
今天我以總統的身分跨越這條禁線等我回來之後希望會有更多人追隨我的
腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希望他跟金正日的第一次接
觸，可以為南北韓之間建立起軍事互信關係，在人道問題上達成具體的協
議，另外南北韓的經濟合作，也將是會談的重點。根據議程，兩韓領導人
將有六次對話機會，不過南韓媒體報導，議程受到北韓控制，談什麼議題
與會面的時間，都得看北韓的意思，盧武鉉總統恐怕很難完全主導。南北
韓高峰會、昨天在平壤展開。南韓總統盧武鉉特地用步行的方式、通過兩
韓的「軍事分界線」，成為半個世紀以來、第一位走路跨越兩韓邊界的元
首。在抵達平壤後，北韓領導人金正日親自出面迎接，兩人握手問好、留
下歷史性的鏡頭。北韓領導人金正日，2號上午站在平壤四二五文化會館
前的紅毯上，親自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還
有隆重的陸海空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及高舉鮮紅紙花動作整齊一
致的上萬名平壤市民。事實上根據雙方先前的共識，歡迎儀式原本要在平
壤市區的祖國統一三大憲章紀念塔前舉行，並由北韓人民最高會議常任委
員長金永男負責主持，不過在盧武鉉抵達前一個小時，金正日一如往常神
秘的行蹤與決定，突然下令改換地點，親自出面迎接，南韓方面雖然有點
錯愕，但看得出盧武鉉相當滿意，這場面子十足的歡迎典禮。儀式結束之
後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎賓館休息，為明後兩天的兩韓
峰會進行最後的準備工作。盧武鉉在行前表示，推動朝鮮半島的永久和平
是這次峰會最重要議題，他還特別徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展
現促進朝鮮半島和平繁榮的決心。今天我以總統的身分跨越這條禁線等我
回來之後希望會有更多人追隨我的腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧
武鉉並希望他跟金正日的第一次接觸，可以為南北韓之間建立起軍事互信
關係，在人道問題上達成具體的協議，另外南北韓的經濟合作，也將是會
談的重點。根據議程，兩韓領導人將有六次對話機會，不過南韓媒體報導
，議程受到北韓控制，談什麼議題與會面的時間，都得看北韓的意思，盧
武鉉總統恐怕很難完全主導。南北韓高峰會、昨天在平壤展開。南韓總統
盧武鉉特地用步行的方式、通過兩韓的「軍事分界線」，成為半個世紀以
來、第一位走路跨越兩韓邊界的元首。在抵達平壤後，北韓領導人金正日
親自出面迎接，兩人握手問好、留下歷史性的鏡頭。北韓領導人金正日，
2號上午站在平壤四二五文化會館前的紅毯上，親自迎接到訪的南韓總統
盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆重的陸海空三軍儀隊、黨政軍高層
官員以及高舉鮮紅紙花動作整齊一致的上萬名平壤市民。事實上根據雙方
先前的共識，歡迎儀式原本要在平壤市區的祖國統一三大憲章紀念塔前舉
行，並由北韓人民最高會議常任委員長金永男負責主持，不過在盧武鉉抵
達前一個小時，金正日一如往常神秘的行蹤與決定，突然下令改換地點，
親自出面迎接，南韓方面雖然有點錯愕，但看得出盧武鉉相當滿意，這場
面子十足的歡迎典禮。儀式結束之後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花
園迎賓館休息，為明後兩天的兩韓峰會進行最後的準備工作。盧武鉉在行
前表示，推動朝鮮半島的永久和平是這次峰會最重要議題，他還特別徒步
穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝鮮半島和平繁榮的決心。今天
我以總統的身分跨越這條禁線等我回來之後希望會有更多人追隨我的腳步
直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希望他跟金正日的第一次接觸，
可以為南北韓之間建立起軍事互信關係，在人道問題上達成具體的協議，
另外南北韓的經濟合作，也將是會談的重點。根據議程，兩韓領導人將有
六次對話機會，不過南韓媒體報導，議程受到北韓控制，談什麼議題與會
面的時間，都得看北韓的意思，盧武鉉總統恐怕很難完全主導。南北韓高
峰會、昨天在平壤展開。南韓總統盧武鉉特地用步行的方式、通過兩韓的
「軍事分界線」，成為半個世紀以來、第一位走路跨越兩韓邊界的元首。
在抵達平壤後，北韓領導人金正日親自出面迎接，兩人握手問好、留下歷
史性的鏡頭。北韓領導人金正日，2號上午站在平壤四二五文化會館前的
紅毯上，親自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆
重的陸海空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及高舉鮮紅紙花動作整齊一致的
上萬名平壤市民。事實上根據雙方先前的共識，歡迎儀式原本要在平壤市
區的祖國統一三大憲章紀念塔前舉行，並由北韓人民最高會議常任委員長
金永男負責主持，不過在盧武鉉抵達前一個小時，金正日一如往常神秘的
行蹤與決定，突然下令改換地點，親自出面迎接，南韓方面雖然有點錯愕
，但看得出盧武鉉相當滿意，這場面子十足的歡迎典禮。儀式結束之後，
盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎賓館休息，為明後兩天的兩韓峰會
進行最後的準備工作。盧武鉉在行前表示，推動朝鮮半島的永久和平是這
次峰會最重要議題，他還特別徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促
進朝鮮半島和平繁榮的決心。今天我以總統的身分跨越這條禁線等我回來
之後希望會有更多人追隨我的腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉
並希望他跟金正日的第一次接觸，可以為南北韓之間建立起軍事互信關係
，在人道問題上達成具體的協議，另外南北韓的經濟合作，也將是會談的
重點。根據議程，兩韓領導人將有六次對話機會，不過南韓媒體報導，議
程受到北韓控制，談什麼議題與會面的時間，都得看北韓的意思，盧武鉉
總統恐怕很難完全主導。南北韓高峰會、昨天在平壤展開。南韓總統盧武
鉉特地用步行的方式、通過兩韓的「軍事分界線」，成為半個世紀以來、
第一位走路跨越兩韓邊界的元首。在抵達平壤後，北韓領導人金正日親自
出面迎接，兩人握手問好、留下歷史性的鏡頭。北韓領導人金正日，2號
上午站在平壤四二五文化會館前的紅毯上，親自迎接到訪的南韓總統盧武
鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆重的陸海空三軍儀隊、黨政軍高層官員
以及高舉鮮紅紙花動作整齊一致的上萬名平壤市民。事實上根據雙方先前
的共識，歡迎儀式原本要在平壤市區的祖國統一三大憲章紀念塔前舉行，
並由北韓人民最高會議常任委員長金永男負責主持，不過在盧武鉉抵達前
一個小時，金正日一如往常神秘的行蹤與決定，突然下令改換地點，親自
出面迎接，南韓方面雖然有點錯愕，但看得出盧武鉉相當滿意，這場面子
十足的歡迎典禮。儀式結束之後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎
賓館休息，為明後兩天的兩韓峰會進行最後的準備工作。盧武鉉在行前表
示，推動朝鮮半島的永久和平是這次峰會最重要議題，他還特別徒步穿越
分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝鮮半島和平繁榮的決心。今天我以
總統的身分跨越這條禁線等我回來之後希望會有更多人追隨我的腳步直到
這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希望他跟金正日的第一次接觸，可以
為南北韓之間建立起軍事互信關係，在人道問題上達成具體的協議，另外
南北韓的經濟合作，也將是會談的重點。根據議程，兩韓領導人將有六次
對話機會，不過南韓媒體報導，議程受到北韓控制，談什麼議題與會面的
時間，都得看北韓的意思，盧武鉉總統恐怕很難完全主導。南北韓高峰會
、昨天在平壤展開。南韓總統盧武鉉特地用步行的方式、通過兩韓的「軍
事分界線」，成為半個世紀以來、第一位走路跨越兩韓邊界的元首。在抵
達平壤後，北韓領導人金正日親自出面迎接，兩人握手問好、留下歷史性
的鏡頭。北韓領導人金正日，2號上午站在平壤四二五文化會館前的紅毯
上，親自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆重的
陸海空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及高舉鮮紅紙花動作整齊一致的上萬
名平壤市民。事實上根據雙方先前的共識，歡迎儀式原本要在平壤市區的
祖國統一三大憲章紀念塔前舉行，並由北韓人民最高會議常任委員長金永
男負責主持，不過在盧武鉉抵達前一個小時，金正日一如往常神秘的行蹤
與決定，突然下令改換地點，親自出面迎接，南韓方面雖然有點錯愕，但
看得出盧武鉉相當滿意，這場面子十足的歡迎典禮。儀式結束之後，盧武
鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎賓館休息，為明後兩天的兩韓峰會進行
最後的準備工作。盧武鉉在行前表示，推動朝鮮半島的永久和平是這次峰
會最重要議題，他還特別徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝
鮮半島和平繁榮的決心。今天我以總統的身分跨越這條禁線等我回來之後
希望會有更多人追隨我的腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希
望他跟金正日的第一次接觸，可以為南北韓之間建立起軍事互信關係，在
人道問題上達成具體的協議，另外南北韓的經濟合作，也將是會談的重點
。根據議程，兩韓領導人將有六次對話機會，不過南韓媒體報導，議程受
到北韓控制，談什麼議題與會面的時間，都得看北韓的意思，盧武鉉總統
恐怕很難完全主導。南北韓高峰會、昨天在平壤展開。南韓總統盧武鉉特
地用步行的方式、通過兩韓的「軍事分界線」，成為半個世紀以來、第一
位走路跨越兩韓邊界的元首。在抵達平壤後，北韓領導人金正日親自出面
迎接，兩人握手問好、留下歷史性的鏡頭。北韓領導人金正日，2號上午
站在平壤四二五文化會館前的紅毯上，親自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，
金正日排出的大陣仗，還有隆重的陸海空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及
高舉鮮紅紙花動作整齊一致的上萬名平壤市民。事實上根據雙方先前的共
識，歡迎儀式原本要在平壤市區的祖國統一三大憲章紀念塔前舉行，並由
北韓人民最高會議常任委員長金永男負責主持，不過在盧武鉉抵達前一個
小時，金正日一如往常神秘的行蹤與決定，突然下令改換地點，親自出面
迎接，南韓方面雖然有點錯愕，但看得出盧武鉉相當滿意，這場面子十足
的歡迎典禮。儀式結束之後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎賓館
休息，為明後兩天的兩韓峰會進行最後的準備工作。盧武鉉在行前表示，
推動朝鮮半島的永久和平是這次峰會最重要議題，他還特別徒步穿越分隔
兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝鮮半島和平繁榮的決心。今天我以總統
的身分跨越這條禁線等我回來之後希望會有更多人追隨我的腳步直到這條
禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希望他跟金正日的第一次接觸，可以為南
北韓之間建立起軍事互信關係，在人道問題上達成具體的協議，另外南北
韓的經濟合作，也將是會談的重點。根據議程，兩韓領導人將有六次對話
機會，不過南韓媒體報導，議程受到北韓控制，談什麼議題與會面的時間
，都得看北韓的意思，盧武鉉總統恐怕很難完全主導。南北韓高峰會、昨
天在平壤展開。南韓總統盧武鉉特地用步行的方式、通過兩韓的「軍事分
界線」，成為半個世紀以來、第一位走路跨越兩韓邊界的元首。在抵達平
壤後，北韓領導人金正日親自出面迎接，兩人握手問好、留下歷史性的鏡
頭。北韓領導人金正日，2號上午站在平壤四二五文化會館前的紅毯上，
親自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆重的陸海
空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及高舉鮮紅紙花動作整齊一致的上萬名平
壤市民。事實上根據雙方先前的共識，歡迎儀式原本要在平壤市區的祖國
統一三大憲章紀念塔前舉行，並由北韓人民最高會議常任委員長金永男負
責主持，不過在盧武鉉抵達前一個小時，金正日一如往常神秘的行蹤與決
定，突然下令改換地點，親自出面迎接，南韓方面雖然有點錯愕，但看得
出盧武鉉相當滿意，這場面子十足的歡迎典禮。儀式結束之後，盧武鉉一
行人隨即前往平壤的百花園迎賓館休息，為明後兩天的兩韓峰會進行最後
的準備工作。盧武鉉在行前表示，推動朝鮮半島的永久和平是這次峰會最
重要議題，他還特別徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝鮮半
島和平繁榮的決心。今天我以總統的身分跨越這條禁線等我回來之後希望
會有更多人追隨我的腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希望他
跟金正日的第一次接觸，可以為南北韓之間建立起軍事互信關係，在人道
問題上達成具體的協議，另外南北韓的經濟合作，也將是會談的重點。根
據議程，兩韓領導人將有六次對話機會，不過南韓媒體報導，議程受到北
韓控制，談什麼議題與會面的時間，都得看北韓的意思，盧武鉉總統恐怕
很難完全主導。
