歐盟與中國峰會今天在荷蘭海牙登場，雙方除了就禁止核武擴散等議題，
簽署聯合聲明之外，歐盟表示，可能會在明年初解除對中國的武器禁運．
不過，在歐盟峰會召開的前夕，美國已經警告歐盟，解除對中國的武器禁
運，將會影響到美歐之間的武器貿易。中國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷
蘭海牙召開的高峰會上，共同簽署了禁止核武擴散跟武器控制的聯合聲明
，在此之前，溫家寶曾經跟歐盟執委會主席巴赫索會面，雙方同意發展全
面戰略夥伴關係，至於歐盟是否解除對中國武器禁運的議題，也是這次峰
會討論的焦點。SB禁令不合時宜。.。作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則
對外表示，目前還不到解除對中國武器禁運的時機，不過，他也暗示，最
快可能會在明年年初解除禁令。歐盟是在1989年天安門事件後，開始
對中國實施武器禁運，上個月歐盟外長會議時，曾經有消息傳出，在這次
峰會中，歐盟可能會對取消中國武器禁運釋放正面訊息，因此峰會的進展
，備受外界矚目。目前德國跟法國，都表示支持解除這項禁令。不過美國
方面在峰會舉行前夕已經表態，如果歐盟解除對中國的武器禁運，美國國
會將會立法，限制美國跟歐盟間的武器貿易。除了武器禁運的議題外，最
近歐元對美元的走勢強勁，以及紡織品進口配額制度下個月即將取消，中
國紡織品將威脅歐洲市場等議題，也可能會在峰會中討論。歐盟與中國峰
會今天在荷蘭海牙登場，雙方除了就禁止核武擴散等議題，簽署聯合聲明
之外，歐盟表示，可能會在明年初解除對中國的武器禁運．不過，在歐盟
峰會召開的前夕，美國已經警告歐盟，解除對中國的武器禁運，將會影響
到美歐之間的武器貿易。中國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召開的
高峰會上，共同簽署了禁止核武擴散跟武器控制的聯合聲明，在此之前，
溫家寶曾經跟歐盟執委會主席巴赫索會面，雙方同意發展全面戰略夥伴關
係，至於歐盟是否解除對中國武器禁運的議題，也是這次峰會討論的焦點
。SB禁令不合時宜。.。作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則對外表示，目
前還不到解除對中國武器禁運的時機，不過，他也暗示，最快可能會在明
年年初解除禁令。歐盟是在1989年天安門事件後，開始對中國實施武
器禁運，上個月歐盟外長會議時，曾經有消息傳出，在這次峰會中，歐盟
可能會對取消中國武器禁運釋放正面訊息，因此峰會的進展，備受外界矚
目。目前德國跟法國，都表示支持解除這項禁令。不過美國方面在峰會舉
行前夕已經表態，如果歐盟解除對中國的武器禁運，美國國會將會立法，
限制美國跟歐盟間的武器貿易。除了武器禁運的議題外，最近歐元對美元
的走勢強勁，以及紡織品進口配額制度下個月即將取消，中國紡織品將威
脅歐洲市場等議題，也可能會在峰會中討論。歐盟與中國峰會今天在荷蘭
海牙登場，雙方除了就禁止核武擴散等議題，簽署聯合聲明之外，歐盟表
示，可能會在明年初解除對中國的武器禁運．不過，在歐盟峰會召開的前
夕，美國已經警告歐盟，解除對中國的武器禁運，將會影響到美歐之間的
武器貿易。中國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召開的高峰會上，共
同簽署了禁止核武擴散跟武器控制的聯合聲明，在此之前，溫家寶曾經跟
歐盟執委會主席巴赫索會面，雙方同意發展全面戰略夥伴關係，至於歐盟
是否解除對中國武器禁運的議題，也是這次峰會討論的焦點。SB禁令不
合時宜。.。作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則對外表示，目前還不到解除
對中國武器禁運的時機，不過，他也暗示，最快可能會在明年年初解除禁
令。歐盟是在1989年天安門事件後，開始對中國實施武器禁運，上個
月歐盟外長會議時，曾經有消息傳出，在這次峰會中，歐盟可能會對取消
中國武器禁運釋放正面訊息，因此峰會的進展，備受外界矚目。目前德國
跟法國，都表示支持解除這項禁令。不過美國方面在峰會舉行前夕已經表
態，如果歐盟解除對中國的武器禁運，美國國會將會立法，限制美國跟歐
盟間的武器貿易。除了武器禁運的議題外，最近歐元對美元的走勢強勁，
以及紡織品進口配額制度下個月即將取消，中國紡織品將威脅歐洲市場等
議題，也可能會在峰會中討論。歐盟與中國峰會今天在荷蘭海牙登場，雙
方除了就禁止核武擴散等議題，簽署聯合聲明之外，歐盟表示，可能會在
明年初解除對中國的武器禁運．不過，在歐盟峰會召開的前夕，美國已經
警告歐盟，解除對中國的武器禁運，將會影響到美歐之間的武器貿易。中
國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召開的高峰會上，共同簽署了禁止
核武擴散跟武器控制的聯合聲明，在此之前，溫家寶曾經跟歐盟執委會主
席巴赫索會面，雙方同意發展全面戰略夥伴關係，至於歐盟是否解除對中
國武器禁運的議題，也是這次峰會討論的焦點。SB禁令不合時宜。.。
作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則對外表示，目前還不到解除對中國武器禁
運的時機，不過，他也暗示，最快可能會在明年年初解除禁令。歐盟是在
1989年天安門事件後，開始對中國實施武器禁運，上個月歐盟外長會
議時，曾經有消息傳出，在這次峰會中，歐盟可能會對取消中國武器禁運
釋放正面訊息，因此峰會的進展，備受外界矚目。目前德國跟法國，都表
示支持解除這項禁令。不過美國方面在峰會舉行前夕已經表態，如果歐盟
解除對中國的武器禁運，美國國會將會立法，限制美國跟歐盟間的武器貿
易。除了武器禁運的議題外，最近歐元對美元的走勢強勁，以及紡織品進
口配額制度下個月即將取消，中國紡織品將威脅歐洲市場等議題，也可能
會在峰會中討論。歐盟與中國峰會今天在荷蘭海牙登場，雙方除了就禁止
核武擴散等議題，簽署聯合聲明之外，歐盟表示，可能會在明年初解除對
中國的武器禁運．不過，在歐盟峰會召開的前夕，美國已經警告歐盟，解
除對中國的武器禁運，將會影響到美歐之間的武器貿易。中國總理溫家寶
，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召開的高峰會上，共同簽署了禁止核武擴散跟武
器控制的聯合聲明，在此之前，溫家寶曾經跟歐盟執委會主席巴赫索會面
，雙方同意發展全面戰略夥伴關係，至於歐盟是否解除對中國武器禁運的
議題，也是這次峰會討論的焦點。SB禁令不合時宜。.。作為歐盟輪值
主席的荷蘭外長則對外表示，目前還不到解除對中國武器禁運的時機，不
過，他也暗示，最快可能會在明年年初解除禁令。歐盟是在1989年天
安門事件後，開始對中國實施武器禁運，上個月歐盟外長會議時，曾經有
消息傳出，在這次峰會中，歐盟可能會對取消中國武器禁運釋放正面訊息
，因此峰會的進展，備受外界矚目。目前德國跟法國，都表示支持解除這
項禁令。不過美國方面在峰會舉行前夕已經表態，如果歐盟解除對中國的
武器禁運，美國國會將會立法，限制美國跟歐盟間的武器貿易。除了武器
禁運的議題外，最近歐元對美元的走勢強勁，以及紡織品進口配額制度下
個月即將取消，中國紡織品將威脅歐洲市場等議題，也可能會在峰會中討
論。歐盟與中國峰會今天在荷蘭海牙登場，雙方除了就禁止核武擴散等議
題，簽署聯合聲明之外，歐盟表示，可能會在明年初解除對中國的武器禁
運．不過，在歐盟峰會召開的前夕，美國已經警告歐盟，解除對中國的武
器禁運，將會影響到美歐之間的武器貿易。中國總理溫家寶，跟歐盟領袖
在荷蘭海牙召開的高峰會上，共同簽署了禁止核武擴散跟武器控制的聯合
聲明，在此之前，溫家寶曾經跟歐盟執委會主席巴赫索會面，雙方同意發
展全面戰略夥伴關係，至於歐盟是否解除對中國武器禁運的議題，也是這
次峰會討論的焦點。SB禁令不合時宜。.。作為歐盟輪值主席的荷蘭外
長則對外表示，目前還不到解除對中國武器禁運的時機，不過，他也暗示
，最快可能會在明年年初解除禁令。歐盟是在1989年天安門事件後，
開始對中國實施武器禁運，上個月歐盟外長會議時，曾經有消息傳出，在
這次峰會中，歐盟可能會對取消中國武器禁運釋放正面訊息，因此峰會的
進展，備受外界矚目。目前德國跟法國，都表示支持解除這項禁令。不過
美國方面在峰會舉行前夕已經表態，如果歐盟解除對中國的武器禁運，美
國國會將會立法，限制美國跟歐盟間的武器貿易。除了武器禁運的議題外
，最近歐元對美元的走勢強勁，以及紡織品進口配額制度下個月即將取消
，中國紡織品將威脅歐洲市場等議題，也可能會在峰會中討論。歐盟與中
國峰會今天在荷蘭海牙登場，雙方除了就禁止核武擴散等議題，簽署聯合
聲明之外，歐盟表示，可能會在明年初解除對中國的武器禁運．不過，在
歐盟峰會召開的前夕，美國已經警告歐盟，解除對中國的武器禁運，將會
影響到美歐之間的武器貿易。中國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召
開的高峰會上，共同簽署了禁止核武擴散跟武器控制的聯合聲明，在此之
前，溫家寶曾經跟歐盟執委會主席巴赫索會面，雙方同意發展全面戰略夥
伴關係，至於歐盟是否解除對中國武器禁運的議題，也是這次峰會討論的
焦點。SB禁令不合時宜。.。作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則對外表示
，目前還不到解除對中國武器禁運的時機，不過，他也暗示，最快可能會
在明年年初解除禁令。歐盟是在1989年天安門事件後，開始對中國實
施武器禁運，上個月歐盟外長會議時，曾經有消息傳出，在這次峰會中，
歐盟可能會對取消中國武器禁運釋放正面訊息，因此峰會的進展，備受外
界矚目。目前德國跟法國，都表示支持解除這項禁令。不過美國方面在峰
會舉行前夕已經表態，如果歐盟解除對中國的武器禁運，美國國會將會立
法，限制美國跟歐盟間的武器貿易。除了武器禁運的議題外，最近歐元對
美元的走勢強勁，以及紡織品進口配額制度下個月即將取消，中國紡織品
將威脅歐洲市場等議題，也可能會在峰會中討論。歐盟與中國峰會今天在
荷蘭海牙登場，雙方除了就禁止核武擴散等議題，簽署聯合聲明之外，歐
盟表示，可能會在明年初解除對中國的武器禁運．不過，在歐盟峰會召開
的前夕，美國已經警告歐盟，解除對中國的武器禁運，將會影響到美歐之
間的武器貿易。中國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召開的高峰會上
，共同簽署了禁止核武擴散跟武器控制的聯合聲明，在此之前，溫家寶曾
經跟歐盟執委會主席巴赫索會面，雙方同意發展全面戰略夥伴關係，至於
歐盟是否解除對中國武器禁運的議題，也是這次峰會討論的焦點。SB禁
令不合時宜。.。作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則對外表示，目前還不到
解除對中國武器禁運的時機，不過，他也暗示，最快可能會在明年年初解
除禁令。歐盟是在1989年天安門事件後，開始對中國實施武器禁運，
上個月歐盟外長會議時，曾經有消息傳出，在這次峰會中，歐盟可能會對
取消中國武器禁運釋放正面訊息，因此峰會的進展，備受外界矚目。目前
德國跟法國，都表示支持解除這項禁令。不過美國方面在峰會舉行前夕已
經表態，如果歐盟解除對中國的武器禁運，美國國會將會立法，限制美國
跟歐盟間的武器貿易。除了武器禁運的議題外，最近歐元對美元的走勢強
勁，以及紡織品進口配額制度下個月即將取消，中國紡織品將威脅歐洲市
場等議題，也可能會在峰會中討論。歐盟與中國峰會今天在荷蘭海牙登場
，雙方除了就禁止核武擴散等議題，簽署聯合聲明之外，歐盟表示，可能
會在明年初解除對中國的武器禁運．不過，在歐盟峰會召開的前夕，美國
已經警告歐盟，解除對中國的武器禁運，將會影響到美歐之間的武器貿易
。中國總理溫家寶，跟歐盟領袖在荷蘭海牙召開的高峰會上，共同簽署了
禁止核武擴散跟武器控制的聯合聲明，在此之前，溫家寶曾經跟歐盟執委
會主席巴赫索會面，雙方同意發展全面戰略夥伴關係，至於歐盟是否解除
對中國武器禁運的議題，也是這次峰會討論的焦點。SB禁令不合時宜。
.。作為歐盟輪值主席的荷蘭外長則對外表示，目前還不到解除對中國武
器禁運的時機，不過，他也暗示，最快可能會在明年年初解除禁令。歐盟
是在1989年天安門事件後，開始對中國實施武器禁運，上個月歐盟外
長會議時，曾經有消息傳出，在這次峰會中，歐盟可能會對取消中國武器
禁運釋放正面訊息，因此峰會的進展，備受外界矚目。目前德國跟法國，
都表示支持解除這項禁令。不過美國方面在峰會舉行前夕已經表態，如果
歐盟解除對中國的武器禁運，美國國會將會立法，限制美國跟歐盟間的武
器貿易。除了武器禁運的議題外，最近歐元對美元的走勢強勁，以及紡織
品進口配額制度下個月即將取消，中國紡織品將威脅歐洲市場等議題，也
可能會在峰會中討論。
