很多人睡不好，長庚醫院調查發現，全台灣每四個人當中、就有一個人失
眠，而且有一千萬人睡覺會打鼾，其中不少人睡到一半、會出現呼吸中止
現象！您別小看這種毛病，最近有一位4歲的小男孩、就是因為罹患、睡
眠呼吸中止症、結果智力發展遲緩，幸好是早期發現、趕快治療後、智力
才慢慢恢復。半夜睡覺不停作夢，或是翻來覆去就是睡不著，這些大人會
發生的睡眠障礙，現在也出現在小朋友身上。最近有一對才4歲的雙胞胎
兄弟，哥哥智商100，弟弟只有76，結果診斷發現，原來弟弟罹患睡
眠呼吸中止症。醫師說，兒童智力在六歲以前，是重要發展期，睡覺時能
分泌生長激素，刺激大腦生長，如果睡不好，生長激素就不正常，影響智
力發展。如果孩子在夜晚，有打呼，呼吸聲很大，很用力，鼻塞，尿床，
或是白天容易嗜睡，過動等等，就可能是睡眠障礙的前兆，六歲以前應該
及早發現，接受治療。而根據調查也發現，成年人慢性失眠比例，越來越
高。這款從國外引進，像手錶一樣的睡眠活動紀錄儀，就可以解決這個問
題。戴在手上，透過身體活動量，機器就能紀錄每個人的真正睡眠時間。
一旦睡眠短淺，就能及早發現，把握治療的黃金期。很多人睡不好，長庚
醫院調查發現，全台灣每四個人當中、就有一個人失眠，而且有一千萬人
睡覺會打鼾，其中不少人睡到一半、會出現呼吸中止現象！您別小看這種
毛病，最近有一位4歲的小男孩、就是因為罹患、睡眠呼吸中止症、結果
智力發展遲緩，幸好是早期發現、趕快治療後、智力才慢慢恢復。半夜睡
覺不停作夢，或是翻來覆去就是睡不著，這些大人會發生的睡眠障礙，現
在也出現在小朋友身上。最近有一對才4歲的雙胞胎兄弟，哥哥智商10
0，弟弟只有76，結果診斷發現，原來弟弟罹患睡眠呼吸中止症。醫師
說，兒童智力在六歲以前，是重要發展期，睡覺時能分泌生長激素，刺激
大腦生長，如果睡不好，生長激素就不正常，影響智力發展。如果孩子在
夜晚，有打呼，呼吸聲很大，很用力，鼻塞，尿床，或是白天容易嗜睡，
過動等等，就可能是睡眠障礙的前兆，六歲以前應該及早發現，接受治療
。而根據調查也發現，成年人慢性失眠比例，越來越高。這款從國外引進
，像手錶一樣的睡眠活動紀錄儀，就可以解決這個問題。戴在手上，透過
身體活動量，機器就能紀錄每個人的真正睡眠時間。一旦睡眠短淺，就能
及早發現，把握治療的黃金期。很多人睡不好，長庚醫院調查發現，全台
灣每四個人當中、就有一個人失眠，而且有一千萬人睡覺會打鼾，其中不
少人睡到一半、會出現呼吸中止現象！您別小看這種毛病，最近有一位4
歲的小男孩、就是因為罹患、睡眠呼吸中止症、結果智力發展遲緩，幸好
是早期發現、趕快治療後、智力才慢慢恢復。半夜睡覺不停作夢，或是翻
來覆去就是睡不著，這些大人會發生的睡眠障礙，現在也出現在小朋友身
上。最近有一對才4歲的雙胞胎兄弟，哥哥智商100，弟弟只有76，
結果診斷發現，原來弟弟罹患睡眠呼吸中止症。醫師說，兒童智力在六歲
以前，是重要發展期，睡覺時能分泌生長激素，刺激大腦生長，如果睡不
好，生長激素就不正常，影響智力發展。如果孩子在夜晚，有打呼，呼吸
聲很大，很用力，鼻塞，尿床，或是白天容易嗜睡，過動等等，就可能是
睡眠障礙的前兆，六歲以前應該及早發現，接受治療。而根據調查也發現
，成年人慢性失眠比例，越來越高。這款從國外引進，像手錶一樣的睡眠
活動紀錄儀，就可以解決這個問題。戴在手上，透過身體活動量，機器就
能紀錄每個人的真正睡眠時間。一旦睡眠短淺，就能及早發現，把握治療
的黃金期。很多人睡不好，長庚醫院調查發現，全台灣每四個人當中、就
有一個人失眠，而且有一千萬人睡覺會打鼾，其中不少人睡到一半、會出
現呼吸中止現象！您別小看這種毛病，最近有一位4歲的小男孩、就是因
為罹患、睡眠呼吸中止症、結果智力發展遲緩，幸好是早期發現、趕快治
療後、智力才慢慢恢復。半夜睡覺不停作夢，或是翻來覆去就是睡不著，
這些大人會發生的睡眠障礙，現在也出現在小朋友身上。最近有一對才4
歲的雙胞胎兄弟，哥哥智商100，弟弟只有76，結果診斷發現，原來
弟弟罹患睡眠呼吸中止症。醫師說，兒童智力在六歲以前，是重要發展期
，睡覺時能分泌生長激素，刺激大腦生長，如果睡不好，生長激素就不正
常，影響智力發展。如果孩子在夜晚，有打呼，呼吸聲很大，很用力，鼻
塞，尿床，或是白天容易嗜睡，過動等等，就可能是睡眠障礙的前兆，六
歲以前應該及早發現，接受治療。而根據調查也發現，成年人慢性失眠比
例，越來越高。這款從國外引進，像手錶一樣的睡眠活動紀錄儀，就可以
解決這個問題。戴在手上，透過身體活動量，機器就能紀錄每個人的真正
睡眠時間。一旦睡眠短淺，就能及早發現，把握治療的黃金期。很多人睡
不好，長庚醫院調查發現，全台灣每四個人當中、就有一個人失眠，而且
有一千萬人睡覺會打鼾，其中不少人睡到一半、會出現呼吸中止現象！您
別小看這種毛病，最近有一位4歲的小男孩、就是因為罹患、睡眠呼吸中
止症、結果智力發展遲緩，幸好是早期發現、趕快治療後、智力才慢慢恢
復。半夜睡覺不停作夢，或是翻來覆去就是睡不著，這些大人會發生的睡
眠障礙，現在也出現在小朋友身上。最近有一對才4歲的雙胞胎兄弟，哥
哥智商100，弟弟只有76，結果診斷發現，原來弟弟罹患睡眠呼吸中
止症。醫師說，兒童智力在六歲以前，是重要發展期，睡覺時能分泌生長
激素，刺激大腦生長，如果睡不好，生長激素就不正常，影響智力發展。
如果孩子在夜晚，有打呼，呼吸聲很大，很用力，鼻塞，尿床，或是白天
容易嗜睡，過動等等，就可能是睡眠障礙的前兆，六歲以前應該及早發現
，接受治療。而根據調查也發現，成年人慢性失眠比例，越來越高。這款
從國外引進，像手錶一樣的睡眠活動紀錄儀，就可以解決這個問題。戴在
手上，透過身體活動量，機器就能紀錄每個人的真正睡眠時間。一旦睡眠
短淺，就能及早發現，把握治療的黃金期。很多人睡不好，長庚醫院調查
發現，全台灣每四個人當中、就有一個人失眠，而且有一千萬人睡覺會打
鼾，其中不少人睡到一半、會出現呼吸中止現象！您別小看這種毛病，最
近有一位4歲的小男孩、就是因為罹患、睡眠呼吸中止症、結果智力發展
遲緩，幸好是早期發現、趕快治療後、智力才慢慢恢復。半夜睡覺不停作
夢，或是翻來覆去就是睡不著，這些大人會發生的睡眠障礙，現在也出現
在小朋友身上。最近有一對才4歲的雙胞胎兄弟，哥哥智商100，弟弟
只有76，結果診斷發現，原來弟弟罹患睡眠呼吸中止症。醫師說，兒童
智力在六歲以前，是重要發展期，睡覺時能分泌生長激素，刺激大腦生長
，如果睡不好，生長激素就不正常，影響智力發展。如果孩子在夜晚，有
打呼，呼吸聲很大，很用力，鼻塞，尿床，或是白天容易嗜睡，過動等等
，就可能是睡眠障礙的前兆，六歲以前應該及早發現，接受治療。而根據
調查也發現，成年人慢性失眠比例，越來越高。這款從國外引進，像手錶
一樣的睡眠活動紀錄儀，就可以解決這個問題。戴在手上，透過身體活動
量，機器就能紀錄每個人的真正睡眠時間。一旦睡眠短淺，就能及早發現
，把握治療的黃金期。很多人睡不好，長庚醫院調查發現，全台灣每四個
人當中、就有一個人失眠，而且有一千萬人睡覺會打鼾，其中不少人睡到
一半、會出現呼吸中止現象！您別小看這種毛病，最近有一位4歲的小男
孩、就是因為罹患、睡眠呼吸中止症、結果智力發展遲緩，幸好是早期發
現、趕快治療後、智力才慢慢恢復。半夜睡覺不停作夢，或是翻來覆去就
是睡不著，這些大人會發生的睡眠障礙，現在也出現在小朋友身上。最近
有一對才4歲的雙胞胎兄弟，哥哥智商100，弟弟只有76，結果診斷
發現，原來弟弟罹患睡眠呼吸中止症。醫師說，兒童智力在六歲以前，是
重要發展期，睡覺時能分泌生長激素，刺激大腦生長，如果睡不好，生長
激素就不正常，影響智力發展。如果孩子在夜晚，有打呼，呼吸聲很大，
很用力，鼻塞，尿床，或是白天容易嗜睡，過動等等，就可能是睡眠障礙
的前兆，六歲以前應該及早發現，接受治療。而根據調查也發現，成年人
慢性失眠比例，越來越高。這款從國外引進，像手錶一樣的睡眠活動紀錄
儀，就可以解決這個問題。戴在手上，透過身體活動量，機器就能紀錄每
個人的真正睡眠時間。一旦睡眠短淺，就能及早發現，把握治療的黃金期
。很多人睡不好，長庚醫院調查發現，全台灣每四個人當中、就有一個人
失眠，而且有一千萬人睡覺會打鼾，其中不少人睡到一半、會出現呼吸中
止現象！您別小看這種毛病，最近有一位4歲的小男孩、就是因為罹患、
睡眠呼吸中止症、結果智力發展遲緩，幸好是早期發現、趕快治療後、智
力才慢慢恢復。半夜睡覺不停作夢，或是翻來覆去就是睡不著，這些大人
會發生的睡眠障礙，現在也出現在小朋友身上。最近有一對才4歲的雙胞
胎兄弟，哥哥智商100，弟弟只有76，結果診斷發現，原來弟弟罹患
睡眠呼吸中止症。醫師說，兒童智力在六歲以前，是重要發展期，睡覺時
能分泌生長激素，刺激大腦生長，如果睡不好，生長激素就不正常，影響
智力發展。如果孩子在夜晚，有打呼，呼吸聲很大，很用力，鼻塞，尿床
，或是白天容易嗜睡，過動等等，就可能是睡眠障礙的前兆，六歲以前應
該及早發現，接受治療。而根據調查也發現，成年人慢性失眠比例，越來
越高。這款從國外引進，像手錶一樣的睡眠活動紀錄儀，就可以解決這個
問題。戴在手上，透過身體活動量，機器就能紀錄每個人的真正睡眠時間
。一旦睡眠短淺，就能及早發現，把握治療的黃金期。很多人睡不好，長
庚醫院調查發現，全台灣每四個人當中、就有一個人失眠，而且有一千萬
人睡覺會打鼾，其中不少人睡到一半、會出現呼吸中止現象！您別小看這
種毛病，最近有一位4歲的小男孩、就是因為罹患、睡眠呼吸中止症、結
果智力發展遲緩，幸好是早期發現、趕快治療後、智力才慢慢恢復。半夜
睡覺不停作夢，或是翻來覆去就是睡不著，這些大人會發生的睡眠障礙，
現在也出現在小朋友身上。最近有一對才4歲的雙胞胎兄弟，哥哥智商1
00，弟弟只有76，結果診斷發現，原來弟弟罹患睡眠呼吸中止症。醫
師說，兒童智力在六歲以前，是重要發展期，睡覺時能分泌生長激素，刺
激大腦生長，如果睡不好，生長激素就不正常，影響智力發展。如果孩子
在夜晚，有打呼，呼吸聲很大，很用力，鼻塞，尿床，或是白天容易嗜睡
，過動等等，就可能是睡眠障礙的前兆，六歲以前應該及早發現，接受治
療。而根據調查也發現，成年人慢性失眠比例，越來越高。這款從國外引
進，像手錶一樣的睡眠活動紀錄儀，就可以解決這個問題。戴在手上，透
過身體活動量，機器就能紀錄每個人的真正睡眠時間。一旦睡眠短淺，就
能及早發現，把握治療的黃金期。
