而昨天又有一個新的颱風形成了。叫做柯羅莎、會不會對台灣造成威脅、
未來兩、三天是關鍵期。雖然目前情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而
來、將影響下個星期的國慶典禮,特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演
，可能因為天候不佳、被迫取消。原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓
週二上午形成今年第十五號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱
風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東南東方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，
未來一到兩天位置變化應不大，最快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對
台灣的影響嚴重程度，現在全看他的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎
的路線將會偏北，遠離台灣，但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可
能就會夾著大風大雨襲台。而颱風來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預
演,特別是國防表演空中分列式,,一早軍方密集進行二度軍機預演,要
在國慶日做最佳表現,只是颱風可能影響台灣,天候因素極可能造成空中
分列式取消,尤其是神龍小組跳傘表演,只要風勢超過每秒15海浬,就
會取消國防表演能不能如期舉行,人在立院的國防部長李天羽也不趕確定
,只說要看國慶當天,天氣狀況而定。而昨天又有一個新的颱風形成了。
叫做柯羅莎、會不會對台灣造成威脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然目前
情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而來、將影響下個星期的國慶典禮,
特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演，可能因為天候不佳、被迫取消。
原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓週二上午形成今年第十五號輕度颱
風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東南東
方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，未來一到兩天位置變化應不大，最
快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現在全看他
的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，但如
果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可能就會夾著大風大雨襲台。而颱風
來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預演,特別是國防表演空中分列式,
,一早軍方密集進行二度軍機預演,要在國慶日做最佳表現,只是颱風可
能影響台灣,天候因素極可能造成空中分列式取消,尤其是神龍小組跳傘
表演,只要風勢超過每秒15海浬,就會取消國防表演能不能如期舉行,
人在立院的國防部長李天羽也不趕確定,只說要看國慶當天,天氣狀況而
定。而昨天又有一個新的颱風形成了。叫做柯羅莎、會不會對台灣造成威
脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然目前情勢還不明朗，但如果颱風直撲台
灣而來、將影響下個星期的國慶典禮,特別是戰機空中分列式,還有跳傘
表演，可能因為天候不佳、被迫取消。原本在菲律賓東方海面的熱帶性低
氣壓週二上午形成今年第十五號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅
莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東南東方約一千二百公里，目前呈滯留狀
態，未來一到兩天位置變化應不大，最快可能四到五天後影響台灣。柯羅
莎對台灣的影響嚴重程度，現在全看他的移動速度，如果速度快一點，柯
羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進
，可能就會夾著大風大雨襲台。而颱風來襲,首當其衝就是即將到來的國
慶預演,特別是國防表演空中分列式,,一早軍方密集進行二度軍機預演
,要在國慶日做最佳表現,只是颱風可能影響台灣,天候因素極可能造成
空中分列式取消,尤其是神龍小組跳傘表演,只要風勢超過每秒15海浬
,就會取消國防表演能不能如期舉行,人在立院的國防部長李天羽也不趕
確定,只說要看國慶當天,天氣狀況而定。而昨天又有一個新的颱風形成
了。叫做柯羅莎、會不會對台灣造成威脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然
目前情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而來、將影響下個星期的國慶典
禮,特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演，可能因為天候不佳、被迫取
消。原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓週二上午形成今年第十五號輕
度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東
南東方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，未來一到兩天位置變化應不大
，最快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現在全
看他的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，
但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可能就會夾著大風大雨襲台。而
颱風來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預演,特別是國防表演空中分列
式,,一早軍方密集進行二度軍機預演,要在國慶日做最佳表現,只是颱
風可能影響台灣,天候因素極可能造成空中分列式取消,尤其是神龍小組
跳傘表演,只要風勢超過每秒15海浬,就會取消國防表演能不能如期舉
行,人在立院的國防部長李天羽也不趕確定,只說要看國慶當天,天氣狀
況而定。而昨天又有一個新的颱風形成了。叫做柯羅莎、會不會對台灣造
成威脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然目前情勢還不明朗，但如果颱風直
撲台灣而來、將影響下個星期的國慶典禮,特別是戰機空中分列式,還有
跳傘表演，可能因為天候不佳、被迫取消。原本在菲律賓東方海面的熱帶
性低氣壓週二上午形成今年第十五號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前
柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東南東方約一千二百公里，目前呈滯
留狀態，未來一到兩天位置變化應不大，最快可能四到五天後影響台灣。
柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現在全看他的移動速度，如果速度快一點
，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度
前進，可能就會夾著大風大雨襲台。而颱風來襲,首當其衝就是即將到來
的國慶預演,特別是國防表演空中分列式,,一早軍方密集進行二度軍機
預演,要在國慶日做最佳表現,只是颱風可能影響台灣,天候因素極可能
造成空中分列式取消,尤其是神龍小組跳傘表演,只要風勢超過每秒15
海浬,就會取消國防表演能不能如期舉行,人在立院的國防部長李天羽也
不趕確定,只說要看國慶當天,天氣狀況而定。而昨天又有一個新的颱風
形成了。叫做柯羅莎、會不會對台灣造成威脅、未來兩、三天是關鍵期。
雖然目前情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而來、將影響下個星期的國
慶典禮,特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演，可能因為天候不佳、被
迫取消。原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓週二上午形成今年第十五
號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾
鼻東南東方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，未來一到兩天位置變化應
不大，最快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現
在全看他的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台
灣，但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可能就會夾著大風大雨襲台
。而颱風來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預演,特別是國防表演空中
分列式,,一早軍方密集進行二度軍機預演,要在國慶日做最佳表現,只
是颱風可能影響台灣,天候因素極可能造成空中分列式取消,尤其是神龍
小組跳傘表演,只要風勢超過每秒15海浬,就會取消國防表演能不能如
期舉行,人在立院的國防部長李天羽也不趕確定,只說要看國慶當天,天
氣狀況而定。
