下個星期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、再度鬧場，國安局長
表示已經做好萬全戒備。如果任務失敗、他就下台。憲兵和特勤人員粗暴
的摀住婦人的口鼻，強行把人拖走，這是在今年元旦發生的狀況，不過國
家慶典出現類似場面已經不是第一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特瓶和
打火機，跑到遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍中，
和維安人員上演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委，也戴上紅帽
子加入抗議活動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生，國
安局長強調已經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演，今
年將有上百位女警增援，在現場維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力，不
過光是這樣還不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保證這次國慶能順利進行
，他說目前掌握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害到相關人員安
全，有必要的時候，就會採取斷然措施。下個星期就是國慶大典，面對紅
衫軍可能捲土重來、再度鬧場，國安局長表示已經做好萬全戒備。如果任
務失敗、他就下台。憲兵和特勤人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強行把人拖
走，這是在今年元旦發生的狀況，不過國家慶典出現類似場面已經不是第
一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍正前方揚
言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍中，和維安人員上演你追我跑的戲碼
，甚至連坐在看台區的立委，也戴上紅帽子加入抗議活動，讓與會外賓一
陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生，國安局長強調已經有萬全準備。為
了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演，今年將有上百位女警增援，在現場
維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力，不過光是這樣還不夠。許惠佑押上
自己的官帽，要保證這次國慶能順利進行，他說目前掌握的情資，紅衫軍
仍是零星活動，但如果危害到相關人員安全，有必要的時候，就會採取斷
然措施。下個星期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、再度鬧場，
國安局長表示已經做好萬全戒備。如果任務失敗、他就下台。憲兵和特勤
人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強行把人拖走，這是在今年元旦發生的狀況
，不過國家慶典出現類似場面已經不是第一次，去年國慶有抗議民眾拿著
寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行
隊伍中，和維安人員上演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委，也
戴上紅帽子加入抗議活動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不會再
發生，國安局長強調已經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件
重演，今年將有上百位女警增援，在現場維護秩序，連憲兵也將加派雙重
人力，不過光是這樣還不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保證這次國慶能
順利進行，他說目前掌握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害到相
關人員安全，有必要的時候，就會採取斷然措施。下個星期就是國慶大典
，面對紅衫軍可能捲土重來、再度鬧場，國安局長表示已經做好萬全戒備
。如果任務失敗、他就下台。憲兵和特勤人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強
行把人拖走，這是在今年元旦發生的狀況，不過國家慶典出現類似場面已
經不是第一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍
正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍中，和維安人員上演你追我
跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委，也戴上紅帽子加入抗議活動，讓與
會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生，國安局長強調已經有萬全
準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演，今年將有上百位女警增援
，在現場維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力，不過光是這樣還不夠。許
惠佑押上自己的官帽，要保證這次國慶能順利進行，他說目前掌握的情資
，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害到相關人員安全，有必要的時候，就
會採取斷然措施。下個星期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、再
度鬧場，國安局長表示已經做好萬全戒備。如果任務失敗、他就下台。憲
兵和特勤人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強行把人拖走，這是在今年元旦發
生的狀況，不過國家慶典出現類似場面已經不是第一次，去年國慶有抗議
民眾拿著寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫軍就
穿梭遊行隊伍中，和維安人員上演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台區的
立委，也戴上紅帽子加入抗議活動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶大典
會不會再發生，國安局長強調已經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦
女的事件重演，今年將有上百位女警增援，在現場維護秩序，連憲兵也將
加派雙重人力，不過光是這樣還不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保證這
次國慶能順利進行，他說目前掌握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但如果
危害到相關人員安全，有必要的時候，就會採取斷然措施。
