民生物價、漲個不停。現在不只泡麵要漲價，因為牛奶等原物料價格不斷
上漲、知名的咖啡連鎖店星巴克、也將從下周起、有添加牛奶的咖啡每杯
漲五元，其他的咖啡連鎖店、也不排除要跟進漲價。店長熟練的煮著咖啡
，再加冰沖成冰咖啡，飆到30幾度高溫的天氣，來這麼一杯冰咖啡最能
消暑提神，不過，現在要喝咖啡恐怕要多付點錢。因為牛奶、咖啡豆等原
物料價格近來全都上漲，連鎖店OK咖啡早就在價格上反映出來，原本一
杯55元的拿鐵類咖啡，全都漲到60元。店長說自行吸收沒漲價的，包
括加了一半鮮奶的鮮奶茶，以及加布丁、養樂多的產品，如果通通要漲，
店家擔心消費者一下子接受不了。不過全台有超過250家的50嵐，卻
是貼出公告提醒消費者，從10月6號起要全面調整售價，最主要也是奶
類、加了布丁和養樂多的飲料，但強調中杯價格不變，大杯會漲五元左右
，容量也會增加。屬於高價位的連鎖咖啡店星巴克，也準備要從10月8
號起，將牛奶含量多的咖啡產品，像是拿鐵和摩卡，提高售價漲五元，消
費者也別無奈，總是有其他選擇，部分連鎖咖啡店和茶專賣店，都表示先
觀望一陣子，目前沒有漲價打算，以免流失客源。民生物價、漲個不停。
現在不只泡麵要漲價，因為牛奶等原物料價格不斷上漲、知名的咖啡連鎖
店星巴克、也將從下周起、有添加牛奶的咖啡每杯漲五元，其他的咖啡連
鎖店、也不排除要跟進漲價。店長熟練的煮著咖啡，再加冰沖成冰咖啡，
飆到30幾度高溫的天氣，來這麼一杯冰咖啡最能消暑提神，不過，現在
要喝咖啡恐怕要多付點錢。因為牛奶、咖啡豆等原物料價格近來全都上漲
，連鎖店OK咖啡早就在價格上反映出來，原本一杯55元的拿鐵類咖啡
，全都漲到60元。店長說自行吸收沒漲價的，包括加了一半鮮奶的鮮奶
茶，以及加布丁、養樂多的產品，如果通通要漲，店家擔心消費者一下子
接受不了。不過全台有超過250家的50嵐，卻是貼出公告提醒消費者
，從10月6號起要全面調整售價，最主要也是奶類、加了布丁和養樂多
的飲料，但強調中杯價格不變，大杯會漲五元左右，容量也會增加。屬於
高價位的連鎖咖啡店星巴克，也準備要從10月8號起，將牛奶含量多的
咖啡產品，像是拿鐵和摩卡，提高售價漲五元，消費者也別無奈，總是有
其他選擇，部分連鎖咖啡店和茶專賣店，都表示先觀望一陣子，目前沒有
漲價打算，以免流失客源。民生物價、漲個不停。現在不只泡麵要漲價，
因為牛奶等原物料價格不斷上漲、知名的咖啡連鎖店星巴克、也將從下周
起、有添加牛奶的咖啡每杯漲五元，其他的咖啡連鎖店、也不排除要跟進
漲價。店長熟練的煮著咖啡，再加冰沖成冰咖啡，飆到30幾度高溫的天
氣，來這麼一杯冰咖啡最能消暑提神，不過，現在要喝咖啡恐怕要多付點
錢。因為牛奶、咖啡豆等原物料價格近來全都上漲，連鎖店OK咖啡早就
在價格上反映出來，原本一杯55元的拿鐵類咖啡，全都漲到60元。店
長說自行吸收沒漲價的，包括加了一半鮮奶的鮮奶茶，以及加布丁、養樂
多的產品，如果通通要漲，店家擔心消費者一下子接受不了。不過全台有
超過250家的50嵐，卻是貼出公告提醒消費者，從10月6號起要全
面調整售價，最主要也是奶類、加了布丁和養樂多的飲料，但強調中杯價
格不變，大杯會漲五元左右，容量也會增加。屬於高價位的連鎖咖啡店星
巴克，也準備要從10月8號起，將牛奶含量多的咖啡產品，像是拿鐵和
摩卡，提高售價漲五元，消費者也別無奈，總是有其他選擇，部分連鎖咖
啡店和茶專賣店，都表示先觀望一陣子，目前沒有漲價打算，以免流失客
源。民生物價、漲個不停。現在不只泡麵要漲價，因為牛奶等原物料價格
不斷上漲、知名的咖啡連鎖店星巴克、也將從下周起、有添加牛奶的咖啡
每杯漲五元，其他的咖啡連鎖店、也不排除要跟進漲價。店長熟練的煮著
咖啡，再加冰沖成冰咖啡，飆到30幾度高溫的天氣，來這麼一杯冰咖啡
最能消暑提神，不過，現在要喝咖啡恐怕要多付點錢。因為牛奶、咖啡豆
等原物料價格近來全都上漲，連鎖店OK咖啡早就在價格上反映出來，原
本一杯55元的拿鐵類咖啡，全都漲到60元。店長說自行吸收沒漲價的
，包括加了一半鮮奶的鮮奶茶，以及加布丁、養樂多的產品，如果通通要
漲，店家擔心消費者一下子接受不了。不過全台有超過250家的50嵐
，卻是貼出公告提醒消費者，從10月6號起要全面調整售價，最主要也
是奶類、加了布丁和養樂多的飲料，但強調中杯價格不變，大杯會漲五元
左右，容量也會增加。屬於高價位的連鎖咖啡店星巴克，也準備要從10
月8號起，將牛奶含量多的咖啡產品，像是拿鐵和摩卡，提高售價漲五元
，消費者也別無奈，總是有其他選擇，部分連鎖咖啡店和茶專賣店，都表
示先觀望一陣子，目前沒有漲價打算，以免流失客源。民生物價、漲個不
停。現在不只泡麵要漲價，因為牛奶等原物料價格不斷上漲、知名的咖啡
連鎖店星巴克、也將從下周起、有添加牛奶的咖啡每杯漲五元，其他的咖
啡連鎖店、也不排除要跟進漲價。店長熟練的煮著咖啡，再加冰沖成冰咖
啡，飆到30幾度高溫的天氣，來這麼一杯冰咖啡最能消暑提神，不過，
現在要喝咖啡恐怕要多付點錢。因為牛奶、咖啡豆等原物料價格近來全都
上漲，連鎖店OK咖啡早就在價格上反映出來，原本一杯55元的拿鐵類
咖啡，全都漲到60元。店長說自行吸收沒漲價的，包括加了一半鮮奶的
鮮奶茶，以及加布丁、養樂多的產品，如果通通要漲，店家擔心消費者一
下子接受不了。不過全台有超過250家的50嵐，卻是貼出公告提醒消
費者，從10月6號起要全面調整售價，最主要也是奶類、加了布丁和養
樂多的飲料，但強調中杯價格不變，大杯會漲五元左右，容量也會增加。
屬於高價位的連鎖咖啡店星巴克，也準備要從10月8號起，將牛奶含量
多的咖啡產品，像是拿鐵和摩卡，提高售價漲五元，消費者也別無奈，總
是有其他選擇，部分連鎖咖啡店和茶專賣店，都表示先觀望一陣子，目前
沒有漲價打算，以免流失客源。民生物價、漲個不停。現在不只泡麵要漲
價，因為牛奶等原物料價格不斷上漲、知名的咖啡連鎖店星巴克、也將從
下周起、有添加牛奶的咖啡每杯漲五元，其他的咖啡連鎖店、也不排除要
跟進漲價。店長熟練的煮著咖啡，再加冰沖成冰咖啡，飆到30幾度高溫
的天氣，來這麼一杯冰咖啡最能消暑提神，不過，現在要喝咖啡恐怕要多
付點錢。因為牛奶、咖啡豆等原物料價格近來全都上漲，連鎖店OK咖啡
早就在價格上反映出來，原本一杯55元的拿鐵類咖啡，全都漲到60元
。店長說自行吸收沒漲價的，包括加了一半鮮奶的鮮奶茶，以及加布丁、
養樂多的產品，如果通通要漲，店家擔心消費者一下子接受不了。不過全
台有超過250家的50嵐，卻是貼出公告提醒消費者，從10月6號起
要全面調整售價，最主要也是奶類、加了布丁和養樂多的飲料，但強調中
杯價格不變，大杯會漲五元左右，容量也會增加。屬於高價位的連鎖咖啡
店星巴克，也準備要從10月8號起，將牛奶含量多的咖啡產品，像是拿
鐵和摩卡，提高售價漲五元，消費者也別無奈，總是有其他選擇，部分連
鎖咖啡店和茶專賣店，都表示先觀望一陣子，目前沒有漲價打算，以免流
失客源。民生物價、漲個不停。現在不只泡麵要漲價，因為牛奶等原物料
價格不斷上漲、知名的咖啡連鎖店星巴克、也將從下周起、有添加牛奶的
咖啡每杯漲五元，其他的咖啡連鎖店、也不排除要跟進漲價。店長熟練的
煮著咖啡，再加冰沖成冰咖啡，飆到30幾度高溫的天氣，來這麼一杯冰
咖啡最能消暑提神，不過，現在要喝咖啡恐怕要多付點錢。因為牛奶、咖
啡豆等原物料價格近來全都上漲，連鎖店OK咖啡早就在價格上反映出來
，原本一杯55元的拿鐵類咖啡，全都漲到60元。店長說自行吸收沒漲
價的，包括加了一半鮮奶的鮮奶茶，以及加布丁、養樂多的產品，如果通
通要漲，店家擔心消費者一下子接受不了。不過全台有超過250家的5
0嵐，卻是貼出公告提醒消費者，從10月6號起要全面調整售價，最主
要也是奶類、加了布丁和養樂多的飲料，但強調中杯價格不變，大杯會漲
五元左右，容量也會增加。屬於高價位的連鎖咖啡店星巴克，也準備要從
10月8號起，將牛奶含量多的咖啡產品，像是拿鐵和摩卡，提高售價漲
五元，消費者也別無奈，總是有其他選擇，部分連鎖咖啡店和茶專賣店，
都表示先觀望一陣子，目前沒有漲價打算，以免流失客源。
