在美國股市大漲的激勵下、昨天台北股市大漲134點，突破了9600
點關卡。電視牆整個看過去,數字幾乎都是紅色,在美股大漲激勵下，台
北股市週二突破9500點大關，金融股及高價電子股領軍上攻，成交動
能擴增，終場大漲134.75點，以9623.25點作收，成交值為
新台幣2063.93億元。由於市場預期美國聯準會將持續降息提振經
濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14
087點作收再創新高，連帶推升亞股走勢，日經漲破17000點大關
，恆生指數飆漲超過一千點，衝破28000點以28199點作收，再
創新高，學者認為，就台股來說，次級房貸的風暴似乎影響不大。學者說
，由於美國次級房貸衍生出的金融商品，台灣方面投資的比例不多，因此
對台股的影響並不大，另外再加上中央銀行適時升息，有助於抑制物價上
漲的壓力，這些原因都是讓台股在未來幾週的表現有上漲的空間。記者陳
曉卿陳立峰台北報導在美國股市大漲的激勵下、昨天台北股市大漲134
點，突破了9600點關卡。電視牆整個看過去,數字幾乎都是紅色,在
美股大漲激勵下，台北股市週二突破9500點大關，金融股及高價電子
股領軍上攻，成交動能擴增，終場大漲134.75點，以9623.2
5點作收，成交值為新台幣2063.93億元。由於市場預期美國聯準
會將持續降息提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大
漲191點，以14087點作收再創新高，連帶推升亞股走勢，日經漲
破17000點大關，恆生指數飆漲超過一千點，衝破28000點以2
8199點作收，再創新高，學者認為，就台股來說，次級房貸的風暴似
乎影響不大。學者說，由於美國次級房貸衍生出的金融商品，台灣方面投
資的比例不多，因此對台股的影響並不大，另外再加上中央銀行適時升息
，有助於抑制物價上漲的壓力，這些原因都是讓台股在未來幾週的表現有
上漲的空間。記者陳曉卿陳立峰台北報導在美國股市大漲的激勵下、昨天
台北股市大漲134點，突破了9600點關卡。電視牆整個看過去,數
字幾乎都是紅色,在美股大漲激勵下，台北股市週二突破9500點大關
，金融股及高價電子股領軍上攻，成交動能擴增，終場大漲134.75
點，以9623.25點作收，成交值為新台幣2063.93億元。由
於市場預期美國聯準會將持續降息提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道
瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點作收再創新高，連帶推
升亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生指數飆漲超過一千點，衝
破28000點以28199點作收，再創新高，學者認為，就台股來說
，次級房貸的風暴似乎影響不大。學者說，由於美國次級房貸衍生出的金
融商品，台灣方面投資的比例不多，因此對台股的影響並不大，另外再加
上中央銀行適時升息，有助於抑制物價上漲的壓力，這些原因都是讓台股
在未來幾週的表現有上漲的空間。記者陳曉卿陳立峰台北報導在美國股市
大漲的激勵下、昨天台北股市大漲134點，突破了9600點關卡。電
視牆整個看過去,數字幾乎都是紅色,在美股大漲激勵下，台北股市週二
突破9500點大關，金融股及高價電子股領軍上攻，成交動能擴增，終
場大漲134.75點，以9623.25點作收，成交值為新台幣20
63.93億元。由於市場預期美國聯準會將持續降息提振經濟，結果金
融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點作
收再創新高，連帶推升亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生指數
飆漲超過一千點，衝破28000點以28199點作收，再創新高，學
者認為，就台股來說，次級房貸的風暴似乎影響不大。學者說，由於美國
次級房貸衍生出的金融商品，台灣方面投資的比例不多，因此對台股的影
響並不大，另外再加上中央銀行適時升息，有助於抑制物價上漲的壓力，
這些原因都是讓台股在未來幾週的表現有上漲的空間。記者陳曉卿陳立峰
台北報導在美國股市大漲的激勵下、昨天台北股市大漲134點，突破了
9600點關卡。電視牆整個看過去,數字幾乎都是紅色,在美股大漲激
勵下，台北股市週二突破9500點大關，金融股及高價電子股領軍上攻
，成交動能擴增，終場大漲134.75點，以9623.25點作收，
成交值為新台幣2063.93億元。由於市場預期美國聯準會將持續降
息提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點
，以14087點作收再創新高，連帶推升亞股走勢，日經漲破1700
0點大關，恆生指數飆漲超過一千點，衝破28000點以28199點
作收，再創新高，學者認為，就台股來說，次級房貸的風暴似乎影響不大
。學者說，由於美國次級房貸衍生出的金融商品，台灣方面投資的比例不
多，因此對台股的影響並不大，另外再加上中央銀行適時升息，有助於抑
制物價上漲的壓力，這些原因都是讓台股在未來幾週的表現有上漲的空間
。記者陳曉卿陳立峰台北報導
