學完手語，要提醒喜歡塗指甲油的觀眾朋友、買指甲油千萬別貪便宜，消
基會最近抽查發現、廉價指甲油裡面、含有重金屬鉛和甲苯，長期使用有
害身體健康。小米是個年輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在
雙手指甲上塗上指甲油。也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消基會
抽查全台46瓶不同品牌的指甲油，價格從十元到五百元都有，把指甲油
滴在保麗龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲
，影響也不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超
出標準值50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲
苯，毒性很高，長期接觸將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會
呼籲民眾，最好盡量少用指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一個星期，
比較安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導學完手語，要提醒喜歡塗指甲油的
觀眾朋友、買指甲油千萬別貪便宜，消基會最近抽查發現、廉價指甲油裡
面、含有重金屬鉛和甲苯，長期使用有害身體健康。小米是個年輕的上班
族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗上指甲油。也就是擔
心指甲油含有有毒的化學物質，消基會抽查全台46瓶不同品牌的指甲油
，價格從十元到五百元都有，把指甲油滴在保麗龍上，不到一分鐘，寶麗
龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲，影響也不小。抽驗46瓶中，這
一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超出標準值50倍，不小心吃進嘴裏
嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高，長期接觸將喪失記
憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會呼籲民眾，最好盡量少用指甲油，
如果要用，也要讓指甲休息一個星期，比較安全。記者陳曉卿陳立峰台北
報導學完手語，要提醒喜歡塗指甲油的觀眾朋友、買指甲油千萬別貪便宜
，消基會最近抽查發現、廉價指甲油裡面、含有重金屬鉛和甲苯，長期使
用有害身體健康。小米是個年輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總
會在雙手指甲上塗上指甲油。也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消
基會抽查全台46瓶不同品牌的指甲油，價格從十元到五百元都有，把指
甲油滴在保麗龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手
指甲，影響也不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量
，超出標準值50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含
有甲苯，毒性很高，長期接觸將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消
基會呼籲民眾，最好盡量少用指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一個星
期，比較安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導學完手語，要提醒喜歡塗指甲
油的觀眾朋友、買指甲油千萬別貪便宜，消基會最近抽查發現、廉價指甲
油裡面、含有重金屬鉛和甲苯，長期使用有害身體健康。小米是個年輕的
上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗上指甲油。也就
是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消基會抽查全台46瓶不同品牌的指
甲油，價格從十元到五百元都有，把指甲油滴在保麗龍上，不到一分鐘，
寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲，影響也不小。抽驗46瓶中
，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超出標準值50倍，不小心吃進
嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高，長期接觸將喪
失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會呼籲民眾，最好盡量少用指甲
油，如果要用，也要讓指甲休息一個星期，比較安全。記者陳曉卿陳立峰
台北報導學完手語，要提醒喜歡塗指甲油的觀眾朋友、買指甲油千萬別貪
便宜，消基會最近抽查發現、廉價指甲油裡面、含有重金屬鉛和甲苯，長
期使用有害身體健康。小米是個年輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮
，總會在雙手指甲上塗上指甲油。也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質
，消基會抽查全台46瓶不同品牌的指甲油，價格從十元到五百元都有，
把指甲油滴在保麗龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換
作手指甲，影響也不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛
過量，超出標準值50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶
也含有甲苯，毒性很高，長期接觸將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此
，消基會呼籲民眾，最好盡量少用指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一
個星期，比較安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導學完手語，要提醒喜歡塗
指甲油的觀眾朋友、買指甲油千萬別貪便宜，消基會最近抽查發現、廉價
指甲油裡面、含有重金屬鉛和甲苯，長期使用有害身體健康。小米是個年
輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗上指甲油。
也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消基會抽查全台46瓶不同品牌
的指甲油，價格從十元到五百元都有，把指甲油滴在保麗龍上，不到一分
鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲，影響也不小。抽驗46
瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超出標準值50倍，不小心
吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高，長期接觸
將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會呼籲民眾，最好盡量少用
指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一個星期，比較安全。記者陳曉卿陳
立峰台北報導
