南北韓高峰會、昨天在平壤展開。
南韓總統盧武鉉特地用步行的方式、通過兩韓的「軍事分界線」，成為
半個世紀以來、第一位走路跨越兩韓邊界的元首。
在抵達平壤後，北韓領導人金正日親自出面迎接，兩人握手問好、留下
歷史性的鏡頭。
北韓領導人金正日，2號上午站在平壤四二五文化會館前的紅毯上，親
自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆重的陸
海空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及高舉鮮紅紙花動作整齊一致的上
事實上根據雙方先前的共識，歡迎儀式原本要在平壤市區的祖國統一三
大憲章紀念塔前舉行，並由北韓人民最高會議常任委員長金永男負責
主持，不過在盧武鉉抵達前一個小時，金正日一如往常神秘的行蹤與
儀式結束之後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎賓館休息，為明
後兩天的兩韓峰會進行最後的準備工作。
盧武鉉在行前表示，推動朝鮮半島的永久和平是這次峰會最重要議題，
他還特別徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝鮮半島和平
繁榮的決心。
今天我以總統的身分跨越這條禁線等我回來之後希望會有更多人追隨我
的腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希望他跟金正日的第
一次接觸，可以為南北韓之間建立起軍事互信關係，在人道問題上達
根據議程，兩韓領導人將有六次對話機會，不過南韓媒體報導，議程受
到北韓控制，談什麼議題與會面的時間，都得看北韓的意思，盧武鉉
總統恐怕很難完全主導。
