張愛玲的色戒由李安重新詮釋後，再度引起熱潮，不過您知道嗎，張愛玲
不但會寫書，還很會做菜，其中一道鍋巴蝦仁，更是張愛玲的拿手絕活，
詩人焦桐、從張愛玲抄下的食譜、以及中國歷代文學家的作品、設計出1
2道菜餚的『文學宴』，端上桌讓大家品嘗。當鍋巴遇到蝦仁羹,就像是
一場結合視覺、味覺與聽覺的審美活動,而這道鍋巴蝦仁不但是清朝乾隆
皇帝三次下江南所驚艷的美味,更是作家張愛玲抄給朋友的一道食譜.從
飲食中發現文學,焦桐從中國古代還有近代作家的作品,設計出12道菜
餚的文學宴,白居易蕨菜、陸羽蔥香餅、文思豆腐、李鴻章雜碎,左宗棠
雞,還有東坡肉,道道都是精典.焦桐說,飲食反映了一個國家,甚至是
一個人的文化,而飲食不但成為創作的靈感,好吃的食物還能帶領人們超
越困境,因此他覺得,台灣人只要多嚐美食,可能就不會那麼悲情了.記
者林曉慧彭耀祖台北報導.張愛玲的色戒由李安重新詮釋後，再度引起熱
潮，不過您知道嗎，張愛玲不但會寫書，還很會做菜，其中一道鍋巴蝦仁
，更是張愛玲的拿手絕活，詩人焦桐、從張愛玲抄下的食譜、以及中國歷
代文學家的作品、設計出12道菜餚的『文學宴』，端上桌讓大家品嘗。
當鍋巴遇到蝦仁羹,就像是一場結合視覺、味覺與聽覺的審美活動,而這
道鍋巴蝦仁不但是清朝乾隆皇帝三次下江南所驚艷的美味,更是作家張愛
玲抄給朋友的一道食譜.從飲食中發現文學,焦桐從中國古代還有近代作
家的作品,設計出12道菜餚的文學宴,白居易蕨菜、陸羽蔥香餅、文思
豆腐、李鴻章雜碎,左宗棠雞,還有東坡肉,道道都是精典.焦桐說,飲
食反映了一個國家,甚至是一個人的文化,而飲食不但成為創作的靈感,
好吃的食物還能帶領人們超越困境,因此他覺得,台灣人只要多嚐美食,
可能就不會那麼悲情了.記者林曉慧彭耀祖台北報導.
