醫療銀行能存的項目、其實比大家想像中還要多，除了血液、器官、還能
夠存骨頭。但醫生表示、國內的器官捐贈、骨頭只佔了一成七、比例相當
低，希望能夠宣導正確的觀念、造福更多有需要的民眾。腳上還留有開刀
所留下來的痕跡,31歲的許小姐,兩年前,騎機車發生重大車禍,膝部
粉碎性骨折,得要動骨頭移植手術,急需要骨頭,可是人工骨要花十多萬
,她根本負擔不起,透過骨頭銀行,接受了捐骨的異體骨移植，只付了約
兩千元的檢查費，兩年來搭配復健，復原恢復狀況很好接受骨頭移植病患
,主要是骨折,接受人工關節置換術,脊椎融合,還有腫瘤接種手術,植
入的人體骨頭，最後會隨著新生的血管，融合成身體的一部份,而骨頭銀
行,捐贈的骨頭,會先經過傳染性疾病篩選,以攝氏零下40度的低溫保
存,來減少組織排斥,民眾不用擔心,會有感染風險,全國最大的骨頭銀
行,結合署立11家醫院資源,造福需要的民眾,不過骨頭來源卻很有限
,因為每年器官捐贈中,捐骨的,不到兩成,衛署希望讓民眾建立器官捐
贈觀念,將捐骨頭也列入意願選項,造福更多需要的人醫療銀行能存的項
目、其實比大家想像中還要多，除了血液、器官、還能夠存骨頭。但醫生
表示、國內的器官捐贈、骨頭只佔了一成七、比例相當低，希望能夠宣導
正確的觀念、造福更多有需要的民眾。腳上還留有開刀所留下來的痕跡,
31歲的許小姐,兩年前,騎機車發生重大車禍,膝部粉碎性骨折,得要
動骨頭移植手術,急需要骨頭,可是人工骨要花十多萬,她根本負擔不起
,透過骨頭銀行,接受了捐骨的異體骨移植，只付了約兩千元的檢查費，
兩年來搭配復健，復原恢復狀況很好接受骨頭移植病患,主要是骨折,接
受人工關節置換術,脊椎融合,還有腫瘤接種手術,植入的人體骨頭，最
後會隨著新生的血管，融合成身體的一部份,而骨頭銀行,捐贈的骨頭,
會先經過傳染性疾病篩選,以攝氏零下40度的低溫保存,來減少組織排
斥,民眾不用擔心,會有感染風險,全國最大的骨頭銀行,結合署立11
家醫院資源,造福需要的民眾,不過骨頭來源卻很有限,因為每年器官捐
贈中,捐骨的,不到兩成,衛署希望讓民眾建立器官捐贈觀念,將捐骨頭
也列入意願選項,造福更多需要的人醫療銀行能存的項目、其實比大家想
像中還要多，除了血液、器官、還能夠存骨頭。但醫生表示、國內的器官
捐贈、骨頭只佔了一成七、比例相當低，希望能夠宣導正確的觀念、造福
更多有需要的民眾。腳上還留有開刀所留下來的痕跡,31歲的許小姐,
兩年前,騎機車發生重大車禍,膝部粉碎性骨折,得要動骨頭移植手術,
急需要骨頭,可是人工骨要花十多萬,她根本負擔不起,透過骨頭銀行,
接受了捐骨的異體骨移植，只付了約兩千元的檢查費，兩年來搭配復健，
復原恢復狀況很好接受骨頭移植病患,主要是骨折,接受人工關節置換術
,脊椎融合,還有腫瘤接種手術,植入的人體骨頭，最後會隨著新生的血
管，融合成身體的一部份,而骨頭銀行,捐贈的骨頭,會先經過傳染性疾
病篩選,以攝氏零下40度的低溫保存,來減少組織排斥,民眾不用擔心
,會有感染風險,全國最大的骨頭銀行,結合署立11家醫院資源,造福
需要的民眾,不過骨頭來源卻很有限,因為每年器官捐贈中,捐骨的,不
到兩成,衛署希望讓民眾建立器官捐贈觀念,將捐骨頭也列入意願選項,
造福更多需要的人
