柯羅莎颱風已經增強為中度颱風，目前它距離台灣不到一千公里，按照目
前的速度和方向，颱風可能在這個週末影響台灣。會不會放颱風假又成為
爭議焦點，有立委統計、在過去七年、總共放了188天颱風假，但其中
有一半都是白放的。每逢颱風來襲，民眾關心的第一件事就是，會不會放
假，根據人事行政局發布的颱風假標準，只要氣象預報平均風力達7級以
上，最大陣風達11級，就可以停止上班上課。有立委指出，過去七年我
國總共放了188天的颱風假，其中有一半卻是白放了。不只颱風假有爭
議，立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內政部公佈的18天只紀念不放
假的日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國日，很多人都還不清楚，這個
紀念日意義何在。至於紀念又放假的節日，我國共有10天，跟其他國家
比一比，英國八天比我們少，美國德國法國都是10天，新加坡11天，
日本韓國15天，香港則有17天，看來我國的放假紀念日數比上不足，
但和部分先進國家，差不了太多。柯羅莎颱風已經增強為中度颱風，目前
它距離台灣不到一千公里，按照目前的速度和方向，颱風可能在這個週末
影響台灣。會不會放颱風假又成為爭議焦點，有立委統計、在過去七年、
總共放了188天颱風假，但其中有一半都是白放的。每逢颱風來襲，民
眾關心的第一件事就是，會不會放假，根據人事行政局發布的颱風假標準
，只要氣象預報平均風力達7級以上，最大陣風達11級，就可以停止上
班上課。有立委指出，過去七年我國總共放了188天的颱風假，其中有
一半卻是白放了。不只颱風假有爭議，立委也把矛頭指向我國的紀念日，
在內政部公佈的18天只紀念不放假的日子裡，行政院最新核定的台灣聯
合國日，很多人都還不清楚，這個紀念日意義何在。至於紀念又放假的節
日，我國共有10天，跟其他國家比一比，英國八天比我們少，美國德國
法國都是10天，新加坡11天，日本韓國15天，香港則有17天，看
來我國的放假紀念日數比上不足，但和部分先進國家，差不了太多。柯羅
莎颱風已經增強為中度颱風，目前它距離台灣不到一千公里，按照目前的
速度和方向，颱風可能在這個週末影響台灣。會不會放颱風假又成為爭議
焦點，有立委統計、在過去七年、總共放了188天颱風假，但其中有一
半都是白放的。每逢颱風來襲，民眾關心的第一件事就是，會不會放假，
根據人事行政局發布的颱風假標準，只要氣象預報平均風力達7級以上，
最大陣風達11級，就可以停止上班上課。有立委指出，過去七年我國總
共放了188天的颱風假，其中有一半卻是白放了。不只颱風假有爭議，
立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內政部公佈的18天只紀念不放假的
日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國日，很多人都還不清楚，這個紀念
日意義何在。至於紀念又放假的節日，我國共有10天，跟其他國家比一
比，英國八天比我們少，美國德國法國都是10天，新加坡11天，日本
韓國15天，香港則有17天，看來我國的放假紀念日數比上不足，但和
部分先進國家，差不了太多。柯羅莎颱風已經增強為中度颱風，目前它距
離台灣不到一千公里，按照目前的速度和方向，颱風可能在這個週末影響
台灣。會不會放颱風假又成為爭議焦點，有立委統計、在過去七年、總共
放了188天颱風假，但其中有一半都是白放的。每逢颱風來襲，民眾關
心的第一件事就是，會不會放假，根據人事行政局發布的颱風假標準，只
要氣象預報平均風力達7級以上，最大陣風達11級，就可以停止上班上
課。有立委指出，過去七年我國總共放了188天的颱風假，其中有一半
卻是白放了。不只颱風假有爭議，立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內
政部公佈的18天只紀念不放假的日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國
日，很多人都還不清楚，這個紀念日意義何在。至於紀念又放假的節日，
我國共有10天，跟其他國家比一比，英國八天比我們少，美國德國法國
都是10天，新加坡11天，日本韓國15天，香港則有17天，看來我
國的放假紀念日數比上不足，但和部分先進國家，差不了太多。柯羅莎颱
風已經增強為中度颱風，目前它距離台灣不到一千公里，按照目前的速度
和方向，颱風可能在這個週末影響台灣。會不會放颱風假又成為爭議焦點
，有立委統計、在過去七年、總共放了188天颱風假，但其中有一半都
是白放的。每逢颱風來襲，民眾關心的第一件事就是，會不會放假，根據
人事行政局發布的颱風假標準，只要氣象預報平均風力達7級以上，最大
陣風達11級，就可以停止上班上課。有立委指出，過去七年我國總共放
了188天的颱風假，其中有一半卻是白放了。不只颱風假有爭議，立委
也把矛頭指向我國的紀念日，在內政部公佈的18天只紀念不放假的日子
裡，行政院最新核定的台灣聯合國日，很多人都還不清楚，這個紀念日意
義何在。至於紀念又放假的節日，我國共有10天，跟其他國家比一比，
英國八天比我們少，美國德國法國都是10天，新加坡11天，日本韓國
15天，香港則有17天，看來我國的放假紀念日數比上不足，但和部分
先進國家，差不了太多。柯羅莎颱風已經增強為中度颱風，目前它距離台
灣不到一千公里，按照目前的速度和方向，颱風可能在這個週末影響台灣
。會不會放颱風假又成為爭議焦點，有立委統計、在過去七年、總共放了
188天颱風假，但其中有一半都是白放的。每逢颱風來襲，民眾關心的
第一件事就是，會不會放假，根據人事行政局發布的颱風假標準，只要氣
象預報平均風力達7級以上，最大陣風達11級，就可以停止上班上課。
有立委指出，過去七年我國總共放了188天的颱風假，其中有一半卻是
白放了。不只颱風假有爭議，立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內政部
公佈的18天只紀念不放假的日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國日，
很多人都還不清楚，這個紀念日意義何在。至於紀念又放假的節日，我國
共有10天，跟其他國家比一比，英國八天比我們少，美國德國法國都是
10天，新加坡11天，日本韓國15天，香港則有17天，看來我國的
放假紀念日數比上不足，但和部分先進國家，差不了太多。
