這個月的國內油價、一口氣就漲了一塊三毛錢。南部幾個縣市的客運業者
、受到油價以及原物料上漲的壓力、也打算在明年、停駛部分偏遠路線，
住在偏遠地區的民眾、勢必會受到衝擊，公路總局目前正與業者協調、看
如何解決。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪長期的虧
損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線的申請，
而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要經常從偏
遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦法那我們
只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司人家為了
營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不少路線的規劃，
有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運的效能，此外，
政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油價成本提高而造
成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，縮減成十七條。
我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我們自己還虧了六
塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局的規劃是
將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買中型巴
士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地區民眾，
需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導這個月的國
內油價、一口氣就漲了一塊三毛錢。南部幾個縣市的客運業者、受到油價
以及原物料上漲的壓力、也打算在明年、停駛部分偏遠路線，住在偏遠地
區的民眾、勢必會受到衝擊，公路總局目前正與業者協調、看如何解決。
營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪長期的虧損，已經向
交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線的申請，而屏東客運
、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要經常從偏遠地區搭乘
客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦法那我們只有騎摩托
車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司人家為了營運嘛坐車
是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不少路線的規劃，有很多重疊
的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運的效能，此外，政府雖然對
偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油價成本提高而造成虧損，所
以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，縮減成十七條。我們要求的
要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我們自己還虧了六塊錢最近幾
年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局的規劃是將客運業者
作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買中型巴士為接駁車
，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地區民眾，需要使用大
眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導這個月的國內油價、一
口氣就漲了一塊三毛錢。南部幾個縣市的客運業者、受到油價以及原物料
上漲的壓力、也打算在明年、停駛部分偏遠路線，住在偏遠地區的民眾、
勢必會受到衝擊，公路總局目前正與業者協調、看如何解決。營運路線跨
越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪長期的虧損，已經向交通部公路
總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線的申請，而屏東客運、興南及新
營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民
眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦法那我們只有騎摩托車叫年輕的
載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司人家為了營運嘛坐車是為了方便
如果減班的話大家都不方便目前不少路線的規劃，有很多重疊的部分，需
要檢討整併一些路線，來提高營運的效能，此外，政府雖然對偏遠地區的
路線有補助的措施，但是也因為油價成本提高而造成虧損，所以高雄客運
預計明年將原來的三十六條路線，縮減成十七條。我們要求的要補貼十塊
錢來講它大概給我們四成左右那我們自己還虧了六塊錢最近幾年油價一直
上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局的規劃是將客運業者作為幹道運
輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買中型巴士為接駁車，交由地方
政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地區民眾，需要使用大眾運輸工具
的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導這個月的國內油價、一口氣就漲了
一塊三毛錢。南部幾個縣市的客運業者、受到油價以及原物料上漲的壓力
、也打算在明年、停駛部分偏遠路線，住在偏遠地區的民眾、勢必會受到
衝擊，公路總局目前正與業者協調、看如何解決。營運路線跨越高雄縣、
市及屏東縣的高雄客運，不堪長期的虧損，已經向交通部公路總局提出調
整計畫，明年將停止偏遠路線的申請，而屏東客運、興南及新營客運也有
意退出偏遠路線的經營，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個
消息，都覺得很無奈。那沒辦法那我們只有騎摩托車叫年輕的載了不方便
阿那有什麼辦法他們客運公司人家為了營運嘛坐車是為了方便如果減班的
話大家都不方便目前不少路線的規劃，有很多重疊的部分，需要檢討整併
一些路線，來提高營運的效能，此外，政府雖然對偏遠地區的路線有補助
的措施，但是也因為油價成本提高而造成虧損，所以高雄客運預計明年將
原來的三十六條路線，縮減成十七條。我們要求的要補貼十塊錢來講它大
概給我們四成左右那我們自己還虧了六塊錢最近幾年油價一直上漲像我們
都勒緊褲帶這樣目前公路總局的規劃是將客運業者作為幹道運輸的角色，
而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買中型巴士為接駁車，交由地方政府管理，
形成一個新的路網，使偏遠地區民眾，需要使用大眾運輸工具的衝擊減到
最小。記者孟昭權高雄報導這個月的國內油價、一口氣就漲了一塊三毛錢
。南部幾個縣市的客運業者、受到油價以及原物料上漲的壓力、也打算在
明年、停駛部分偏遠路線，住在偏遠地區的民眾、勢必會受到衝擊，公路
總局目前正與業者協調、看如何解決。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣
的高雄客運，不堪長期的虧損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明
年將停止偏遠路線的申請，而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠
路線的經營，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺
得很無奈。那沒辦法那我們只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼
辦法他們客運公司人家為了營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不
方便目前不少路線的規劃，有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，
來提高營運的效能，此外，政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但
是也因為油價成本提高而造成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十
六條路線，縮減成十七條。我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四
成左右那我們自己還虧了六塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶
這樣目前公路總局的規劃是將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區
鄉鎮由政府補助購買中型巴士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新
的路網，使偏遠地區民眾，需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者
孟昭權高雄報導這個月的國內油價、一口氣就漲了一塊三毛錢。南部幾個
縣市的客運業者、受到油價以及原物料上漲的壓力、也打算在明年、停駛
部分偏遠路線，住在偏遠地區的民眾、勢必會受到衝擊，公路總局目前正
與業者協調、看如何解決。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運
，不堪長期的虧損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏
遠路線的申請，而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營
，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。
那沒辦法那我們只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客
運公司人家為了營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不
少路線的規劃，有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運
的效能，此外，政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油
價成本提高而造成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，
縮減成十七條。我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我
們自己還虧了六塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公
路總局的規劃是將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府
補助購買中型巴士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使
偏遠地區民眾，需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄
報導
