為了趕流行，有些年輕人會在身上打洞、穿環，其實這對身體傷害很大，
英國有少女穿了【肚臍環】，結果，她出了車禍，肚臍環當場刺進體內，
害她差點沒命。醫師表示，在身體任何部位打洞，都可能造成外傷和細菌
感染的危險。有青少年喜歡在身上到處打洞穿環，從頭到腳都掛滿金屬飾
品，耍酷耍帥的代價卻可能是嚴重的傷害，英國一位穿臍環的少女，出了
車禍，原本應該沒什麼傷害，卻因為安全帶拉扯到臍環，臍環刺進體內穿
過腸子，差點刺到脊椎，國內外科醫師也經常接到耳環把耳垂拉掉，或戒
指只把手指扯斷的意外，發炎潰爛更是不計其數。醫師表示，在身上任何
一的部位打洞，都是一種傷害皮膚的行為，細菌很容易從傷口入侵，造成
發炎感染，就算醫好了，穿洞的地方，也可能變的肥大和留下疤痕。醫師
表示，如果打洞的地方出現紅腫熱痛的情形，就是已經開始發炎，請立刻
把穿在身上的東西拿下來，然後就醫治療，才不會讓病情惡化，為了趕流
行，有些年輕人會在身上打洞、穿環，其實這對身體傷害很大，英國有少
女穿了【肚臍環】，結果，她出了車禍，肚臍環當場刺進體內，害她差點
沒命。醫師表示，在身體任何部位打洞，都可能造成外傷和細菌感染的危
險。有青少年喜歡在身上到處打洞穿環，從頭到腳都掛滿金屬飾品，耍酷
耍帥的代價卻可能是嚴重的傷害，英國一位穿臍環的少女，出了車禍，原
本應該沒什麼傷害，卻因為安全帶拉扯到臍環，臍環刺進體內穿過腸子，
差點刺到脊椎，國內外科醫師也經常接到耳環把耳垂拉掉，或戒指只把手
指扯斷的意外，發炎潰爛更是不計其數。醫師表示，在身上任何一的部位
打洞，都是一種傷害皮膚的行為，細菌很容易從傷口入侵，造成發炎感染
，就算醫好了，穿洞的地方，也可能變的肥大和留下疤痕。醫師表示，如
果打洞的地方出現紅腫熱痛的情形，就是已經開始發炎，請立刻把穿在身
上的東西拿下來，然後就醫治療，才不會讓病情惡化，為了趕流行，有些
年輕人會在身上打洞、穿環，其實這對身體傷害很大，英國有少女穿了【
肚臍環】，結果，她出了車禍，肚臍環當場刺進體內，害她差點沒命。醫
師表示，在身體任何部位打洞，都可能造成外傷和細菌感染的危險。有青
少年喜歡在身上到處打洞穿環，從頭到腳都掛滿金屬飾品，耍酷耍帥的代
價卻可能是嚴重的傷害，英國一位穿臍環的少女，出了車禍，原本應該沒
什麼傷害，卻因為安全帶拉扯到臍環，臍環刺進體內穿過腸子，差點刺到
脊椎，國內外科醫師也經常接到耳環把耳垂拉掉，或戒指只把手指扯斷的
意外，發炎潰爛更是不計其數。醫師表示，在身上任何一的部位打洞，都
是一種傷害皮膚的行為，細菌很容易從傷口入侵，造成發炎感染，就算醫
好了，穿洞的地方，也可能變的肥大和留下疤痕。醫師表示，如果打洞的
地方出現紅腫熱痛的情形，就是已經開始發炎，請立刻把穿在身上的東西
拿下來，然後就醫治療，才不會讓病情惡化，為了趕流行，有些年輕人會
在身上打洞、穿環，其實這對身體傷害很大，英國有少女穿了【肚臍環】
，結果，她出了車禍，肚臍環當場刺進體內，害她差點沒命。醫師表示，
在身體任何部位打洞，都可能造成外傷和細菌感染的危險。有青少年喜歡
在身上到處打洞穿環，從頭到腳都掛滿金屬飾品，耍酷耍帥的代價卻可能
是嚴重的傷害，英國一位穿臍環的少女，出了車禍，原本應該沒什麼傷害
，卻因為安全帶拉扯到臍環，臍環刺進體內穿過腸子，差點刺到脊椎，國
內外科醫師也經常接到耳環把耳垂拉掉，或戒指只把手指扯斷的意外，發
炎潰爛更是不計其數。醫師表示，在身上任何一的部位打洞，都是一種傷
害皮膚的行為，細菌很容易從傷口入侵，造成發炎感染，就算醫好了，穿
洞的地方，也可能變的肥大和留下疤痕。醫師表示，如果打洞的地方出現
紅腫熱痛的情形，就是已經開始發炎，請立刻把穿在身上的東西拿下來，
然後就醫治療，才不會讓病情惡化，為了趕流行，有些年輕人會在身上打
洞、穿環，其實這對身體傷害很大，英國有少女穿了【肚臍環】，結果，
她出了車禍，肚臍環當場刺進體內，害她差點沒命。醫師表示，在身體任
何部位打洞，都可能造成外傷和細菌感染的危險。有青少年喜歡在身上到
處打洞穿環，從頭到腳都掛滿金屬飾品，耍酷耍帥的代價卻可能是嚴重的
傷害，英國一位穿臍環的少女，出了車禍，原本應該沒什麼傷害，卻因為
安全帶拉扯到臍環，臍環刺進體內穿過腸子，差點刺到脊椎，國內外科醫
師也經常接到耳環把耳垂拉掉，或戒指只把手指扯斷的意外，發炎潰爛更
是不計其數。醫師表示，在身上任何一的部位打洞，都是一種傷害皮膚的
行為，細菌很容易從傷口入侵，造成發炎感染，就算醫好了，穿洞的地方
，也可能變的肥大和留下疤痕。醫師表示，如果打洞的地方出現紅腫熱痛
的情形，就是已經開始發炎，請立刻把穿在身上的東西拿下來，然後就醫
治療，才不會讓病情惡化，
