日前台大皮膚科醫師【邱品齊】公開說【化妝水】沒有保溼效果，引發了
化妝品業者、強烈反彈，昨天邱醫生，出面澄清，表示他的重點是，希望
大家，正確選擇化妝品，而不是否認化妝品的效果。十月一號,邱品齊醫
師說,化妝水保溼效果並不好。而十月三號,邱品齊醫師說,成分濃度對
,就有效。怎麼差兩天說法會差這麼多?原來化妝水無效的說法，已經引
起化妝品業者公憤，協調邱醫師一起，當面把話說清楚，邱品齊解釋,他
當初的意思，只是要告訴大家。了解自己的膚質,選擇適合的化妝品,但
是大家把重點聽錯了，才會有這樣的誤會。和台北市化妝品公會一起出面
澄清,就是希望大家聽個分明,不是化妝水和隔離霜無效,而是要認明檢
驗合格的商品,以及看清成分和功效,才能達到預期的效果,不要相信偏
方,也不要拿自己的臉來做實驗,才不會追求美麗,結果越擦越生氣。記
者鄭富元魏台復台北日前台大皮膚科醫師【邱品齊】公開說【化妝水】沒
有保溼效果，引發了化妝品業者、強烈反彈，昨天邱醫生，出面澄清，表
示他的重點是，希望大家，正確選擇化妝品，而不是否認化妝品的效果。
十月一號,邱品齊醫師說,化妝水保溼效果並不好。而十月三號,邱品齊
醫師說,成分濃度對,就有效。怎麼差兩天說法會差這麼多?原來化妝水
無效的說法，已經引起化妝品業者公憤，協調邱醫師一起，當面把話說清
楚，邱品齊解釋,他當初的意思，只是要告訴大家。了解自己的膚質,選
擇適合的化妝品,但是大家把重點聽錯了，才會有這樣的誤會。和台北市
化妝品公會一起出面澄清,就是希望大家聽個分明,不是化妝水和隔離霜
無效,而是要認明檢驗合格的商品,以及看清成分和功效,才能達到預期
的效果,不要相信偏方,也不要拿自己的臉來做實驗,才不會追求美麗,
結果越擦越生氣。記者鄭富元魏台復台北日前台大皮膚科醫師【邱品齊】
公開說【化妝水】沒有保溼效果，引發了化妝品業者、強烈反彈，昨天邱
醫生，出面澄清，表示他的重點是，希望大家，正確選擇化妝品，而不是
否認化妝品的效果。十月一號,邱品齊醫師說,化妝水保溼效果並不好。
而十月三號,邱品齊醫師說,成分濃度對,就有效。怎麼差兩天說法會差
這麼多?原來化妝水無效的說法，已經引起化妝品業者公憤，協調邱醫師
一起，當面把話說清楚，邱品齊解釋,他當初的意思，只是要告訴大家。
了解自己的膚質,選擇適合的化妝品,但是大家把重點聽錯了，才會有這
樣的誤會。和台北市化妝品公會一起出面澄清,就是希望大家聽個分明,
不是化妝水和隔離霜無效,而是要認明檢驗合格的商品,以及看清成分和
功效,才能達到預期的效果,不要相信偏方,也不要拿自己的臉來做實驗
,才不會追求美麗,結果越擦越生氣。記者鄭富元魏台復台北日前台大皮
膚科醫師【邱品齊】公開說【化妝水】沒有保溼效果，引發了化妝品業者
、強烈反彈，昨天邱醫生，出面澄清，表示他的重點是，希望大家，正確
選擇化妝品，而不是否認化妝品的效果。十月一號,邱品齊醫師說,化妝
水保溼效果並不好。而十月三號,邱品齊醫師說,成分濃度對,就有效。
怎麼差兩天說法會差這麼多?原來化妝水無效的說法，已經引起化妝品業
者公憤，協調邱醫師一起，當面把話說清楚，邱品齊解釋,他當初的意思
，只是要告訴大家。了解自己的膚質,選擇適合的化妝品,但是大家把重
點聽錯了，才會有這樣的誤會。和台北市化妝品公會一起出面澄清,就是
希望大家聽個分明,不是化妝水和隔離霜無效,而是要認明檢驗合格的商
品,以及看清成分和功效,才能達到預期的效果,不要相信偏方,也不要
拿自己的臉來做實驗,才不會追求美麗,結果越擦越生氣。記者鄭富元魏
台復台北日前台大皮膚科醫師【邱品齊】公開說【化妝水】沒有保溼效果
，引發了化妝品業者、強烈反彈，昨天邱醫生，出面澄清，表示他的重點
是，希望大家，正確選擇化妝品，而不是否認化妝品的效果。十月一號,
邱品齊醫師說,化妝水保溼效果並不好。而十月三號,邱品齊醫師說,成
分濃度對,就有效。怎麼差兩天說法會差這麼多?原來化妝水無效的說法
，已經引起化妝品業者公憤，協調邱醫師一起，當面把話說清楚，邱品齊
解釋,他當初的意思，只是要告訴大家。了解自己的膚質,選擇適合的化
妝品,但是大家把重點聽錯了，才會有這樣的誤會。和台北市化妝品公會
一起出面澄清,就是希望大家聽個分明,不是化妝水和隔離霜無效,而是
要認明檢驗合格的商品,以及看清成分和功效,才能達到預期的效果,不
要相信偏方,也不要拿自己的臉來做實驗,才不會追求美麗,結果越擦越
生氣。記者鄭富元魏台復台北日前台大皮膚科醫師【邱品齊】公開說【化
妝水】沒有保溼效果，引發了化妝品業者、強烈反彈，昨天邱醫生，出面
澄清，表示他的重點是，希望大家，正確選擇化妝品，而不是否認化妝品
的效果。十月一號,邱品齊醫師說,化妝水保溼效果並不好。而十月三號
,邱品齊醫師說,成分濃度對,就有效。怎麼差兩天說法會差這麼多?原
來化妝水無效的說法，已經引起化妝品業者公憤，協調邱醫師一起，當面
把話說清楚，邱品齊解釋,他當初的意思，只是要告訴大家。了解自己的
膚質,選擇適合的化妝品,但是大家把重點聽錯了，才會有這樣的誤會。
和台北市化妝品公會一起出面澄清,就是希望大家聽個分明,不是化妝水
和隔離霜無效,而是要認明檢驗合格的商品,以及看清成分和功效,才能
達到預期的效果,不要相信偏方,也不要拿自己的臉來做實驗,才不會追
求美麗,結果越擦越生氣。記者鄭富元魏台復台北日前台大皮膚科醫師【
邱品齊】公開說【化妝水】沒有保溼效果，引發了化妝品業者、強烈反彈
，昨天邱醫生，出面澄清，表示他的重點是，希望大家，正確選擇化妝品
，而不是否認化妝品的效果。十月一號,邱品齊醫師說,化妝水保溼效果
並不好。而十月三號,邱品齊醫師說,成分濃度對,就有效。怎麼差兩天
說法會差這麼多?原來化妝水無效的說法，已經引起化妝品業者公憤，協
調邱醫師一起，當面把話說清楚，邱品齊解釋,他當初的意思，只是要告
訴大家。了解自己的膚質,選擇適合的化妝品,但是大家把重點聽錯了，
才會有這樣的誤會。和台北市化妝品公會一起出面澄清,就是希望大家聽
個分明,不是化妝水和隔離霜無效,而是要認明檢驗合格的商品,以及看
清成分和功效,才能達到預期的效果,不要相信偏方,也不要拿自己的臉
來做實驗,才不會追求美麗,結果越擦越生氣。記者鄭富元魏台復台北
