南北韓峰會今天將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第
一回合會談成果良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞
了北韓「阿里郎」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人
士的批評。北韓領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回
合的會談。會談氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留
一天。可是到了下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人
滿意的成果，因此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉
轉達，正在北京舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，
廢除所有核子設施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永
南的陪同下，觀賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大
型歌舞劇，阿里郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓
認為這場表演是在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒
童。但是，盧武鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南
北韓峰會今天將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一
回合會談成果良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了
北韓「阿里郎」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士
的批評。北韓領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合
的會談。會談氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一
天。可是到了下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿
意的成果，因此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉
達，正在北京舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢
除所有核子設施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南
的陪同下，觀賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型
歌舞劇，阿里郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認
為這場表演是在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童
。但是，盧武鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北
韓峰會今天將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回
合會談成果良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北
韓「阿里郎」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的
批評。北韓領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的
會談。會談氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天
。可是到了下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意
的成果，因此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達
，正在北京舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除
所有核子設施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的
陪同下，觀賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌
舞劇，阿里郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為
這場表演是在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。
但是，盧武鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北韓
峰會今天將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回合
會談成果良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北韓
「阿里郎」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的批
評。北韓領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的會
談。會談氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天。
可是到了下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意的
成果，因此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達，
正在北京舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除所
有核子設施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的陪
同下，觀賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌舞
劇，阿里郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為這
場表演是在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。但
是，盧武鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北韓峰
會今天將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回合會
談成果良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北韓「
阿里郎」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的批評
。北韓領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的會談
。會談氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天。可
是到了下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意的成
果，因此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達，正
在北京舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除所有
核子設施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的陪同
下，觀賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌舞劇
，阿里郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為這場
表演是在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。但是
，盧武鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北韓峰會
今天將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回合會談
成果良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北韓「阿
里郎」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的批評。
北韓領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的會談。
會談氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天。可是
到了下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意的成果
，因此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達，正在
北京舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除所有核
子設施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的陪同下
，觀賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌舞劇，
阿里郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為這場表
演是在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。但是，
盧武鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北韓峰會今
天將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回合會談成
果良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北韓「阿里
郎」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的批評。北
韓領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的會談。會
談氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天。可是到
了下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意的成果，
因此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達，正在北
京舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除所有核子
設施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的陪同下，
觀賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌舞劇，阿
里郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為這場表演
是在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。但是，盧
武鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北韓峰會今天
將落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回合會談成果
良好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北韓「阿里郎
」大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的批評。北韓
領袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的會談。會談
氣氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天。可是到了
下午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意的成果，因
此沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達，正在北京
舉行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除所有核子設
施的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的陪同下，觀
賞了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌舞劇，阿里
郎。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為這場表演是
在美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。但是，盧武
鉉似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北韓峰會今天將
落幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回合會談成果良
好，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北韓「阿里郎」
大型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的批評。北韓領
袖金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的會談。會談氣
氛非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天。可是到了下
午，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意的成果，因此
沒有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達，正在北京舉
行的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除所有核子設施
的功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的陪同下，觀賞
了北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌舞劇，阿里郎
。但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為這場表演是在
美化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。但是，盧武鉉
似乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導南北韓峰會今天將落
幕，昨天南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日進行第一回合會談成果良好
，雙方都感到非常滿意。盧武鉉總統昨天晚上還欣賞了北韓「阿里郎」大
型歌舞劇的表演，不過這個舉動卻遭到國內保守派人士的批評。北韓領袖
金正日和南韓總統盧武鉉，星期三上午舉行了第一回合的會談。會談氣氛
非常融洽，金正日甚至一度邀請盧武鉉在平壤多停留一天。可是到了下午
，南北韓雙方一致對外表示，由於會談已經獲得令人滿意的成果，因此沒
有必要延後行程。據了解，金正日在會談中向盧武鉉轉達，正在北京舉行
的六方會談已經獲得協議，北韓將在今年年底以前，廢除所有核子設施的
功能。當天晚上，盧武鉉還在北韓人民會議主席金永南的陪同下，觀賞了
北韓獨一無二的樣板表演，由十萬人參加演出的超大型歌舞劇，阿里郎。
但是卻因此遭到南韓保守派的抨擊，因為傳統上南韓認為這場表演是在美
化敵人，而人權團體也批評，阿里郎的演出是剝削兒童。但是，盧武鉉似
乎並沒有聽到這些反對的聲音。記者　彭尚興報導
