有一群了不起的爺爺奶奶，他們的平均年紀,將近有七十歲、為了證明、
人老心不老、他們結伴騎單車、來個環島旅行、共同完成年輕時的夢想。
穿著黃色的單車衣，這群自行車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。不
過仔細看，他們可不是年輕的小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以
為這群平均67歲的銀髮族，只是在進行短程的單車觀光，他們可是已經
連續騎了9天，完成近600公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間，
完成926公里的台灣鐵馬長征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻
是第一位報名的勇士；72歲的李老師，更是特地從新加坡來參加；這位
莊阿姨，即使腳扭傷，只能一拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌
倒、受傷，也絕不打退堂鼓，為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢想
，證明老年人也有圓夢的能力。記者花蓮、綜合報導有一群了不起的爺爺
奶奶，他們的平均年紀,將近有七十歲、為了證明、人老心不老、他們結
伴騎單車、來個環島旅行、共同完成年輕時的夢想。穿著黃色的單車衣，
這群自行車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，他們可不
是年輕的小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均67歲的
銀髮族，只是在進行短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9天，完成
近600公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間，完成926公里的台
灣鐵馬長征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士
；72歲的李老師，更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷
，只能一拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打
退堂鼓，為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年人也有圓
夢的能力。記者花蓮、綜合報導有一群了不起的爺爺奶奶，他們的平均年
紀,將近有七十歲、為了證明、人老心不老、他們結伴騎單車、來個環島
旅行、共同完成年輕時的夢想。穿著黃色的單車衣，這群自行車隊員，正
在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，他們可不是年輕的小夥子，而
是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均67歲的銀髮族，只是在進行
短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9天，完成近600公里的挑戰
，而他們打算再花3天的時間，完成926公里的台灣鐵馬長征。81歲
的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士；72歲的李老師，
更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一拐一拐的牽
著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，為的只是要
用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的能力。記者花蓮
、綜合報導有一群了不起的爺爺奶奶，他們的平均年紀,將近有七十歲、
為了證明、人老心不老、他們結伴騎單車、來個環島旅行、共同完成年輕
時的夢想。穿著黃色的單車衣，這群自行車隊員，正在和自己的體力和精
神挑戰。不過仔細看，他們可不是年輕的小夥子，而是上了年紀的爺爺奶
奶。可別以為這群平均67歲的銀髮族，只是在進行短程的單車觀光，他
們可是已經連續騎了9天，完成近600公里的挑戰，而他們打算再花3
天的時間，完成926公里的台灣鐵馬長征。81歲的尚武老先生，雖然
有重聽，卻是第一位報名的勇士；72歲的李老師，更是特地從新加坡來
參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一拐一拐的牽著車走，卻還是堅持
要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，為的只是要用實際行動，完成年
輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的能力。記者花蓮、綜合報導有一群了
不起的爺爺奶奶，他們的平均年紀,將近有七十歲、為了證明、人老心不
老、他們結伴騎單車、來個環島旅行、共同完成年輕時的夢想。穿著黃色
的單車衣，這群自行車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看
，他們可不是年輕的小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平
均67歲的銀髮族，只是在進行短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了
9天，完成近600公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間，完成92
6公里的台灣鐵馬長征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位
報名的勇士；72歲的李老師，更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，
即使腳扭傷，只能一拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷
，也絕不打退堂鼓，為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老
年人也有圓夢的能力。記者花蓮、綜合報導有一群了不起的爺爺奶奶，他
們的平均年紀,將近有七十歲、為了證明、人老心不老、他們結伴騎單車
、來個環島旅行、共同完成年輕時的夢想。穿著黃色的單車衣，這群自行
車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，他們可不是年輕的
小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均67歲的銀髮族，
只是在進行短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9天，完成近600
公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間，完成926公里的台灣鐵馬長
征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士；72歲
的李老師，更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一
拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，
為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的能力
。記者花蓮、綜合報導
