行政院又釋出利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、由現
行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也提高
到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報稅時
就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和12
6條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。行政院表示，提
高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響並不
大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，則是
對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草案明
定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用，因
此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台北報
導行政院又釋出利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、由
現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也提
高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報稅
時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和1
26條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。行政院表示，
提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響並
不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，則
是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草案
明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用，
因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台北
報導行政院又釋出利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、
由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也
提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報
稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和
126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。行政院表示
，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響
並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，
則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草
案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用
，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台
北報導行政院又釋出利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額
、由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、
也提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年
報稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條
和126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。行政院表
示，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影
響並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額
，則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正
草案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適
用，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅
台北報導行政院又釋出利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除
額、由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額
、也提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後
年報稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17
條和126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。行政院
表示，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質
影響並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除
額，則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修
正草案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才
適用，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志
堅台北報導行政院又釋出利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣
除額、由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除
額、也提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、
後年報稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第1
7條和126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。行政
院表示，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實
質影響並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣
除額，則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。
修正草案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得
才適用，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林
志堅台北報導行政院又釋出利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別
扣除額、由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣
除額、也提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後
、後年報稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第
17條和126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。行
政院表示，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府
實質影響並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育
扣除額，則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多
。修正草案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所
得才適用，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉
林志堅台北報導
