今天周四「守望社會」單元，要帶您認識一位勇敢的阿媽，因為兒子入獄
、媳婦離家，獨立撫養兩個小孫子，自己又飽受乳癌折磨，一度想輕生。
被孫子就讀的國小發現後，送給老阿嬤一台爆米花機，讓她在校門口賣爆
米花維生。現在阿嬤認真努力過生活。放學時間到了！校門口，一老一少
推出這台爆米花機，一大群小朋友圍在機器旁，等著熱呼呼的爆米花小朋
友拿到爆米花，你一口我一口吃的津津有味，甚至還有小朋友將爆米花拿
在手上，捨不得拆來吃，路過的大人，也聞香跑來買個幾包，這位穿著紅
衣的阿嬤姓石，他的爆米花就叫石家阿嬤米花，會那麼努力在校門口叫賣
，其實是為了養孫石家阿嬤罹患乳癌，加上兒子犯罪入獄，媳婦離家出走
，拋下兩個孫子讓她扶養，一家三口流落街頭，阿嬤幾度尋死，學校為了
幫助他們,送了這台爆米花機給她,他又看到小孫子羽球打的嚇嚇叫，還
是學校的校隊，決定要為孫子勇敢活下去阿嬤的爆米花，從敦和國小名聲
遠播，石姓阿嬤很感恩，繼續為生命奮鬥下去！今天周四「守望社會」單
元，要帶您認識一位勇敢的阿媽，因為兒子入獄、媳婦離家，獨立撫養兩
個小孫子，自己又飽受乳癌折磨，一度想輕生。被孫子就讀的國小發現後
，送給老阿嬤一台爆米花機，讓她在校門口賣爆米花維生。現在阿嬤認真
努力過生活。放學時間到了！校門口，一老一少推出這台爆米花機，一大
群小朋友圍在機器旁，等著熱呼呼的爆米花小朋友拿到爆米花，你一口我
一口吃的津津有味，甚至還有小朋友將爆米花拿在手上，捨不得拆來吃，
路過的大人，也聞香跑來買個幾包，這位穿著紅衣的阿嬤姓石，他的爆米
花就叫石家阿嬤米花，會那麼努力在校門口叫賣，其實是為了養孫石家阿
嬤罹患乳癌，加上兒子犯罪入獄，媳婦離家出走，拋下兩個孫子讓她扶養
，一家三口流落街頭，阿嬤幾度尋死，學校為了幫助他們,送了這台爆米
花機給她,他又看到小孫子羽球打的嚇嚇叫，還是學校的校隊，決定要為
孫子勇敢活下去阿嬤的爆米花，從敦和國小名聲遠播，石姓阿嬤很感恩，
繼續為生命奮鬥下去！今天周四「守望社會」單元，要帶您認識一位勇敢
的阿媽，因為兒子入獄、媳婦離家，獨立撫養兩個小孫子，自己又飽受乳
癌折磨，一度想輕生。被孫子就讀的國小發現後，送給老阿嬤一台爆米花
機，讓她在校門口賣爆米花維生。現在阿嬤認真努力過生活。放學時間到
了！校門口，一老一少推出這台爆米花機，一大群小朋友圍在機器旁，等
著熱呼呼的爆米花小朋友拿到爆米花，你一口我一口吃的津津有味，甚至
還有小朋友將爆米花拿在手上，捨不得拆來吃，路過的大人，也聞香跑來
買個幾包，這位穿著紅衣的阿嬤姓石，他的爆米花就叫石家阿嬤米花，會
那麼努力在校門口叫賣，其實是為了養孫石家阿嬤罹患乳癌，加上兒子犯
罪入獄，媳婦離家出走，拋下兩個孫子讓她扶養，一家三口流落街頭，阿
嬤幾度尋死，學校為了幫助他們,送了這台爆米花機給她,他又看到小孫
子羽球打的嚇嚇叫，還是學校的校隊，決定要為孫子勇敢活下去阿嬤的爆
米花，從敦和國小名聲遠播，石姓阿嬤很感恩，繼續為生命奮鬥下去！今
天周四「守望社會」單元，要帶您認識一位勇敢的阿媽，因為兒子入獄、
媳婦離家，獨立撫養兩個小孫子，自己又飽受乳癌折磨，一度想輕生。被
孫子就讀的國小發現後，送給老阿嬤一台爆米花機，讓她在校門口賣爆米
花維生。現在阿嬤認真努力過生活。放學時間到了！校門口，一老一少推
出這台爆米花機，一大群小朋友圍在機器旁，等著熱呼呼的爆米花小朋友
拿到爆米花，你一口我一口吃的津津有味，甚至還有小朋友將爆米花拿在
手上，捨不得拆來吃，路過的大人，也聞香跑來買個幾包，這位穿著紅衣
的阿嬤姓石，他的爆米花就叫石家阿嬤米花，會那麼努力在校門口叫賣，
其實是為了養孫石家阿嬤罹患乳癌，加上兒子犯罪入獄，媳婦離家出走，
拋下兩個孫子讓她扶養，一家三口流落街頭，阿嬤幾度尋死，學校為了幫
助他們,送了這台爆米花機給她,他又看到小孫子羽球打的嚇嚇叫，還是
學校的校隊，決定要為孫子勇敢活下去阿嬤的爆米花，從敦和國小名聲遠
播，石姓阿嬤很感恩，繼續為生命奮鬥下去！
