這個星期天的國慶總預演因為柯羅莎颱風來襲，因此暫時延到下星期一舉
行，國慶籌委會也公布了最新的維安規定，包括大型背包、棒棍、大聲公
，甚至氣球、雨傘都是違禁品，今年陳總統也將首度不在戶外的慶祝大會
上致詞，避免出現，去年紅衫軍鬧場的尷尬場面穿著紅衣的立委，卻在國
慶大會上發生推擠的脫序場面，政治人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到
這一幕也管不得採訪區的限制，衝上前去全都亂成一團，為了不讓這樣的
景象，今年再度重演，國安局強調將採取斷然措施，加強管制大會秩序，
不過要怎麼管，國慶籌備會主委王金平，話說得很保留。籌備會王金平總
統府前兩大塊醒目的入聯宣傳看板，國慶大會當天，也不會拆除。籌備會
王金平各項表演節目當中，最受矚目的就是有17種部隊參與、動員23
00多人的國軍展演，這也是16年來首度有國軍部隊飛越總統府上空。
國慶操演指揮官吳斯懷不過看看國慶大會手冊，今年大會並沒有安排陳總
統致詞，也創下首度國慶大會，總統不演講的首例。至於颱風影響或是天
候不允許戶外舉辦慶祝大會，將會移師中山堂。這個星期天的國慶總預演
因為柯羅莎颱風來襲，因此暫時延到下星期一舉行，國慶籌委會也公布了
最新的維安規定，包括大型背包、棒棍、大聲公，甚至氣球、雨傘都是違
禁品，今年陳總統也將首度不在戶外的慶祝大會上致詞，避免出現，去年
紅衫軍鬧場的尷尬場面穿著紅衣的立委，卻在國慶大會上發生推擠的脫序
場面，政治人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到這一幕也管不得採訪區的
限制，衝上前去全都亂成一團，為了不讓這樣的景象，今年再度重演，國
安局強調將採取斷然措施，加強管制大會秩序，不過要怎麼管，國慶籌備
會主委王金平，話說得很保留。籌備會王金平總統府前兩大塊醒目的入聯
宣傳看板，國慶大會當天，也不會拆除。籌備會王金平各項表演節目當中
，最受矚目的就是有17種部隊參與、動員2300多人的國軍展演，這
也是16年來首度有國軍部隊飛越總統府上空。國慶操演指揮官吳斯懷不
過看看國慶大會手冊，今年大會並沒有安排陳總統致詞，也創下首度國慶
大會，總統不演講的首例。至於颱風影響或是天候不允許戶外舉辦慶祝大
會，將會移師中山堂。這個星期天的國慶總預演因為柯羅莎颱風來襲，因
此暫時延到下星期一舉行，國慶籌委會也公布了最新的維安規定，包括大
型背包、棒棍、大聲公，甚至氣球、雨傘都是違禁品，今年陳總統也將首
度不在戶外的慶祝大會上致詞，避免出現，去年紅衫軍鬧場的尷尬場面穿
著紅衣的立委，卻在國慶大會上發生推擠的脫序場面，政治人物不守秩序
，採訪新聞的媒體看到這一幕也管不得採訪區的限制，衝上前去全都亂成
一團，為了不讓這樣的景象，今年再度重演，國安局強調將採取斷然措施
，加強管制大會秩序，不過要怎麼管，國慶籌備會主委王金平，話說得很
保留。籌備會王金平總統府前兩大塊醒目的入聯宣傳看板，國慶大會當天
，也不會拆除。籌備會王金平各項表演節目當中，最受矚目的就是有17
種部隊參與、動員2300多人的國軍展演，這也是16年來首度有國軍
部隊飛越總統府上空。國慶操演指揮官吳斯懷不過看看國慶大會手冊，今
年大會並沒有安排陳總統致詞，也創下首度國慶大會，總統不演講的首例
。至於颱風影響或是天候不允許戶外舉辦慶祝大會，將會移師中山堂。這
個星期天的國慶總預演因為柯羅莎颱風來襲，因此暫時延到下星期一舉行
，國慶籌委會也公布了最新的維安規定，包括大型背包、棒棍、大聲公，
甚至氣球、雨傘都是違禁品，今年陳總統也將首度不在戶外的慶祝大會上
致詞，避免出現，去年紅衫軍鬧場的尷尬場面穿著紅衣的立委，卻在國慶
大會上發生推擠的脫序場面，政治人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到這
一幕也管不得採訪區的限制，衝上前去全都亂成一團，為了不讓這樣的景
象，今年再度重演，國安局強調將採取斷然措施，加強管制大會秩序，不
過要怎麼管，國慶籌備會主委王金平，話說得很保留。籌備會王金平總統
府前兩大塊醒目的入聯宣傳看板，國慶大會當天，也不會拆除。籌備會王
金平各項表演節目當中，最受矚目的就是有17種部隊參與、動員230
0多人的國軍展演，這也是16年來首度有國軍部隊飛越總統府上空。國
慶操演指揮官吳斯懷不過看看國慶大會手冊，今年大會並沒有安排陳總統
致詞，也創下首度國慶大會，總統不演講的首例。至於颱風影響或是天候
不允許戶外舉辦慶祝大會，將會移師中山堂。這個星期天的國慶總預演因
為柯羅莎颱風來襲，因此暫時延到下星期一舉行，國慶籌委會也公布了最
新的維安規定，包括大型背包、棒棍、大聲公，甚至氣球、雨傘都是違禁
品，今年陳總統也將首度不在戶外的慶祝大會上致詞，避免出現，去年紅
衫軍鬧場的尷尬場面穿著紅衣的立委，卻在國慶大會上發生推擠的脫序場
面，政治人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到這一幕也管不得採訪區的限
制，衝上前去全都亂成一團，為了不讓這樣的景象，今年再度重演，國安
局強調將採取斷然措施，加強管制大會秩序，不過要怎麼管，國慶籌備會
主委王金平，話說得很保留。籌備會王金平總統府前兩大塊醒目的入聯宣
傳看板，國慶大會當天，也不會拆除。籌備會王金平各項表演節目當中，
最受矚目的就是有17種部隊參與、動員2300多人的國軍展演，這也
是16年來首度有國軍部隊飛越總統府上空。國慶操演指揮官吳斯懷不過
看看國慶大會手冊，今年大會並沒有安排陳總統致詞，也創下首度國慶大
會，總統不演講的首例。至於颱風影響或是天候不允許戶外舉辦慶祝大會
，將會移師中山堂。
