華航一架客機，上個月20號在日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方、
出現長達77公分的裂痕，現在民航局證實、這一道裂痕是『由內往外』
形成。引起注意的是、在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水
、導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查。737800客機狀況連連，這架華
航編號CI7552班機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因
為當時降落後發現，機腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由
內往外裂開，飛行前的例行檢查根本無法發現。面對這罕見的案例，民航
局不敢大意，要求華航必須提供完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位
置，上方就是廁所，佈滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還
要進一步調查，但落地後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸
，裂痕發生的位置，不是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過
程將危及飛安，專家也呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民航局也應該
要求其他客機全面檢修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架客機，上個
月20號在日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方、出現長達77公分的
裂痕，現在民航局證實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引起注意的是
、在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還
要進一步調查。737800客機狀況連連，這架華航編號CI7552
班機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降落後發現，
機腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂開，飛行前
的例行檢查根本無法發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大意，要求華
航必須提供完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方就是廁所，
佈滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但落
地後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置，
不是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及飛安，專家
也呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民航局也應該要求其他客機全面檢
修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架客機，上個月20號在日本佐賀
機場降落後、發現機腹左後方、出現長達77公分的裂痕，現在民航局證
實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引起注意的是、在裂痕位置的上方
、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查。73
7800客機狀況連連，這架華航編號CI7552班機，已經被滯留在
日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降落後發現，機腹左後方蒙皮出現
長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂開，飛行前的例行檢查根本無法
發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大意，要求華航必須提供完整資料
，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方就是廁所，佈滿管線及排水管，
是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地後才裂開，專家直
呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置，不是在主操縱器、或
客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及飛安，專家也呼籲除了針對這架
發生破裂的客機，民航局也應該要求其他客機全面檢修。記者林珍汝郭俊
麟台北報導華航一架客機，上個月20號在日本佐賀機場降落後、發現機
腹左後方、出現長達77公分的裂痕，現在民航局證實、這一道裂痕是『
由內往外』形成。引起注意的是、在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因
為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查。737800客機狀況連
連，這架華航編號CI7552班機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩
個星期，因為當時降落後發現，機腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕
，而且是由內往外裂開，飛行前的例行檢查根本無法發現。面對這罕見的
案例，民航局不敢大意，要求華航必須提供完整資料，才能飛回台灣，由
於裂痕的位置，上方就是廁所，佈滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙
皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。
專家也慶幸，裂痕發生的位置，不是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否
則在飛行過程將危及飛安，專家也呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民
航局也應該要求其他客機全面檢修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架
客機，上個月20號在日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方、出現長達
77公分的裂痕，現在民航局證實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引
起注意的是、在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙
皮鏽蝕，還要進一步調查。737800客機狀況連連，這架華航編號C
I7552班機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降
落後發現，機腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂
開，飛行前的例行檢查根本無法發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大
意，要求華航必須提供完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方
就是廁所，佈滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步
調查，但落地後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發
生的位置，不是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及
飛安，專家也呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民航局也應該要求其他
客機全面檢修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架客機，上個月20號
在日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方、出現長達77公分的裂痕，現
在民航局證實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引起注意的是、在裂痕
位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要進一步
調查。737800客機狀況連連，這架華航編號CI7552班機，已
經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降落後發現，機腹左後
方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂開，飛行前的例行檢
查根本無法發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大意，要求華航必須提
供完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方就是廁所，佈滿管線
及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地後才裂
開，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置，不是在主
操縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及飛安，專家也呼籲除
了針對這架發生破裂的客機，民航局也應該要求其他客機全面檢修。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
