竹聯幫精神領袖陳啟禮昨晚病逝，陳啟禮最為人所知的就是在1984年
宣稱為國家執行政治任務刺殺作家江南，入獄服刑，出獄後得知又被列為
掃黑對象，於是逃亡海外，至今已過12年，來看他的這一生。陳啟禮因
為1984年犯下美國公民刺殺案，也就是知名的江南案，還扯出陳啟禮
的朋友白狼，在美國公開指控蔣孝武是幕後元兇，讓台美關係跌入谷底，
台灣隨即發動"一清專案"掃蕩黑幫，其中也包括陳啟禮，隔年江南案快
速三審定讞，陳啟禮被判無期徒刑，褫奪公權終身期間經兩次減刑，19
91年1月21日獲釋出獄。1996年，陳啟禮決定逃亡柬埔寨！從此
展開十二年的流亡生涯！過去這段時間，礙於台灣跟柬埔寨，沒有遣返機
制，警方遲遲無法遣返陳啟禮！海外流亡十二年，陳啟禮未必盡如表面的
風光，曾經因為無法回台為父奔喪，一度留下男兒淚，如今客死異鄉，好
友吳敦表示一定會幫他把遺體運回台灣安葬，想不到回台灣的這一天，卻
已經天人永隔。竹聯幫精神領袖陳啟禮昨晚病逝，陳啟禮最為人所知的就
是在1984年宣稱為國家執行政治任務刺殺作家江南，入獄服刑，出獄
後得知又被列為掃黑對象，於是逃亡海外，至今已過12年，來看他的這
一生。陳啟禮因為1984年犯下美國公民刺殺案，也就是知名的江南案
，還扯出陳啟禮的朋友白狼，在美國公開指控蔣孝武是幕後元兇，讓台美
關係跌入谷底，台灣隨即發動"一清專案"掃蕩黑幫，其中也包括陳啟禮
，隔年江南案快速三審定讞，陳啟禮被判無期徒刑，褫奪公權終身期間經
兩次減刑，1991年1月21日獲釋出獄。1996年，陳啟禮決定逃
亡柬埔寨！從此展開十二年的流亡生涯！過去這段時間，礙於台灣跟柬埔
寨，沒有遣返機制，警方遲遲無法遣返陳啟禮！海外流亡十二年，陳啟禮
未必盡如表面的風光，曾經因為無法回台為父奔喪，一度留下男兒淚，如
今客死異鄉，好友吳敦表示一定會幫他把遺體運回台灣安葬，想不到回台
灣的這一天，卻已經天人永隔。竹聯幫精神領袖陳啟禮昨晚病逝，陳啟禮
最為人所知的就是在1984年宣稱為國家執行政治任務刺殺作家江南，
入獄服刑，出獄後得知又被列為掃黑對象，於是逃亡海外，至今已過12
年，來看他的這一生。陳啟禮因為1984年犯下美國公民刺殺案，也就
是知名的江南案，還扯出陳啟禮的朋友白狼，在美國公開指控蔣孝武是幕
後元兇，讓台美關係跌入谷底，台灣隨即發動"一清專案"掃蕩黑幫，其
中也包括陳啟禮，隔年江南案快速三審定讞，陳啟禮被判無期徒刑，褫奪
公權終身期間經兩次減刑，1991年1月21日獲釋出獄。1996年
，陳啟禮決定逃亡柬埔寨！從此展開十二年的流亡生涯！過去這段時間，
礙於台灣跟柬埔寨，沒有遣返機制，警方遲遲無法遣返陳啟禮！海外流亡
十二年，陳啟禮未必盡如表面的風光，曾經因為無法回台為父奔喪，一度
留下男兒淚，如今客死異鄉，好友吳敦表示一定會幫他把遺體運回台灣安
葬，想不到回台灣的這一天，卻已經天人永隔。
