柯羅莎、持續逼近台灣，暴風圈也越來越大，目前已經增強為強烈颱風。
氣象局局在稍早五點半預計明天清晨發布陸上警報，星期六、日兩天、將
是颱風影響台灣最明顯的時間。氣象局由於柯羅莎暴風直徑達六百公里，
是今年侵台暴風圈範圍最大的強烈颱風，即使颱風中心未直接登陸，只從
北部海域擦過，明後兩天全台仍有可能被暴風雨籠罩。而氣象局與國科會
合作的追風計畫，昨天下午也已經啟動，預計繞著柯羅莎，投下16組投
落送，蒐集風向及風速資料，但這可能是今年最後一次出動了。受到預算
限制，追風計畫每年頂多觀測三到四個颱風，飛完這趟已經用完今年預算
，今年如果再有其他颱風報到，將無法透過追風取得第一手資料了。記者
台北綜合報導柯羅莎、持續逼近台灣，暴風圈也越來越大，目前已經增強
為強烈颱風。氣象局局在稍早五點半預計明天清晨發布陸上警報，星期六
、日兩天、將是颱風影響台灣最明顯的時間。氣象局由於柯羅莎暴風直徑
達六百公里，是今年侵台暴風圈範圍最大的強烈颱風，即使颱風中心未直
接登陸，只從北部海域擦過，明後兩天全台仍有可能被暴風雨籠罩。而氣
象局與國科會合作的追風計畫，昨天下午也已經啟動，預計繞著柯羅莎，
投下16組投落送，蒐集風向及風速資料，但這可能是今年最後一次出動
了。受到預算限制，追風計畫每年頂多觀測三到四個颱風，飛完這趟已經
用完今年預算，今年如果再有其他颱風報到，將無法透過追風取得第一手
資料了。記者台北綜合報導柯羅莎、持續逼近台灣，暴風圈也越來越大，
目前已經增強為強烈颱風。氣象局局在稍早五點半預計明天清晨發布陸上
警報，星期六、日兩天、將是颱風影響台灣最明顯的時間。氣象局由於柯
羅莎暴風直徑達六百公里，是今年侵台暴風圈範圍最大的強烈颱風，即使
颱風中心未直接登陸，只從北部海域擦過，明後兩天全台仍有可能被暴風
雨籠罩。而氣象局與國科會合作的追風計畫，昨天下午也已經啟動，預計
繞著柯羅莎，投下16組投落送，蒐集風向及風速資料，但這可能是今年
最後一次出動了。受到預算限制，追風計畫每年頂多觀測三到四個颱風，
飛完這趟已經用完今年預算，今年如果再有其他颱風報到，將無法透過追
風取得第一手資料了。記者台北綜合報導柯羅莎、持續逼近台灣，暴風圈
也越來越大，目前已經增強為強烈颱風。氣象局局在稍早五點半預計明天
清晨發布陸上警報，星期六、日兩天、將是颱風影響台灣最明顯的時間。
氣象局由於柯羅莎暴風直徑達六百公里，是今年侵台暴風圈範圍最大的強
烈颱風，即使颱風中心未直接登陸，只從北部海域擦過，明後兩天全台仍
有可能被暴風雨籠罩。而氣象局與國科會合作的追風計畫，昨天下午也已
經啟動，預計繞著柯羅莎，投下16組投落送，蒐集風向及風速資料，但
這可能是今年最後一次出動了。受到預算限制，追風計畫每年頂多觀測三
到四個颱風，飛完這趟已經用完今年預算，今年如果再有其他颱風報到，
將無法透過追風取得第一手資料了。記者台北綜合報導柯羅莎、持續逼近
台灣，暴風圈也越來越大，目前已經增強為強烈颱風。氣象局局在稍早五
點半預計明天清晨發布陸上警報，星期六、日兩天、將是颱風影響台灣最
明顯的時間。氣象局由於柯羅莎暴風直徑達六百公里，是今年侵台暴風圈
範圍最大的強烈颱風，即使颱風中心未直接登陸，只從北部海域擦過，明
後兩天全台仍有可能被暴風雨籠罩。而氣象局與國科會合作的追風計畫，
昨天下午也已經啟動，預計繞著柯羅莎，投下16組投落送，蒐集風向及
風速資料，但這可能是今年最後一次出動了。受到預算限制，追風計畫每
年頂多觀測三到四個颱風，飛完這趟已經用完今年預算，今年如果再有其
他颱風報到，將無法透過追風取得第一手資料了。記者台北綜合報導柯羅
莎、持續逼近台灣，暴風圈也越來越大，目前已經增強為強烈颱風。氣象
局局在稍早五點半預計明天清晨發布陸上警報，星期六、日兩天、將是颱
風影響台灣最明顯的時間。氣象局由於柯羅莎暴風直徑達六百公里，是今
年侵台暴風圈範圍最大的強烈颱風，即使颱風中心未直接登陸，只從北部
海域擦過，明後兩天全台仍有可能被暴風雨籠罩。而氣象局與國科會合作
的追風計畫，昨天下午也已經啟動，預計繞著柯羅莎，投下16組投落送
，蒐集風向及風速資料，但這可能是今年最後一次出動了。受到預算限制
，追風計畫每年頂多觀測三到四個颱風，飛完這趟已經用完今年預算，今
年如果再有其他颱風報到，將無法透過追風取得第一手資料了。記者台北
綜合報導
