不知道您有沒有這樣的困擾，那就是孩子常常買玩具，可是玩沒多久，又
丟在一旁，其實如果家中有這樣的情形，可以捐到台北縣教育局，成立的
玩具物流中心。就跟圖書館一樣、讓其他小朋友借回家玩。縫縫補補,接
合破損,新泰國小的玩具工坊內,志工們正在進行例行的維修工作.壞掉
的,不想要的,都在這個小房間裡改頭換面,從九月開始,志工們就把募
集來的六百多件玩具,清洗與分類,並且放在新成立的玩具物流中心.看
到各式的玩具,六年級的孩子也跑來瞧瞧,男生拿了小時候常玩的遙控車
,女生則是堆起積木.他們說,家裡也堆滿了不玩的玩具,雖然捨不得,
但會考慮捐出來.台北縣政府預定成立22個玩具圖書館,以後學生只要
帶著借用證,就可以把玩具借回家.如此一來,不但二手玩具再利用,家
長也不用擔心家裡堆滿玩具了.記者林曉慧彭耀祖台北報導.不知道您有
沒有這樣的困擾，那就是孩子常常買玩具，可是玩沒多久，又丟在一旁，
其實如果家中有這樣的情形，可以捐到台北縣教育局，成立的玩具物流中
心。就跟圖書館一樣、讓其他小朋友借回家玩。縫縫補補,接合破損,新
泰國小的玩具工坊內,志工們正在進行例行的維修工作.壞掉的,不想要
的,都在這個小房間裡改頭換面,從九月開始,志工們就把募集來的六百
多件玩具,清洗與分類,並且放在新成立的玩具物流中心.看到各式的玩
具,六年級的孩子也跑來瞧瞧,男生拿了小時候常玩的遙控車,女生則是
堆起積木.他們說,家裡也堆滿了不玩的玩具,雖然捨不得,但會考慮捐
出來.台北縣政府預定成立22個玩具圖書館,以後學生只要帶著借用證
,就可以把玩具借回家.如此一來,不但二手玩具再利用,家長也不用擔
心家裡堆滿玩具了.記者林曉慧彭耀祖台北報導.不知道您有沒有這樣的
困擾，那就是孩子常常買玩具，可是玩沒多久，又丟在一旁，其實如果家
中有這樣的情形，可以捐到台北縣教育局，成立的玩具物流中心。就跟圖
書館一樣、讓其他小朋友借回家玩。縫縫補補,接合破損,新泰國小的玩
具工坊內,志工們正在進行例行的維修工作.壞掉的,不想要的,都在這
個小房間裡改頭換面,從九月開始,志工們就把募集來的六百多件玩具,
清洗與分類,並且放在新成立的玩具物流中心.看到各式的玩具,六年級
的孩子也跑來瞧瞧,男生拿了小時候常玩的遙控車,女生則是堆起積木.
他們說,家裡也堆滿了不玩的玩具,雖然捨不得,但會考慮捐出來.台北
縣政府預定成立22個玩具圖書館,以後學生只要帶著借用證,就可以把
玩具借回家.如此一來,不但二手玩具再利用,家長也不用擔心家裡堆滿
玩具了.記者林曉慧彭耀祖台北報導.
