就在颱風逼近的同時，國慶典禮也進入倒數階段，國軍部隊今天凌晨在總
統府前，舉行第二次校閱，由於上回憲兵機車連，在預演時熄火打滑，這
回機車連一個晚上，就反覆預演了四次，確保不會再出狀況，雖然校閱項
目中，還是有人出了點小差錯，不過整體來說，表現相當精彩。三軍樂儀
隊踏著穩健的步伐，變換隊形整齊劃一，替國軍部隊校閱揭開序幕，不讓
現役軍人專美於前，中正預校的學生們，表現也很亮眼。活潑的隊形變化
，和豐富的肢體動作，展現出軍校生的青春活力，而陸軍專科學校同樣也
很有朝氣，不過大旗耍著耍著，一個沒抓穩，哎呀！掉到地上趕快撿起來
，還好俐落的劈腿還是贏得讚賞。炸彈部隊和各式戰車，也是國軍校閱的
重點項目，這回預演還特地模擬車輛熄火時的狀況排除，只不過排除過程
中也出了狀況，兩部車之間的鍊子還沒有掛好，後方的戰車就突然前進一
下，把夾在中間的士兵嚇出一身冷汗。但是這些預演時出的這些小差錯，
並沒有影響到整體的表現，部長很滿意，因為上回出包的憲兵機車連，一
整個晚上重複預演整整四次，熄火打滑事件都沒有再重演。希望在國慶當
天，每個部隊都能夠表現出，最優秀的一方面。就在颱風逼近的同時，國
慶典禮也進入倒數階段，國軍部隊今天凌晨在總統府前，舉行第二次校閱
，由於上回憲兵機車連，在預演時熄火打滑，這回機車連一個晚上，就反
覆預演了四次，確保不會再出狀況，雖然校閱項目中，還是有人出了點小
差錯，不過整體來說，表現相當精彩。三軍樂儀隊踏著穩健的步伐，變換
隊形整齊劃一，替國軍部隊校閱揭開序幕，不讓現役軍人專美於前，中正
預校的學生們，表現也很亮眼。活潑的隊形變化，和豐富的肢體動作，展
現出軍校生的青春活力，而陸軍專科學校同樣也很有朝氣，不過大旗耍著
耍著，一個沒抓穩，哎呀！掉到地上趕快撿起來，還好俐落的劈腿還是贏
得讚賞。炸彈部隊和各式戰車，也是國軍校閱的重點項目，這回預演還特
地模擬車輛熄火時的狀況排除，只不過排除過程中也出了狀況，兩部車之
間的鍊子還沒有掛好，後方的戰車就突然前進一下，把夾在中間的士兵嚇
出一身冷汗。但是這些預演時出的這些小差錯，並沒有影響到整體的表現
，部長很滿意，因為上回出包的憲兵機車連，一整個晚上重複預演整整四
次，熄火打滑事件都沒有再重演。希望在國慶當天，每個部隊都能夠表現
出，最優秀的一方面。就在颱風逼近的同時，國慶典禮也進入倒數階段，
國軍部隊今天凌晨在總統府前，舉行第二次校閱，由於上回憲兵機車連，
在預演時熄火打滑，這回機車連一個晚上，就反覆預演了四次，確保不會
再出狀況，雖然校閱項目中，還是有人出了點小差錯，不過整體來說，表
現相當精彩。三軍樂儀隊踏著穩健的步伐，變換隊形整齊劃一，替國軍部
隊校閱揭開序幕，不讓現役軍人專美於前，中正預校的學生們，表現也很
亮眼。活潑的隊形變化，和豐富的肢體動作，展現出軍校生的青春活力，
而陸軍專科學校同樣也很有朝氣，不過大旗耍著耍著，一個沒抓穩，哎呀
！掉到地上趕快撿起來，還好俐落的劈腿還是贏得讚賞。炸彈部隊和各式
戰車，也是國軍校閱的重點項目，這回預演還特地模擬車輛熄火時的狀況
排除，只不過排除過程中也出了狀況，兩部車之間的鍊子還沒有掛好，後
方的戰車就突然前進一下，把夾在中間的士兵嚇出一身冷汗。但是這些預
演時出的這些小差錯，並沒有影響到整體的表現，部長很滿意，因為上回
出包的憲兵機車連，一整個晚上重複預演整整四次，熄火打滑事件都沒有
再重演。希望在國慶當天，每個部隊都能夠表現出，最優秀的一方面。就
在颱風逼近的同時，國慶典禮也進入倒數階段，國軍部隊今天凌晨在總統
府前，舉行第二次校閱，由於上回憲兵機車連，在預演時熄火打滑，這回
機車連一個晚上，就反覆預演了四次，確保不會再出狀況，雖然校閱項目
中，還是有人出了點小差錯，不過整體來說，表現相當精彩。三軍樂儀隊
踏著穩健的步伐，變換隊形整齊劃一，替國軍部隊校閱揭開序幕，不讓現
役軍人專美於前，中正預校的學生們，表現也很亮眼。活潑的隊形變化，
和豐富的肢體動作，展現出軍校生的青春活力，而陸軍專科學校同樣也很
有朝氣，不過大旗耍著耍著，一個沒抓穩，哎呀！掉到地上趕快撿起來，
還好俐落的劈腿還是贏得讚賞。炸彈部隊和各式戰車，也是國軍校閱的重
點項目，這回預演還特地模擬車輛熄火時的狀況排除，只不過排除過程中
也出了狀況，兩部車之間的鍊子還沒有掛好，後方的戰車就突然前進一下
，把夾在中間的士兵嚇出一身冷汗。但是這些預演時出的這些小差錯，並
沒有影響到整體的表現，部長很滿意，因為上回出包的憲兵機車連，一整
個晚上重複預演整整四次，熄火打滑事件都沒有再重演。希望在國慶當天
，每個部隊都能夠表現出，最優秀的一方面。就在颱風逼近的同時，國慶
典禮也進入倒數階段，國軍部隊今天凌晨在總統府前，舉行第二次校閱，
由於上回憲兵機車連，在預演時熄火打滑，這回機車連一個晚上，就反覆
預演了四次，確保不會再出狀況，雖然校閱項目中，還是有人出了點小差
錯，不過整體來說，表現相當精彩。三軍樂儀隊踏著穩健的步伐，變換隊
形整齊劃一，替國軍部隊校閱揭開序幕，不讓現役軍人專美於前，中正預
校的學生們，表現也很亮眼。活潑的隊形變化，和豐富的肢體動作，展現
出軍校生的青春活力，而陸軍專科學校同樣也很有朝氣，不過大旗耍著耍
著，一個沒抓穩，哎呀！掉到地上趕快撿起來，還好俐落的劈腿還是贏得
讚賞。炸彈部隊和各式戰車，也是國軍校閱的重點項目，這回預演還特地
模擬車輛熄火時的狀況排除，只不過排除過程中也出了狀況，兩部車之間
的鍊子還沒有掛好，後方的戰車就突然前進一下，把夾在中間的士兵嚇出
一身冷汗。但是這些預演時出的這些小差錯，並沒有影響到整體的表現，
部長很滿意，因為上回出包的憲兵機車連，一整個晚上重複預演整整四次
，熄火打滑事件都沒有再重演。希望在國慶當天，每個部隊都能夠表現出
，最優秀的一方面。就在颱風逼近的同時，國慶典禮也進入倒數階段，國
軍部隊今天凌晨在總統府前，舉行第二次校閱，由於上回憲兵機車連，在
預演時熄火打滑，這回機車連一個晚上，就反覆預演了四次，確保不會再
出狀況，雖然校閱項目中，還是有人出了點小差錯，不過整體來說，表現
相當精彩。三軍樂儀隊踏著穩健的步伐，變換隊形整齊劃一，替國軍部隊
校閱揭開序幕，不讓現役軍人專美於前，中正預校的學生們，表現也很亮
眼。活潑的隊形變化，和豐富的肢體動作，展現出軍校生的青春活力，而
陸軍專科學校同樣也很有朝氣，不過大旗耍著耍著，一個沒抓穩，哎呀！
掉到地上趕快撿起來，還好俐落的劈腿還是贏得讚賞。炸彈部隊和各式戰
車，也是國軍校閱的重點項目，這回預演還特地模擬車輛熄火時的狀況排
除，只不過排除過程中也出了狀況，兩部車之間的鍊子還沒有掛好，後方
的戰車就突然前進一下，把夾在中間的士兵嚇出一身冷汗。但是這些預演
時出的這些小差錯，並沒有影響到整體的表現，部長很滿意，因為上回出
包的憲兵機車連，一整個晚上重複預演整整四次，熄火打滑事件都沒有再
重演。希望在國慶當天，每個部隊都能夠表現出，最優秀的一方面。
