今天的手語新聞通，要帶您來看一件引起爭議的判決。彰化一名男子，以
妻子成為植物人，罹患不治之惡疾訴請離婚，判決獲准，讓法界相當震驚
‧事實上，今年五月公布施行的民法親屬編部分條文修正案中，放寬了離
婚條件，明定兩人之間若有難以維持共同生活之重大事由，任何一方皆可
向法院請求離婚，而不治之惡疾正是其中一項。另外，也放寬瞻養費請求
權；在新制裡無論是協議離婚或判決離婚，只要夫妻其中一方，因為離婚
後而生活陷於困難者，都可向他方請求瞻養費。今天，這樣的判決案例，
悖離了傳統不離不棄的婚姻倫理，婦女團體認為，希望法官未來對遭受家
暴的婦女，也能以相同寬容的標準看待，讓不適合的夫妻，能夠經由裁決
離婚。今天，我們就來學學離婚的手語，一男一女在一起是結婚，往外分
開就是離婚，再比一次，離婚，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您
來看一件引起爭議的判決。彰化一名男子，以妻子成為植物人，罹患不治
之惡疾訴請離婚，判決獲准，讓法界相當震驚‧事實上，今年五月公布施
行的民法親屬編部分條文修正案中，放寬了離婚條件，明定兩人之間若有
難以維持共同生活之重大事由，任何一方皆可向法院請求離婚，而不治之
惡疾正是其中一項。另外，也放寬瞻養費請求權；在新制裡無論是協議離
婚或判決離婚，只要夫妻其中一方，因為離婚後而生活陷於困難者，都可
向他方請求瞻養費。今天，這樣的判決案例，悖離了傳統不離不棄的婚姻
倫理，婦女團體認為，希望法官未來對遭受家暴的婦女，也能以相同寬容
的標準看待，讓不適合的夫妻，能夠經由裁決離婚。今天，我們就來學學
離婚的手語，一男一女在一起是結婚，往外分開就是離婚，再比一次，離
婚，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您來看一件引起爭議的判決。
彰化一名男子，以妻子成為植物人，罹患不治之惡疾訴請離婚，判決獲准
，讓法界相當震驚‧事實上，今年五月公布施行的民法親屬編部分條文修
正案中，放寬了離婚條件，明定兩人之間若有難以維持共同生活之重大事
由，任何一方皆可向法院請求離婚，而不治之惡疾正是其中一項。另外，
也放寬瞻養費請求權；在新制裡無論是協議離婚或判決離婚，只要夫妻其
中一方，因為離婚後而生活陷於困難者，都可向他方請求瞻養費。今天，
這樣的判決案例，悖離了傳統不離不棄的婚姻倫理，婦女團體認為，希望
法官未來對遭受家暴的婦女，也能以相同寬容的標準看待，讓不適合的夫
妻，能夠經由裁決離婚。今天，我們就來學學離婚的手語，一男一女在一
起是結婚，往外分開就是離婚，再比一次，離婚，您學會了嗎？今天的手
語新聞通，要帶您來看一件引起爭議的判決。彰化一名男子，以妻子成為
植物人，罹患不治之惡疾訴請離婚，判決獲准，讓法界相當震驚‧事實上
，今年五月公布施行的民法親屬編部分條文修正案中，放寬了離婚條件，
明定兩人之間若有難以維持共同生活之重大事由，任何一方皆可向法院請
求離婚，而不治之惡疾正是其中一項。另外，也放寬瞻養費請求權；在新
制裡無論是協議離婚或判決離婚，只要夫妻其中一方，因為離婚後而生活
陷於困難者，都可向他方請求瞻養費。今天，這樣的判決案例，悖離了傳
統不離不棄的婚姻倫理，婦女團體認為，希望法官未來對遭受家暴的婦女
，也能以相同寬容的標準看待，讓不適合的夫妻，能夠經由裁決離婚。今
天，我們就來學學離婚的手語，一男一女在一起是結婚，往外分開就是離
婚，再比一次，離婚，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您來看一件
引起爭議的判決。彰化一名男子，以妻子成為植物人，罹患不治之惡疾訴
請離婚，判決獲准，讓法界相當震驚‧事實上，今年五月公布施行的民法
親屬編部分條文修正案中，放寬了離婚條件，明定兩人之間若有難以維持
共同生活之重大事由，任何一方皆可向法院請求離婚，而不治之惡疾正是
其中一項。另外，也放寬瞻養費請求權；在新制裡無論是協議離婚或判決
離婚，只要夫妻其中一方，因為離婚後而生活陷於困難者，都可向他方請
求瞻養費。今天，這樣的判決案例，悖離了傳統不離不棄的婚姻倫理，婦
女團體認為，希望法官未來對遭受家暴的婦女，也能以相同寬容的標準看
待，讓不適合的夫妻，能夠經由裁決離婚。今天，我們就來學學離婚的手
語，一男一女在一起是結婚，往外分開就是離婚，再比一次，離婚，您學
會了嗎？
