全球個人電腦的市場版圖出現重大變化，中國最大的聯想電腦今天在成立
20週年的慶祝酒會上宣布，將以17億5000萬美元買下全球最大電
腦服務業者IBM的PC事業部門，這項併購將使聯想成為全球第三大的
PC製造商。upsound合約一簽，雙手一握，中國最大的聯想電腦
在成立20週年的慶祝酒會上，宣布以六億美元現金，加上價值六億五千
萬美元的聯想普通股，並承擔來自IBM五億美元的負債，以總金額17
億5000萬美元，相當於台幣560億的代價，正式買下IBM的個人
電腦事業部門，不但創下了中國企業史上規模最大的併購外國企業案，並
將聯想一舉拱上世界舞台的三甲地位，成為僅次於戴爾和惠普的全球第三
大PC製造商。收購案拍板定案，新的聯想集團不但擁有IBM品牌五年
的使用權，還可以使用IBM完善的全球經銷網路。預計明年第二季度前
完成交易，IBM將持有聯想18.9%的股份，成為聯想第二大股東。
市場一致看好，這樁交易將改寫全球PC產業的風貌，透過這次的交易，
聯想最直接的收穫就是獲得IBM的研發能力和全球銷售管道，加速聯想
國際化進程，而IBM搭著聯想在中國超過三成的市場佔有率，可望進一
步壯大自己最具優勢的IT服務領域，特別是在2008年北京奧運即將
來臨，這項交易可望創造雙贏，短期而言，雙方合併還有一段磨合期，但
是中長期來看，一加一大於二的綜效將會逐漸顯現。不過IBM要甩掉低
毛利的PC業務傳言已久，在今年前九個月IBM的PC業務只佔了總營
收的1%，IBM正式退出PC製造，將對產業格局與競爭模式產生深遠
影響。全球個人電腦的市場版圖出現重大變化，中國最大的聯想電腦今天
在成立20週年的慶祝酒會上宣布，將以17億5000萬美元買下全球
最大電腦服務業者IBM的PC事業部門，這項併購將使聯想成為全球第
三大的PC製造商。upsound合約一簽，雙手一握，中國最大的聯
想電腦在成立20週年的慶祝酒會上，宣布以六億美元現金，加上價值六
億五千萬美元的聯想普通股，並承擔來自IBM五億美元的負債，以總金
額17億5000萬美元，相當於台幣560億的代價，正式買下IBM
的個人電腦事業部門，不但創下了中國企業史上規模最大的併購外國企業
案，並將聯想一舉拱上世界舞台的三甲地位，成為僅次於戴爾和惠普的全
球第三大PC製造商。收購案拍板定案，新的聯想集團不但擁有IBM品
牌五年的使用權，還可以使用IBM完善的全球經銷網路。預計明年第二
季度前完成交易，IBM將持有聯想18.9%的股份，成為聯想第二大
股東。市場一致看好，這樁交易將改寫全球PC產業的風貌，透過這次的
交易，聯想最直接的收穫就是獲得IBM的研發能力和全球銷售管道，加
速聯想國際化進程，而IBM搭著聯想在中國超過三成的市場佔有率，可
望進一步壯大自己最具優勢的IT服務領域，特別是在2008年北京奧
運即將來臨，這項交易可望創造雙贏，短期而言，雙方合併還有一段磨合
期，但是中長期來看，一加一大於二的綜效將會逐漸顯現。不過IBM要
甩掉低毛利的PC業務傳言已久，在今年前九個月IBM的PC業務只佔
了總營收的1%，IBM正式退出PC製造，將對產業格局與競爭模式產
生深遠影響。全球個人電腦的市場版圖出現重大變化，中國最大的聯想電
腦今天在成立20週年的慶祝酒會上宣布，將以17億5000萬美元買
下全球最大電腦服務業者IBM的PC事業部門，這項併購將使聯想成為
全球第三大的PC製造商。upsound合約一簽，雙手一握，中國最
大的聯想電腦在成立20週年的慶祝酒會上，宣布以六億美元現金，加上
價值六億五千萬美元的聯想普通股，並承擔來自IBM五億美元的負債，
以總金額17億5000萬美元，相當於台幣560億的代價，正式買下
IBM的個人電腦事業部門，不但創下了中國企業史上規模最大的併購外
國企業案，並將聯想一舉拱上世界舞台的三甲地位，成為僅次於戴爾和惠
普的全球第三大PC製造商。收購案拍板定案，新的聯想集團不但擁有I
BM品牌五年的使用權，還可以使用IBM完善的全球經銷網路。預計明
年第二季度前完成交易，IBM將持有聯想18.9%的股份，成為聯想
第二大股東。市場一致看好，這樁交易將改寫全球PC產業的風貌，透過
這次的交易，聯想最直接的收穫就是獲得IBM的研發能力和全球銷售管
道，加速聯想國際化進程，而IBM搭著聯想在中國超過三成的市場佔有
率，可望進一步壯大自己最具優勢的IT服務領域，特別是在2008年
北京奧運即將來臨，這項交易可望創造雙贏，短期而言，雙方合併還有一
段磨合期，但是中長期來看，一加一大於二的綜效將會逐漸顯現。不過I
BM要甩掉低毛利的PC業務傳言已久，在今年前九個月IBM的PC業
務只佔了總營收的1%，IBM正式退出PC製造，將對產業格局與競爭
模式產生深遠影響。全球個人電腦的市場版圖出現重大變化，中國最大的
聯想電腦今天在成立20週年的慶祝酒會上宣布，將以17億5000萬
美元買下全球最大電腦服務業者IBM的PC事業部門，這項併購將使聯
想成為全球第三大的PC製造商。upsound合約一簽，雙手一握，
中國最大的聯想電腦在成立20週年的慶祝酒會上，宣布以六億美元現金
，加上價值六億五千萬美元的聯想普通股，並承擔來自IBM五億美元的
負債，以總金額17億5000萬美元，相當於台幣560億的代價，正
式買下IBM的個人電腦事業部門，不但創下了中國企業史上規模最大的
併購外國企業案，並將聯想一舉拱上世界舞台的三甲地位，成為僅次於戴
爾和惠普的全球第三大PC製造商。收購案拍板定案，新的聯想集團不但
擁有IBM品牌五年的使用權，還可以使用IBM完善的全球經銷網路。
預計明年第二季度前完成交易，IBM將持有聯想18.9%的股份，成
為聯想第二大股東。市場一致看好，這樁交易將改寫全球PC產業的風貌
，透過這次的交易，聯想最直接的收穫就是獲得IBM的研發能力和全球
銷售管道，加速聯想國際化進程，而IBM搭著聯想在中國超過三成的市
場佔有率，可望進一步壯大自己最具優勢的IT服務領域，特別是在20
08年北京奧運即將來臨，這項交易可望創造雙贏，短期而言，雙方合併
還有一段磨合期，但是中長期來看，一加一大於二的綜效將會逐漸顯現。
不過IBM要甩掉低毛利的PC業務傳言已久，在今年前九個月IBM的
PC業務只佔了總營收的1%，IBM正式退出PC製造，將對產業格局
與競爭模式產生深遠影響。全球個人電腦的市場版圖出現重大變化，中國
最大的聯想電腦今天在成立20週年的慶祝酒會上宣布，將以17億50
00萬美元買下全球最大電腦服務業者IBM的PC事業部門，這項併購
將使聯想成為全球第三大的PC製造商。upsound合約一簽，雙手
一握，中國最大的聯想電腦在成立20週年的慶祝酒會上，宣布以六億美
元現金，加上價值六億五千萬美元的聯想普通股，並承擔來自IBM五億
美元的負債，以總金額17億5000萬美元，相當於台幣560億的代
價，正式買下IBM的個人電腦事業部門，不但創下了中國企業史上規模
最大的併購外國企業案，並將聯想一舉拱上世界舞台的三甲地位，成為僅
次於戴爾和惠普的全球第三大PC製造商。收購案拍板定案，新的聯想集
團不但擁有IBM品牌五年的使用權，還可以使用IBM完善的全球經銷
網路。預計明年第二季度前完成交易，IBM將持有聯想18.9%的股
份，成為聯想第二大股東。市場一致看好，這樁交易將改寫全球PC產業
的風貌，透過這次的交易，聯想最直接的收穫就是獲得IBM的研發能力
和全球銷售管道，加速聯想國際化進程，而IBM搭著聯想在中國超過三
成的市場佔有率，可望進一步壯大自己最具優勢的IT服務領域，特別是
在2008年北京奧運即將來臨，這項交易可望創造雙贏，短期而言，雙
方合併還有一段磨合期，但是中長期來看，一加一大於二的綜效將會逐漸
顯現。不過IBM要甩掉低毛利的PC業務傳言已久，在今年前九個月I
BM的PC業務只佔了總營收的1%，IBM正式退出PC製造，將對產
業格局與競爭模式產生深遠影響。全球個人電腦的市場版圖出現重大變化
，中國最大的聯想電腦今天在成立20週年的慶祝酒會上宣布，將以17
億5000萬美元買下全球最大電腦服務業者IBM的PC事業部門，這
項併購將使聯想成為全球第三大的PC製造商。upsound合約一簽
，雙手一握，中國最大的聯想電腦在成立20週年的慶祝酒會上，宣布以
六億美元現金，加上價值六億五千萬美元的聯想普通股，並承擔來自IB
M五億美元的負債，以總金額17億5000萬美元，相當於台幣560
億的代價，正式買下IBM的個人電腦事業部門，不但創下了中國企業史
上規模最大的併購外國企業案，並將聯想一舉拱上世界舞台的三甲地位，
成為僅次於戴爾和惠普的全球第三大PC製造商。收購案拍板定案，新的
聯想集團不但擁有IBM品牌五年的使用權，還可以使用IBM完善的全
球經銷網路。預計明年第二季度前完成交易，IBM將持有聯想18.9
%的股份，成為聯想第二大股東。市場一致看好，這樁交易將改寫全球P
C產業的風貌，透過這次的交易，聯想最直接的收穫就是獲得IBM的研
發能力和全球銷售管道，加速聯想國際化進程，而IBM搭著聯想在中國
超過三成的市場佔有率，可望進一步壯大自己最具優勢的IT服務領域，
特別是在2008年北京奧運即將來臨，這項交易可望創造雙贏，短期而
言，雙方合併還有一段磨合期，但是中長期來看，一加一大於二的綜效將
會逐漸顯現。不過IBM要甩掉低毛利的PC業務傳言已久，在今年前九
個月IBM的PC業務只佔了總營收的1%，IBM正式退出PC製造，
將對產業格局與競爭模式產生深遠影響。
