接下來帶大家坐豪華郵輪遊淡水，今年五月啟航的大河之戀皇后號，經營
成效不錯，現在更推出夜遊淡水星光河畔的浪漫旅遊路線，要吸引更多國
內外的遊客。在煙火綻放下，關渡碼頭這艘大河之戀皇后號，要掀起觀光
熱潮，這是耗資一億五千萬所打造的台灣第一艘，500噸中型客輪，仿
造美國密西西比河馬克吐溫號的外型。這是交通部觀光局結合業者要在關
渡和淡水之間推出的新旅遊路，為了吸引更多東南亞的遊客，觀光局不但
找藝人蔡依琳代言，更邀請香港、新加坡、馬來西亞三地，99對情侶夫
妻們在船上享受著音樂、和各式各樣精緻的餐點美食，從關渡出發，橫跨
關渡大橋。對對愛侶共遊淡水河，不但感情加溫、更能夠浪漫久久。記者
綜合報導接下來帶大家坐豪華郵輪遊淡水，今年五月啟航的大河之戀皇后
號，經營成效不錯，現在更推出夜遊淡水星光河畔的浪漫旅遊路線，要吸
引更多國內外的遊客。在煙火綻放下，關渡碼頭這艘大河之戀皇后號，要
掀起觀光熱潮，這是耗資一億五千萬所打造的台灣第一艘，500噸中型
客輪，仿造美國密西西比河馬克吐溫號的外型。這是交通部觀光局結合業
者要在關渡和淡水之間推出的新旅遊路，為了吸引更多東南亞的遊客，觀
光局不但找藝人蔡依琳代言，更邀請香港、新加坡、馬來西亞三地，99
對情侶夫妻們在船上享受著音樂、和各式各樣精緻的餐點美食，從關渡出
發，橫跨關渡大橋。對對愛侶共遊淡水河，不但感情加溫、更能夠浪漫久
久。記者綜合報導接下來帶大家坐豪華郵輪遊淡水，今年五月啟航的大河
之戀皇后號，經營成效不錯，現在更推出夜遊淡水星光河畔的浪漫旅遊路
線，要吸引更多國內外的遊客。在煙火綻放下，關渡碼頭這艘大河之戀皇
后號，要掀起觀光熱潮，這是耗資一億五千萬所打造的台灣第一艘，50
0噸中型客輪，仿造美國密西西比河馬克吐溫號的外型。這是交通部觀光
局結合業者要在關渡和淡水之間推出的新旅遊路，為了吸引更多東南亞的
遊客，觀光局不但找藝人蔡依琳代言，更邀請香港、新加坡、馬來西亞三
地，99對情侶夫妻們在船上享受著音樂、和各式各樣精緻的餐點美食，
從關渡出發，橫跨關渡大橋。對對愛侶共遊淡水河，不但感情加溫、更能
夠浪漫久久。記者綜合報導接下來帶大家坐豪華郵輪遊淡水，今年五月啟
航的大河之戀皇后號，經營成效不錯，現在更推出夜遊淡水星光河畔的浪
漫旅遊路線，要吸引更多國內外的遊客。在煙火綻放下，關渡碼頭這艘大
河之戀皇后號，要掀起觀光熱潮，這是耗資一億五千萬所打造的台灣第一
艘，500噸中型客輪，仿造美國密西西比河馬克吐溫號的外型。這是交
通部觀光局結合業者要在關渡和淡水之間推出的新旅遊路，為了吸引更多
東南亞的遊客，觀光局不但找藝人蔡依琳代言，更邀請香港、新加坡、馬
來西亞三地，99對情侶夫妻們在船上享受著音樂、和各式各樣精緻的餐
點美食，從關渡出發，橫跨關渡大橋。對對愛侶共遊淡水河，不但感情加
溫、更能夠浪漫久久。記者綜合報導接下來帶大家坐豪華郵輪遊淡水，今
年五月啟航的大河之戀皇后號，經營成效不錯，現在更推出夜遊淡水星光
河畔的浪漫旅遊路線，要吸引更多國內外的遊客。在煙火綻放下，關渡碼
頭這艘大河之戀皇后號，要掀起觀光熱潮，這是耗資一億五千萬所打造的
台灣第一艘，500噸中型客輪，仿造美國密西西比河馬克吐溫號的外型
。這是交通部觀光局結合業者要在關渡和淡水之間推出的新旅遊路，為了
吸引更多東南亞的遊客，觀光局不但找藝人蔡依琳代言，更邀請香港、新
加坡、馬來西亞三地，99對情侶夫妻們在船上享受著音樂、和各式各樣
精緻的餐點美食，從關渡出發，橫跨關渡大橋。對對愛侶共遊淡水河，不
但感情加溫、更能夠浪漫久久。記者綜合報導
