除了透過戲劇，來了解歷史之外，今天的手語新聞通還要告訴您，在二二
八紀念館也有一場展覽，讓您回顧、第二次世界大戰期間的人們，如何躲
避空襲警報。還有美軍轟炸台灣的珍貴的歷史畫面。那時候，1945年
5月31號的一場大空襲，讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成
的建築全毀。附近的臺大醫院、也成了一片斷垣殘壁。這一段歷史，幾乎
成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。提醒您，展覽會一直持續
到12月，您有空不妨可以帶著家中的老人家、一起去走走、看看。接著
，就來學學空襲的手語，先比出飛機，在加上炸彈轟炸的手語，就是空襲
，飛機、轟炸，您學會了嗎？除了透過戲劇，來了解歷史之外，今天的手
語新聞通還要告訴您，在二二八紀念館也有一場展覽，讓您回顧、第二次
世界大戰期間的人們，如何躲避空襲警報。還有美軍轟炸台灣的珍貴的歷
史畫面。那時候，1945年5月31號的一場大空襲，讓現在的總統府
連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。附近的臺大醫院、也成了一片
斷垣殘壁。這一段歷史，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記
憶。提醒您，展覽會一直持續到12月，您有空不妨可以帶著家中的老人
家、一起去走走、看看。接著，就來學學空襲的手語，先比出飛機，在加
上炸彈轟炸的手語，就是空襲，飛機、轟炸，您學會了嗎？除了透過戲劇
，來了解歷史之外，今天的手語新聞通還要告訴您，在二二八紀念館也有
一場展覽，讓您回顧、第二次世界大戰期間的人們，如何躲避空襲警報。
還有美軍轟炸台灣的珍貴的歷史畫面。那時候，1945年5月31號的
一場大空襲，讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。
附近的臺大醫院、也成了一片斷垣殘壁。這一段歷史，幾乎成了老一輩的
台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。提醒您，展覽會一直持續到12月，您
有空不妨可以帶著家中的老人家、一起去走走、看看。接著，就來學學空
襲的手語，先比出飛機，在加上炸彈轟炸的手語，就是空襲，飛機、轟炸
，您學會了嗎？除了透過戲劇，來了解歷史之外，今天的手語新聞通還要
告訴您，在二二八紀念館也有一場展覽，讓您回顧、第二次世界大戰期間
的人們，如何躲避空襲警報。還有美軍轟炸台灣的珍貴的歷史畫面。那時
候，1945年5月31號的一場大空襲，讓現在的總統府連燒了三天三
夜的大火，八成的建築全毀。附近的臺大醫院、也成了一片斷垣殘壁。這
一段歷史，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。提醒您，
展覽會一直持續到12月，您有空不妨可以帶著家中的老人家、一起去走
走、看看。接著，就來學學空襲的手語，先比出飛機，在加上炸彈轟炸的
手語，就是空襲，飛機、轟炸，您學會了嗎？除了透過戲劇，來了解歷史
之外，今天的手語新聞通還要告訴您，在二二八紀念館也有一場展覽，讓
您回顧、第二次世界大戰期間的人們，如何躲避空襲警報。還有美軍轟炸
台灣的珍貴的歷史畫面。那時候，1945年5月31號的一場大空襲，
讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。附近的臺大醫
院、也成了一片斷垣殘壁。這一段歷史，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘
、都忘不掉的記憶。提醒您，展覽會一直持續到12月，您有空不妨可以
帶著家中的老人家、一起去走走、看看。接著，就來學學空襲的手語，先
比出飛機，在加上炸彈轟炸的手語，就是空襲，飛機、轟炸，您學會了嗎
？除了透過戲劇，來了解歷史之外，今天的手語新聞通還要告訴您，在二
二八紀念館也有一場展覽，讓您回顧、第二次世界大戰期間的人們，如何
躲避空襲警報。還有美軍轟炸台灣的珍貴的歷史畫面。那時候，1945
年5月31號的一場大空襲，讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八
成的建築全毀。附近的臺大醫院、也成了一片斷垣殘壁。這一段歷史，幾
乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。提醒您，展覽會一直持
續到12月，您有空不妨可以帶著家中的老人家、一起去走走、看看。接
著，就來學學空襲的手語，先比出飛機，在加上炸彈轟炸的手語，就是空
襲，飛機、轟炸，您學會了嗎？除了透過戲劇，來了解歷史之外，今天的
手語新聞通還要告訴您，在二二八紀念館也有一場展覽，讓您回顧、第二
次世界大戰期間的人們，如何躲避空襲警報。還有美軍轟炸台灣的珍貴的
歷史畫面。那時候，1945年5月31號的一場大空襲，讓現在的總統
府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。附近的臺大醫院、也成了一
片斷垣殘壁。這一段歷史，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的
記憶。提醒您，展覽會一直持續到12月，您有空不妨可以帶著家中的老
人家、一起去走走、看看。接著，就來學學空襲的手語，先比出飛機，在
加上炸彈轟炸的手語，就是空襲，飛機、轟炸，您學會了嗎？
