要懷念台灣古早味也可以從舞蹈中細細品味，來看「肢體音符舞團」的新
作品，一起體會台灣早期的單純生活。台灣歌謠，您是不是頓時感到親切
無比？這是肢體音符舞團的年度新作《石牆仔內》，主要是將古早生活片
段編進舞作中，帶領著觀眾透過長鏡頭，從當今社會的熱鬧繁華，觀看從
前生活的簡單與樸實。融合東方的柔美內斂以及西方的外放開朗，以肢體
線條美感，將文化與藝術呈現得淋漓盡致，這就是「肢體音符舞團」獨特
的風格與特色。這齣舞作分成〈大厝埕〉以及〈紅蛋〉二個部份，主要要
傳達的是生命孕育的艱辛以及尋找人與人之間失落的真情。：肢體音符舞
團藝術總監華碧玉如果您也想要找回單純生活的「美」與「好」，肢體音
符舞團的這齣《石牆仔內》，這個禮拜六會在台灣藝術教育館演出，有興
趣的民眾，不仿前來回味這份古早的溫馨。要懷念台灣古早味也可以從舞
蹈中細細品味，來看「肢體音符舞團」的新作品，一起體會台灣早期的單
純生活。台灣歌謠，您是不是頓時感到親切無比？這是肢體音符舞團的年
度新作《石牆仔內》，主要是將古早生活片段編進舞作中，帶領著觀眾透
過長鏡頭，從當今社會的熱鬧繁華，觀看從前生活的簡單與樸實。融合東
方的柔美內斂以及西方的外放開朗，以肢體線條美感，將文化與藝術呈現
得淋漓盡致，這就是「肢體音符舞團」獨特的風格與特色。這齣舞作分成
〈大厝埕〉以及〈紅蛋〉二個部份，主要要傳達的是生命孕育的艱辛以及
尋找人與人之間失落的真情。：肢體音符舞團藝術總監華碧玉如果您也想
要找回單純生活的「美」與「好」，肢體音符舞團的這齣《石牆仔內》，
這個禮拜六會在台灣藝術教育館演出，有興趣的民眾，不仿前來回味這份
古早的溫馨。要懷念台灣古早味也可以從舞蹈中細細品味，來看「肢體音
符舞團」的新作品，一起體會台灣早期的單純生活。台灣歌謠，您是不是
頓時感到親切無比？這是肢體音符舞團的年度新作《石牆仔內》，主要是
將古早生活片段編進舞作中，帶領著觀眾透過長鏡頭，從當今社會的熱鬧
繁華，觀看從前生活的簡單與樸實。融合東方的柔美內斂以及西方的外放
開朗，以肢體線條美感，將文化與藝術呈現得淋漓盡致，這就是「肢體音
符舞團」獨特的風格與特色。這齣舞作分成〈大厝埕〉以及〈紅蛋〉二個
部份，主要要傳達的是生命孕育的艱辛以及尋找人與人之間失落的真情。
：肢體音符舞團藝術總監華碧玉如果您也想要找回單純生活的「美」與「
好」，肢體音符舞團的這齣《石牆仔內》，這個禮拜六會在台灣藝術教育
館演出，有興趣的民眾，不仿前來回味這份古早的溫馨。要懷念台灣古早
味也可以從舞蹈中細細品味，來看「肢體音符舞團」的新作品，一起體會
台灣早期的單純生活。台灣歌謠，您是不是頓時感到親切無比？這是肢體
音符舞團的年度新作《石牆仔內》，主要是將古早生活片段編進舞作中，
帶領著觀眾透過長鏡頭，從當今社會的熱鬧繁華，觀看從前生活的簡單與
樸實。融合東方的柔美內斂以及西方的外放開朗，以肢體線條美感，將文
化與藝術呈現得淋漓盡致，這就是「肢體音符舞團」獨特的風格與特色。
這齣舞作分成〈大厝埕〉以及〈紅蛋〉二個部份，主要要傳達的是生命孕
育的艱辛以及尋找人與人之間失落的真情。：肢體音符舞團藝術總監華碧
玉如果您也想要找回單純生活的「美」與「好」，肢體音符舞團的這齣《
石牆仔內》，這個禮拜六會在台灣藝術教育館演出，有興趣的民眾，不仿
前來回味這份古早的溫馨。要懷念台灣古早味也可以從舞蹈中細細品味，
來看「肢體音符舞團」的新作品，一起體會台灣早期的單純生活。台灣歌
謠，您是不是頓時感到親切無比？這是肢體音符舞團的年度新作《石牆仔
內》，主要是將古早生活片段編進舞作中，帶領著觀眾透過長鏡頭，從當
今社會的熱鬧繁華，觀看從前生活的簡單與樸實。融合東方的柔美內斂以
及西方的外放開朗，以肢體線條美感，將文化與藝術呈現得淋漓盡致，這
就是「肢體音符舞團」獨特的風格與特色。這齣舞作分成〈大厝埕〉以及
〈紅蛋〉二個部份，主要要傳達的是生命孕育的艱辛以及尋找人與人之間
失落的真情。：肢體音符舞團藝術總監華碧玉如果您也想要找回單純生活
的「美」與「好」，肢體音符舞團的這齣《石牆仔內》，這個禮拜六會在
台灣藝術教育館演出，有興趣的民眾，不仿前來回味這份古早的溫馨。
