最近有很多學校收到一封、由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到
70分以上、就可以申請悠克電子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引
不少學生寄資料申請，但是沒想到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部
和悠克電子、都是被害人。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可
以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可
以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發
現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都
明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人
也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害
，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最
後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到
這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已
經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近有很多學校收到一封
、由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上、就可以申請
悠克電子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引不少學生寄資料申請，但
是沒想到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部和悠克電子、都是被害人
。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提
供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最近國內許多學
校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請
表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪
卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入
詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家
悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調
查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上
百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定
人士，全力追緝當中。最近有很多學校收到一封、由教育部署名的通知，
表示學生只要成績達到70分以上、就可以申請悠克電子公司提供的20
萬元獎學金。結果吸引不少學生寄資料申請，但是沒想到、這竟然是一場
騙局。被冒名的教育部和悠克電子、都是被害人。打開國內大學網頁，在
校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時
學業成績70分，就可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署
名的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地
址，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實
是一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很
無奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也
不斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就
有不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復
這名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最
近有很多學校收到一封、由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到7
0分以上、就可以申請悠克電子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引不
少學生寄資料申請，但是沒想到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部和
悠克電子、都是被害人。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以
看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以
申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現
，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明
確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也
是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，
被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後
只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這
樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經
透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近有很多學校收到一封、
由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上、就可以申請悠
克電子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引不少學生寄資料申請，但是
沒想到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部和悠克電子、都是被害人。
打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供
20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最近國內許多學校
都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表
格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻
發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐
騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠
克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查
發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百
封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人
士，全力追緝當中。最近有很多學校收到一封、由教育部署名的通知，表
示學生只要成績達到70分以上、就可以申請悠克電子公司提供的20萬
元獎學金。結果吸引不少學生寄資料申請，但是沒想到、這竟然是一場騙
局。被冒名的教育部和悠克電子、都是被害人。打開國內大學網頁，在校
外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學
業成績70分，就可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名
的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址
，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是
一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無
奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不
斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有
不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這
名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近
有很多學校收到一封、由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70
分以上、就可以申請悠克電子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引不少
學生寄資料申請，但是沒想到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部和悠
克電子、都是被害人。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看
到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申
請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，
這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確
指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是
一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被
盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只
好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣
的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透
過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近有很多學校收到一封、由
教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上、就可以申請悠克
電子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引不少學生寄資料申請，但是沒
想到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部和悠克電子、都是被害人。打
開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供2
0萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最近國內許多學校都
收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表格
不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發
現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙
事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克
電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查發
現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百封
。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士
，全力追緝當中。最近有很多學校收到一封、由教育部署名的通知，表示
學生只要成績達到70分以上、就可以申請悠克電子公司提供的20萬元
獎學金。結果吸引不少學生寄資料申請，但是沒想到、這竟然是一場騙局
。被冒名的教育部和悠克電子、都是被害人。打開國內大學網頁，在校外
獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業
成績70分，就可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的
通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，
連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一
間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈
。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷
接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不
同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名
國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近有
很多學校收到一封、由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分
以上、就可以申請悠克電子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引不少學
生寄資料申請，但是沒想到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部和悠克
電子、都是被害人。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到
悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請
。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這
是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指
明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一
名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜
用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好
報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的
信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過
監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近有很多學校收到一封、由教
育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上、就可以申請悠克電
子公司提供的20萬元獎學金。結果吸引不少學生寄資料申請，但是沒想
到、這竟然是一場騙局。被冒名的教育部和悠克電子、都是被害人。打開
國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供20
萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最近國內許多學校都收
到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表格不
但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現
，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事
件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克電
子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查發現
，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百封。
懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士，
全力追緝當中。
