歡迎回到手語資訊站的現場，強颱柯羅莎來襲，明、後天周末假期，天氣
不好，如果只能待在家，也沒關係，今天周五「手選休閒」要告訴您從周
六開始、公視推出歷史大劇亂世豪門，將發生在1894年的甲午戰爭，
不但讓台灣從清朝皇帝手裡、割讓給日本，也造就了曇花一現的台灣民主
國的這段歷史甲午戰爭後，為了抗日，台灣曾出現過由士紳和官員成立的
「台灣民主國」，雖然因為缺乏民眾的支持，這個以?虎旗為標誌的民主
國，在歷史上只是曇花一現，但導演萬仁卻花了三年時間來重現。由於歷
史場景的需要，這齣戲遠跨到對岸的橫店影城拍攝，這讓萬仁很感慨，因
為光是鄰近的韓國，可以拍攝大型場景的電視影城，至少就有三個，但台
灣卻一個也沒有。為了貼近史實，戲裡不但還原馬關條約的簽訂場景，早
已灰飛湮滅的台灣巡撫衙門，還有辜顯榮、丘逢甲這些台灣史上的著名人
物，也重現在螢幕上，透過嚴謹的考證工作，這齣戲要重新詮釋這段、教
科書上很少寫到的歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資
訊站的現場，強颱柯羅莎來襲，明、後天周末假期，天氣不好，如果只能
待在家，也沒關係，今天周五「手選休閒」要告訴您從周六開始、公視推
出歷史大劇亂世豪門，將發生在1894年的甲午戰爭，不但讓台灣從清
朝皇帝手裡、割讓給日本，也造就了曇花一現的台灣民主國的這段歷史甲
午戰爭後，為了抗日，台灣曾出現過由士紳和官員成立的「台灣民主國」
，雖然因為缺乏民眾的支持，這個以?虎旗為標誌的民主國，在歷史上只
是曇花一現，但導演萬仁卻花了三年時間來重現。由於歷史場景的需要，
這齣戲遠跨到對岸的橫店影城拍攝，這讓萬仁很感慨，因為光是鄰近的韓
國，可以拍攝大型場景的電視影城，至少就有三個，但台灣卻一個也沒有
。為了貼近史實，戲裡不但還原馬關條約的簽訂場景，早已灰飛湮滅的台
灣巡撫衙門，還有辜顯榮、丘逢甲這些台灣史上的著名人物，也重現在螢
幕上，透過嚴謹的考證工作，這齣戲要重新詮釋這段、教科書上很少寫到
的歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，強
颱柯羅莎來襲，明、後天周末假期，天氣不好，如果只能待在家，也沒關
係，今天周五「手選休閒」要告訴您從周六開始、公視推出歷史大劇亂世
豪門，將發生在1894年的甲午戰爭，不但讓台灣從清朝皇帝手裡、割
讓給日本，也造就了曇花一現的台灣民主國的這段歷史甲午戰爭後，為了
抗日，台灣曾出現過由士紳和官員成立的「台灣民主國」，雖然因為缺乏
民眾的支持，這個以?虎旗為標誌的民主國，在歷史上只是曇花一現，但
導演萬仁卻花了三年時間來重現。由於歷史場景的需要，這齣戲遠跨到對
岸的橫店影城拍攝，這讓萬仁很感慨，因為光是鄰近的韓國，可以拍攝大
型場景的電視影城，至少就有三個，但台灣卻一個也沒有。為了貼近史實
，戲裡不但還原馬關條約的簽訂場景，早已灰飛湮滅的台灣巡撫衙門，還
有辜顯榮、丘逢甲這些台灣史上的著名人物，也重現在螢幕上，透過嚴謹
的考證工作，這齣戲要重新詮釋這段、教科書上很少寫到的歷史。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，強颱柯羅莎來襲，
明、後天周末假期，天氣不好，如果只能待在家，也沒關係，今天周五「
手選休閒」要告訴您從周六開始、公視推出歷史大劇亂世豪門，將發生在
1894年的甲午戰爭，不但讓台灣從清朝皇帝手裡、割讓給日本，也造
就了曇花一現的台灣民主國的這段歷史甲午戰爭後，為了抗日，台灣曾出
現過由士紳和官員成立的「台灣民主國」，雖然因為缺乏民眾的支持，這
個以?虎旗為標誌的民主國，在歷史上只是曇花一現，但導演萬仁卻花了
三年時間來重現。由於歷史場景的需要，這齣戲遠跨到對岸的橫店影城拍
攝，這讓萬仁很感慨，因為光是鄰近的韓國，可以拍攝大型場景的電視影
城，至少就有三個，但台灣卻一個也沒有。為了貼近史實，戲裡不但還原
馬關條約的簽訂場景，早已灰飛湮滅的台灣巡撫衙門，還有辜顯榮、丘逢
甲這些台灣史上的著名人物，也重現在螢幕上，透過嚴謹的考證工作，這
齣戲要重新詮釋這段、教科書上很少寫到的歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
