再把鏡頭轉到，苗栗的南庄鄉。當地因為颱風，總共下了800公釐的雨
量，不但路基掏空，就連對外唯一道路上的橋樑，也被大水沖斷，當地已
經停電兩天，對外通訊也完全中斷。苗21縣道,路面出現兩個大洞,原
本兩線道,只剩一個車道,往外看,溪水夾帶大量泥沙,滾滾而來,水太
大太急,幾公尺深的路基,被掏空超過十公尺寬繼續往山區走,幾十年來
,沒有崩塌過的山壁,這次土石滑落嚴重,怪手正在搶通等待道路搶通,
居民也很心急終於,雨勢比較小了,路也可以過了,但裡面還有六七十位
民眾,跟著鄉長往裡走,來到羅拉便橋,不得不停下來,便橋中間段的涵
管還在,不過兩旁的碼頭,又被沖毀路的那一端,通往鹿場部落,便橋是
唯一的對外道路,但兩年前,主要道路被土石流淹沒後,到現在,還沒有
修復山的那一邊,困守部落的家人狀況還不明,只能期待,道路快點搶通
,才能團聚。再把鏡頭轉到，苗栗的南庄鄉。當地因為颱風，總共下了8
00公釐的雨量，不但路基掏空，就連對外唯一道路上的橋樑，也被大水
沖斷，當地已經停電兩天，對外通訊也完全中斷。苗21縣道,路面出現
兩個大洞,原本兩線道,只剩一個車道,往外看,溪水夾帶大量泥沙,滾
滾而來,水太大太急,幾公尺深的路基,被掏空超過十公尺寬繼續往山區
走,幾十年來,沒有崩塌過的山壁,這次土石滑落嚴重,怪手正在搶通等
待道路搶通,居民也很心急終於,雨勢比較小了,路也可以過了,但裡面
還有六七十位民眾,跟著鄉長往裡走,來到羅拉便橋,不得不停下來,便
橋中間段的涵管還在,不過兩旁的碼頭,又被沖毀路的那一端,通往鹿場
部落,便橋是唯一的對外道路,但兩年前,主要道路被土石流淹沒後,到
現在,還沒有修復山的那一邊,困守部落的家人狀況還不明,只能期待,
道路快點搶通,才能團聚。再把鏡頭轉到，苗栗的南庄鄉。當地因為颱風
，總共下了800公釐的雨量，不但路基掏空，就連對外唯一道路上的橋
樑，也被大水沖斷，當地已經停電兩天，對外通訊也完全中斷。苗21縣
道,路面出現兩個大洞,原本兩線道,只剩一個車道,往外看,溪水夾帶
大量泥沙,滾滾而來,水太大太急,幾公尺深的路基,被掏空超過十公尺
寬繼續往山區走,幾十年來,沒有崩塌過的山壁,這次土石滑落嚴重,怪
手正在搶通等待道路搶通,居民也很心急終於,雨勢比較小了,路也可以
過了,但裡面還有六七十位民眾,跟著鄉長往裡走,來到羅拉便橋,不得
不停下來,便橋中間段的涵管還在,不過兩旁的碼頭,又被沖毀路的那一
端,通往鹿場部落,便橋是唯一的對外道路,但兩年前,主要道路被土石
流淹沒後,到現在,還沒有修復山的那一邊,困守部落的家人狀況還不明
,只能期待,道路快點搶通,才能團聚。
