世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南
韓。總統府發言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉
與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，
盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒
體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和
平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽
字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設
施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同
捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船
舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件
。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工
程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的
措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊
界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計
畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953
年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這
次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，
共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧
邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希
立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出
爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓
能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，南韓總統
盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發言人表示
、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後
，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，
而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8
個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及
今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排
了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海
，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建
設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，
以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目
方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建
設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。
至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中
國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首
爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但
技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南
北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束
、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以
及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不
過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，
徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是
個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束
在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發言人表示、雙方對高峰會的成果
、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中
握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，
形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的
部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓
總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽
車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃
海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用
北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海
口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快
完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路
交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現
有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另
一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓
戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留
在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領
袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。
由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有
的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話
說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政
權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁
報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回
到南韓。總統府發言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧
武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一
樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南
韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西
海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。
在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水
利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定
共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民
間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突
事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期
的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通
關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北
韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙
方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在19
53年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北
韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半
島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關
閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統
布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多
次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此
北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，南韓
總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發言人
表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字
之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑
容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共
有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，
以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓
安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的
西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域
、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路
線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作
項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二
期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重
點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就
是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山
到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定
，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包
括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態
結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施
，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許
。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同
時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，
還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經
結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發言人表示、雙方對高峰會的
成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌
聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴
肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核
心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南
北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參
觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱
的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極
利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江
出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意
盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵
公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除
了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，
是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參
與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊
停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各
方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體
制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開
所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家
的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北
韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐
家仁報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程
，回到南韓。總統府發言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意
。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩
天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。
據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂
的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會
議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海
的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要
指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允
許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發
衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第
一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨
物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國
與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域
，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在
1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此
南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝
鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意
，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國
總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就
有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，
因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，
南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發
言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別
簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆
滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言
總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地
帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，
北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所
謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平
水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直
航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟
合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手
第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合
作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，
也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白
頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰
協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推
進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭
狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能
設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示
讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄
，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承
諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天
已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發言人表示、雙方對高峰
會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員
的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一
臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中
最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召
開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行
人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間
所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、
積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用
漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓
同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改
善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊
，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白
山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線
。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓
依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國
等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和
平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前
公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分
析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武
對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記
者徐家仁報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問
行程，回到南韓。總統府發言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當
滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和
前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對
比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立
所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部
長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及
西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方
將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港
、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止
偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業
區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊
、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，
中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發
區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖
然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。
因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊
聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前
同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，
美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過
去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太
高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手
中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統
府發言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日
分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉
上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，
宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特
別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之
前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北
韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與
和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海
州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他
經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及
著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也
是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭
山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開
闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了
停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意
，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布
戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要
核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此
表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的
紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信
守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、
昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發言人表示、雙方對
高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方
官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日
卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，
其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11
月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉
一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國
際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特
區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同
利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南
北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外
，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光
旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的
長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航
航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南
北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯
合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永
久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底
之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引
述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄
核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題
。記者徐家仁報導世界在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的
訪問行程，回到南韓。總統府發言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到
相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意
，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明
的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是
建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國
防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，
以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來
雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海
州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此
防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城
工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及
通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛
山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點
開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方
，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀
態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未
來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓
日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計
畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正
日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代
價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界
在手中，南韓總統盧武鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。
總統府發言人表示、雙方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金
正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武
鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報
導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合
作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀
式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。
南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚
區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通
過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在
其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，
以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施
，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的
白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為
此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽
署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也
同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同
宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的
主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻
對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反
爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不
能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導世界在手中，南韓總統盧武
鉉、昨天已經結束在北韓的訪問行程，回到南韓。總統府發言人表示、雙
方對高峰會的成果、都感到相當滿意。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在
雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金
正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項
目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年
11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧
武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就
是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經
濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及
共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面
，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。
另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於
觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所
稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的
直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術
上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓
、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建
立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在
年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外
電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底
放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大
問題。記者徐家仁報導
