看新聞、開視野，歡迎收看10月8日的公視手語資訊站。新聞一開始，
馬上來看，氣象局已經在昨天晚上11點半,解除柯羅莎颱風警報，經過
兩天的肆虐，柯羅莎對台灣造成嚴重的災情，根據消防署到昨晚八點的統
計，柯羅莎颱風，已經奪走了五條人命，還有2個人失蹤，56人受傷。
而在停電戶數方面，則有2百32萬戶，創下十年來的紀錄。至於農漁牧
損失部份，金額高達七千兩百多萬元，其中農作物損失高達六千多萬。而
這個統計數據有沒有輕估災情，引起爭議。接下來就帶您了解這次柯羅莎
對全台各地造成了那些災情，首先從花蓮看起，蘇花公路這幾天已經坍方
四次，在救災人員連夜搶修下，昨天下午恢復【單線,雙向】通車。看新
聞、開視野，歡迎收看10月8日的公視手語資訊站。新聞一開始，馬上
來看，氣象局已經在昨天晚上11點半,解除柯羅莎颱風警報，經過兩天
的肆虐，柯羅莎對台灣造成嚴重的災情，根據消防署到昨晚八點的統計，
柯羅莎颱風，已經奪走了五條人命，還有2個人失蹤，56人受傷。而在
停電戶數方面，則有2百32萬戶，創下十年來的紀錄。至於農漁牧損失
部份，金額高達七千兩百多萬元，其中農作物損失高達六千多萬。而這個
統計數據有沒有輕估災情，引起爭議。接下來就帶您了解這次柯羅莎對全
台各地造成了那些災情，首先從花蓮看起，蘇花公路這幾天已經坍方四次
，在救災人員連夜搶修下，昨天下午恢復【單線,雙向】通車。看新聞、
開視野，歡迎收看10月8日的公視手語資訊站。新聞一開始，馬上來看
，氣象局已經在昨天晚上11點半,解除柯羅莎颱風警報，經過兩天的肆
虐，柯羅莎對台灣造成嚴重的災情，根據消防署到昨晚八點的統計，柯羅
莎颱風，已經奪走了五條人命，還有2個人失蹤，56人受傷。而在停電
戶數方面，則有2百32萬戶，創下十年來的紀錄。至於農漁牧損失部份
，金額高達七千兩百多萬元，其中農作物損失高達六千多萬。而這個統計
數據有沒有輕估災情，引起爭議。接下來就帶您了解這次柯羅莎對全台各
地造成了那些災情，首先從花蓮看起，蘇花公路這幾天已經坍方四次，在
救災人員連夜搶修下，昨天下午恢復【單線,雙向】通車。看新聞、開視
野，歡迎收看10月8日的公視手語資訊站。新聞一開始，馬上來看，氣
象局已經在昨天晚上11點半,解除柯羅莎颱風警報，經過兩天的肆虐，
柯羅莎對台灣造成嚴重的災情，根據消防署到昨晚八點的統計，柯羅莎颱
風，已經奪走了五條人命，還有2個人失蹤，56人受傷。而在停電戶數
方面，則有2百32萬戶，創下十年來的紀錄。至於農漁牧損失部份，金
額高達七千兩百多萬元，其中農作物損失高達六千多萬。而這個統計數據
有沒有輕估災情，引起爭議。接下來就帶您了解這次柯羅莎對全台各地造
成了那些災情，首先從花蓮看起，蘇花公路這幾天已經坍方四次，在救災
人員連夜搶修下，昨天下午恢復【單線,雙向】通車。看新聞、開視野，
歡迎收看10月8日的公視手語資訊站。新聞一開始，馬上來看，氣象局
已經在昨天晚上11點半,解除柯羅莎颱風警報，經過兩天的肆虐，柯羅
莎對台灣造成嚴重的災情，根據消防署到昨晚八點的統計，柯羅莎颱風，
已經奪走了五條人命，還有2個人失蹤，56人受傷。而在停電戶數方面
，則有2百32萬戶，創下十年來的紀錄。至於農漁牧損失部份，金額高
達七千兩百多萬元，其中農作物損失高達六千多萬。而這個統計數據有沒
有輕估災情，引起爭議。接下來就帶您了解這次柯羅莎對全台各地造成了
那些災情，首先從花蓮看起，蘇花公路這幾天已經坍方四次，在救災人員
連夜搶修下，昨天下午恢復【單線,雙向】通車。看新聞、開視野，歡迎
收看10月8日的公視手語資訊站。新聞一開始，馬上來看，氣象局已經
在昨天晚上11點半,解除柯羅莎颱風警報，經過兩天的肆虐，柯羅莎對
台灣造成嚴重的災情，根據消防署到昨晚八點的統計，柯羅莎颱風，已經
奪走了五條人命，還有2個人失蹤，56人受傷。而在停電戶數方面，則
有2百32萬戶，創下十年來的紀錄。至於農漁牧損失部份，金額高達七
千兩百多萬元，其中農作物損失高達六千多萬。而這個統計數據有沒有輕
估災情，引起爭議。接下來就帶您了解這次柯羅莎對全台各地造成了那些
災情，首先從花蓮看起，蘇花公路這幾天已經坍方四次，在救災人員連夜
搶修下，昨天下午恢復【單線,雙向】通車。
