今年不管是在地方選舉，還是歐洲議會選舉都大獲全勝的法國左派政黨社
會黨，星期三針對是否要接受歐盟憲法進行黨內投票，投票結果出爐，超
過半數的黨員投票同意接受歐盟憲法，對法國明年即將舉行的歐盟憲法公
投，具有很重要的指標作用。12萬名社會黨黨員，在當地時間下午六點
，針對法國是否要接受歐盟憲法舉行黨內投票，結果有九萬五千多人出席
投票，投票率將近八成。投票結果出爐，社會黨有55%超過半數的黨員
投票支持接受歐盟憲法。就在一個多月前，來自歐盟25個成員國的領袖
，齊聚義大利首都羅馬，共同簽署了歐盟憲法草案，為歐洲大一統寫下新
的一頁，但是儘管如此，這部跨時代的歐盟憲法還是在歐洲引起不小的反
對聲浪，由於歐盟憲法還必須由各國立法機關的背書才能生效，在反對勢
力的強大壓力之下，25個會員國中，已經有英國和法國等至少九個國家
，決定訴諸公民投票，法國定於明年舉行公投，由於左派的社會黨今年不
管在地方議會或是歐洲議會選舉都獲得了壓倒性的勝利，因此國際輿論對
於社會黨黨內針對歐盟憲法所舉辦的投票相當重視，對法國甚至是其他即
將舉辦全國性公投的國家，更具有指標性的意義。今年不管是在地方選舉
，還是歐洲議會選舉都大獲全勝的法國左派政黨社會黨，星期三針對是否
要接受歐盟憲法進行黨內投票，投票結果出爐，超過半數的黨員投票同意
接受歐盟憲法，對法國明年即將舉行的歐盟憲法公投，具有很重要的指標
作用。12萬名社會黨黨員，在當地時間下午六點，針對法國是否要接受
歐盟憲法舉行黨內投票，結果有九萬五千多人出席投票，投票率將近八成
。投票結果出爐，社會黨有55%超過半數的黨員投票支持接受歐盟憲法
。就在一個多月前，來自歐盟25個成員國的領袖，齊聚義大利首都羅馬
，共同簽署了歐盟憲法草案，為歐洲大一統寫下新的一頁，但是儘管如此
，這部跨時代的歐盟憲法還是在歐洲引起不小的反對聲浪，由於歐盟憲法
還必須由各國立法機關的背書才能生效，在反對勢力的強大壓力之下，2
5個會員國中，已經有英國和法國等至少九個國家，決定訴諸公民投票，
法國定於明年舉行公投，由於左派的社會黨今年不管在地方議會或是歐洲
議會選舉都獲得了壓倒性的勝利，因此國際輿論對於社會黨黨內針對歐盟
憲法所舉辦的投票相當重視，對法國甚至是其他即將舉辦全國性公投的國
家，更具有指標性的意義。今年不管是在地方選舉，還是歐洲議會選舉都
大獲全勝的法國左派政黨社會黨，星期三針對是否要接受歐盟憲法進行黨
內投票，投票結果出爐，超過半數的黨員投票同意接受歐盟憲法，對法國
明年即將舉行的歐盟憲法公投，具有很重要的指標作用。12萬名社會黨
黨員，在當地時間下午六點，針對法國是否要接受歐盟憲法舉行黨內投票
，結果有九萬五千多人出席投票，投票率將近八成。投票結果出爐，社會
黨有55%超過半數的黨員投票支持接受歐盟憲法。就在一個多月前，來
自歐盟25個成員國的領袖，齊聚義大利首都羅馬，共同簽署了歐盟憲法
草案，為歐洲大一統寫下新的一頁，但是儘管如此，這部跨時代的歐盟憲
法還是在歐洲引起不小的反對聲浪，由於歐盟憲法還必須由各國立法機關
的背書才能生效，在反對勢力的強大壓力之下，25個會員國中，已經有
英國和法國等至少九個國家，決定訴諸公民投票，法國定於明年舉行公投
，由於左派的社會黨今年不管在地方議會或是歐洲議會選舉都獲得了壓倒
性的勝利，因此國際輿論對於社會黨黨內針對歐盟憲法所舉辦的投票相當
重視，對法國甚至是其他即將舉辦全國性公投的國家，更具有指標性的意
義。今年不管是在地方選舉，還是歐洲議會選舉都大獲全勝的法國左派政
黨社會黨，星期三針對是否要接受歐盟憲法進行黨內投票，投票結果出爐
，超過半數的黨員投票同意接受歐盟憲法，對法國明年即將舉行的歐盟憲
法公投，具有很重要的指標作用。12萬名社會黨黨員，在當地時間下午
六點，針對法國是否要接受歐盟憲法舉行黨內投票，結果有九萬五千多人
出席投票，投票率將近八成。投票結果出爐，社會黨有55%超過半數的
黨員投票支持接受歐盟憲法。就在一個多月前，來自歐盟25個成員國的
領袖，齊聚義大利首都羅馬，共同簽署了歐盟憲法草案，為歐洲大一統寫
下新的一頁，但是儘管如此，這部跨時代的歐盟憲法還是在歐洲引起不小
的反對聲浪，由於歐盟憲法還必須由各國立法機關的背書才能生效，在反
對勢力的強大壓力之下，25個會員國中，已經有英國和法國等至少九個
國家，決定訴諸公民投票，法國定於明年舉行公投，由於左派的社會黨今
年不管在地方議會或是歐洲議會選舉都獲得了壓倒性的勝利，因此國際輿
論對於社會黨黨內針對歐盟憲法所舉辦的投票相當重視，對法國甚至是其
他即將舉辦全國性公投的國家，更具有指標性的意義。
