游泳是一種老少咸宜的運動，不僅可以動到全身各個部位，強化心肺功能
，還有復健、物理治療和紓解壓力的效果。那麼、要注意什麼，才能確保
玩得開心又安全呢？今天的手語新聞通，讓聽障游泳教練施宏錡來告訴你
！游泳教練施宏錡：聽障朋友下水游泳要注意三件事，第一，下水前要做
暖身操。第二，如果身體不適，千萬不要下水游泳。第三，飯後一小時內
，也不能游泳。這三點你一定要記住喔！OK！聽完施教練的叮嚀，有沒
有對游泳安全比較有概念呢！施教授還提醒聽障朋友，萬一在水裡遇到危
險或抽筋的時候，一定要鎮靜，如果無法發出呼叫聲求救，最簡單的自救
方式除了舉手求救之外，就是漂浮，千萬不要緊張、放輕鬆、儘量幫自己
爭取獲救的時間。現在我們就來學學"游泳教練"的手語，還記得之前我
們教過的「游泳」以及「老師」的比法嗎？把兩個手語加起來，就是游泳
教練的意思了，跟著我來複習一次「游泳」「老師」就是游泳教練，再一
次，游泳教練，您學會了嗎？游泳是一種老少咸宜的運動，不僅可以動到
全身各個部位，強化心肺功能，還有復健、物理治療和紓解壓力的效果。
那麼、要注意什麼，才能確保玩得開心又安全呢？今天的手語新聞通，讓
聽障游泳教練施宏錡來告訴你！游泳教練施宏錡：聽障朋友下水游泳要注
意三件事，第一，下水前要做暖身操。第二，如果身體不適，千萬不要下
水游泳。第三，飯後一小時內，也不能游泳。這三點你一定要記住喔！O
K！聽完施教練的叮嚀，有沒有對游泳安全比較有概念呢！施教授還提醒
聽障朋友，萬一在水裡遇到危險或抽筋的時候，一定要鎮靜，如果無法發
出呼叫聲求救，最簡單的自救方式除了舉手求救之外，就是漂浮，千萬不
要緊張、放輕鬆、儘量幫自己爭取獲救的時間。現在我們就來學學"游泳
教練"的手語，還記得之前我們教過的「游泳」以及「老師」的比法嗎？
把兩個手語加起來，就是游泳教練的意思了，跟著我來複習一次「游泳」
「老師」就是游泳教練，再一次，游泳教練，您學會了嗎？游泳是一種老
少咸宜的運動，不僅可以動到全身各個部位，強化心肺功能，還有復健、
物理治療和紓解壓力的效果。那麼、要注意什麼，才能確保玩得開心又安
全呢？今天的手語新聞通，讓聽障游泳教練施宏錡來告訴你！游泳教練施
宏錡：聽障朋友下水游泳要注意三件事，第一，下水前要做暖身操。第二
，如果身體不適，千萬不要下水游泳。第三，飯後一小時內，也不能游泳
。這三點你一定要記住喔！OK！聽完施教練的叮嚀，有沒有對游泳安全
比較有概念呢！施教授還提醒聽障朋友，萬一在水裡遇到危險或抽筋的時
候，一定要鎮靜，如果無法發出呼叫聲求救，最簡單的自救方式除了舉手
求救之外，就是漂浮，千萬不要緊張、放輕鬆、儘量幫自己爭取獲救的時
間。現在我們就來學學"游泳教練"的手語，還記得之前我們教過的「游
泳」以及「老師」的比法嗎？把兩個手語加起來，就是游泳教練的意思了
，跟著我來複習一次「游泳」「老師」就是游泳教練，再一次，游泳教練
，您學會了嗎？游泳是一種老少咸宜的運動，不僅可以動到全身各個部位
，強化心肺功能，還有復健、物理治療和紓解壓力的效果。那麼、要注意
什麼，才能確保玩得開心又安全呢？今天的手語新聞通，讓聽障游泳教練
施宏錡來告訴你！游泳教練施宏錡：聽障朋友下水游泳要注意三件事，第
一，下水前要做暖身操。第二，如果身體不適，千萬不要下水游泳。第三
，飯後一小時內，也不能游泳。這三點你一定要記住喔！OK！聽完施教
練的叮嚀，有沒有對游泳安全比較有概念呢！施教授還提醒聽障朋友，萬
一在水裡遇到危險或抽筋的時候，一定要鎮靜，如果無法發出呼叫聲求救
，最簡單的自救方式除了舉手求救之外，就是漂浮，千萬不要緊張、放輕
鬆、儘量幫自己爭取獲救的時間。現在我們就來學學"游泳教練"的手語
，還記得之前我們教過的「游泳」以及「老師」的比法嗎？把兩個手語加
起來，就是游泳教練的意思了，跟著我來複習一次「游泳」「老師」就是
游泳教練，再一次，游泳教練，您學會了嗎？游泳是一種老少咸宜的運動
，不僅可以動到全身各個部位，強化心肺功能，還有復健、物理治療和紓
解壓力的效果。那麼、要注意什麼，才能確保玩得開心又安全呢？今天的
手語新聞通，讓聽障游泳教練施宏錡來告訴你！游泳教練施宏錡：聽障朋
友下水游泳要注意三件事，第一，下水前要做暖身操。第二，如果身體不
適，千萬不要下水游泳。第三，飯後一小時內，也不能游泳。這三點你一
定要記住喔！OK！聽完施教練的叮嚀，有沒有對游泳安全比較有概念呢
！施教授還提醒聽障朋友，萬一在水裡遇到危險或抽筋的時候，一定要鎮
靜，如果無法發出呼叫聲求救，最簡單的自救方式除了舉手求救之外，就
是漂浮，千萬不要緊張、放輕鬆、儘量幫自己爭取獲救的時間。現在我們
就來學學"游泳教練"的手語，還記得之前我們教過的「游泳」以及「老
師」的比法嗎？把兩個手語加起來，就是游泳教練的意思了，跟著我來複
習一次「游泳」「老師」就是游泳教練，再一次，游泳教練，您學會了嗎
？游泳是一種老少咸宜的運動，不僅可以動到全身各個部位，強化心肺功
能，還有復健、物理治療和紓解壓力的效果。那麼、要注意什麼，才能確
保玩得開心又安全呢？今天的手語新聞通，讓聽障游泳教練施宏錡來告訴
你！游泳教練施宏錡：聽障朋友下水游泳要注意三件事，第一，下水前要
做暖身操。第二，如果身體不適，千萬不要下水游泳。第三，飯後一小時
內，也不能游泳。這三點你一定要記住喔！OK！聽完施教練的叮嚀，有
沒有對游泳安全比較有概念呢！施教授還提醒聽障朋友，萬一在水裡遇到
危險或抽筋的時候，一定要鎮靜，如果無法發出呼叫聲求救，最簡單的自
救方式除了舉手求救之外，就是漂浮，千萬不要緊張、放輕鬆、儘量幫自
己爭取獲救的時間。現在我們就來學學"游泳教練"的手語，還記得之前
我們教過的「游泳」以及「老師」的比法嗎？把兩個手語加起來，就是游
泳教練的意思了，跟著我來複習一次「游泳」「老師」就是游泳教練，再
一次，游泳教練，您學會了嗎？
