醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆發了結膜
炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼睛紅
通通。
衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最簡單的預
防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手
揉眼睛。
如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校去。
眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。
九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有2
722人，情況最嚴重。
像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也有兩千名學生，眼睛
紅通通。
全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎
，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生，但是夏秋交替之際最
常見。
最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光
容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就醫後兩到三週會痊癒。
上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科醫生提醒民眾，最好
的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要共用毛巾，也千
萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免感染他人。
