颱風走後，家庭婦女顧慮什麼？蔬菜漲價。現在漲最貴，高麗菜是，來一
個一百塊，買行不一定。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了
。目前漲最多的，就是高麗菜，一顆一百塊，都還不一定買得到。青菜三
把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜
，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的
，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一
顆50塊有找，現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過
後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要
省荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石
而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一
度飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過
了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風走後，家庭婦女顧慮什麼
？蔬菜漲價。現在漲最貴，高麗菜是，來一個一百塊，買行不一定。颱風
過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。目前漲最多的，就是高麗菜
，一顆一百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任選一堆只要20塊
，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接
受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價
格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現在100塊
還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳
統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影
響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急
啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不
會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾
要儲水備用。颱風走後，家庭婦女顧慮什麼？蔬菜漲價。現在漲最貴，高
麗菜是，來一個一百塊，買行不一定。颱風過後，家庭主婦最在意的，就
是蔬菜價格了。目前漲最多的，就是高麗菜，一顆一百塊，都還不一定買
得到。青菜三把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽
趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風
前採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不
一樣，平常一顆50塊有找，現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴
，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以
預期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游
大雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層
的水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察
，颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風走後，家庭
婦女顧慮什麼？蔬菜漲價。現在漲最貴，高麗菜是，來一個一百塊，買行
不一定。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。目前漲最多的
，就是高麗菜，一顆一百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任選一
堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期
，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比
昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，
現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必
減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方
法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度
升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園
地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局
還是呼籲民眾要儲水備用。颱風走後，家庭婦女顧慮什麼？蔬菜漲價。現
在漲最貴，高麗菜是，來一個一百塊，買行不一定。颱風過後，家庭主婦
最在意的，就是蔬菜價格了。目前漲最多的，就是高麗菜，一顆一百塊，
都還不一定買得到。青菜三把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛
走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這
些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不
過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現在100塊還不見得買得到
。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週
二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，
石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後
，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在
只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱
風走後，家庭婦女顧慮什麼？蔬菜漲價。現在漲最貴，高麗菜是，來一個
一百塊，買行不一定。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。
目前漲最多的，就是高麗菜，一顆一百塊，都還不一定買得到。青菜三把
50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，
漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，
雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆
50塊有找，現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後
蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省
荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而
下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度
飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了
，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風走後，家庭婦女顧慮什麼？
蔬菜漲價。現在漲最貴，高麗菜是，來一個一百塊，買行不一定。颱風過
後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。目前漲最多的，就是高麗菜，
一顆一百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任選一堆只要20塊，
柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接受
。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價格
影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現在100塊還
不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統
市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影響
的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急啟
動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不會
受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾要
儲水備用。颱風走後，家庭婦女顧慮什麼？蔬菜漲價。現在漲最貴，高麗
菜是，來一個一百塊，買行不一定。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是
蔬菜價格了。目前漲最多的，就是高麗菜，一顆一百塊，都還不一定買得
到。青菜三把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕
緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前
採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一
樣，平常一顆50塊有找，現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，
加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預
期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大
雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的
水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，
颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風走後，家庭婦
女顧慮什麼？蔬菜漲價。現在漲最貴，高麗菜是，來一個一百塊，買行不
一定。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。目前漲最多的，
就是高麗菜，一顆一百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任選一堆
只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，
大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨
天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現
在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減
少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方法
。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升
高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地
區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還
是呼籲民眾要儲水備用。
