這一次柯羅莎帶來的強風豪雨，不少地方都出現土石流災情，其中上周六
發生在陽明山、遭土石活埋的父子、昨天確定不幸死亡。目前初步認定，
可能是雨量太大，再加上，民宅後方的擋土牆，因為多次的加高，最後承
受不了,雨水和泥土的重量，才會導致崩塌。在強風大雨中，陽明山這處
民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日
一早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後
方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會
倒塌。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，
還有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運
到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓
地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表
示不滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接
關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因
，市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料
協助。記者彭光偉林國煌台北報導這一次柯羅莎帶來的強風豪雨，不少地
方都出現土石流災情，其中上周六發生在陽明山、遭土石活埋的父子、昨
天確定不幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太大，再加上，民宅後方的
擋土牆，因為多次的加高，最後承受不了,雨水和泥土的重量，才會導致
崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋
主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場勘驗。
鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋
土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看到填土
用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指控的林
姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡
。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬
對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災造成的
意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能
就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳細的調
查，市府也將會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報導這一
次柯羅莎帶來的強風豪雨，不少地方都出現土石流災情，其中上周六發生
在陽明山、遭土石活埋的父子、昨天確定不幸死亡。目前初步認定，可能
是雨量太大，再加上，民宅後方的擋土牆，因為多次的加高，最後承受不
了,雨水和泥土的重量，才會導致崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅
，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早
，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的
擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌
。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有
施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南
投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主
，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不
滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係
，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市
府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助
。記者彭光偉林國煌台北報導這一次柯羅莎帶來的強風豪雨，不少地方都
出現土石流災情，其中上周六發生在陽明山、遭土石活埋的父子、昨天確
定不幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太大，再加上，民宅後方的擋土
牆，因為多次的加高，最後承受不了,雨水和泥土的重量，才會導致崩塌
。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和
兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居
表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆
太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看到填土用的
土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地
主表示，這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下
午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林
姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災造成的意外
，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是
擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，
市府也將會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報導這一次柯
羅莎帶來的強風豪雨，不少地方都出現土石流災情，其中上周六發生在陽
明山、遭土石活埋的父子、昨天確定不幸死亡。目前初步認定，可能是雨
量太大，再加上，民宅後方的擋土牆，因為多次的加高，最後承受不了,
雨水和泥土的重量，才會導致崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭
到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台
北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土
牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從
上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工
用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋
房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一
起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，
但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不
過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表
示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。記
者彭光偉林國煌台北報導這一次柯羅莎帶來的強風豪雨，不少地方都出現
土石流災情，其中上周六發生在陽明山、遭土石活埋的父子、昨天確定不
幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太大，再加上，民宅後方的擋土牆，
因為多次的加高，最後承受不了,雨水和泥土的重量，才會導致崩塌。在
強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子
兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示
，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高
，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆
，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表
示，這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢
察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地
主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和
他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土
牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府
也將會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報導這一次柯羅莎
帶來的強風豪雨，不少地方都出現土石流災情，其中上周六發生在陽明山
、遭土石活埋的父子、昨天確定不幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太
大，再加上，民宅後方的擋土牆，因為多次的加高，最後承受不了,雨水
和泥土的重量，才會導致崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土
石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市
政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，
有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往
下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的
建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋房子
用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到
土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是
地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市
府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還
有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。記者彭
光偉林國煌台北報導這一次柯羅莎帶來的強風豪雨，不少地方都出現土石
流災情，其中上周六發生在陽明山、遭土石活埋的父子、昨天確定不幸死
亡。目前初步認定，可能是雨量太大，再加上，民宅後方的擋土牆，因為
多次的加高，最後承受不了,雨水和泥土的重量，才會導致崩塌。在強風
大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人
遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這
幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承
受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建
造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，
這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官
帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅
自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建
造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀
禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將
會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報導這一次柯羅莎帶來
的強風豪雨，不少地方都出現土石流災情，其中上周六發生在陽明山、遭
土石活埋的父子、昨天確定不幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太大，
再加上，民宅後方的擋土牆，因為多次的加高，最後承受不了,雨水和泥
土的重量，才會導致崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩
落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府
就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施
工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看
，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材
，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋房子用的
，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石
崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主
強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘
驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還有待
檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。記者彭光偉
林國煌台北報導
