醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆發了結膜炎
群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼睛紅通通。
衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最簡單的預防
方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手揉眼睛
。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校去。眼
科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。九月開
學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有2722人
，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也有兩千
名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示俗稱紅
眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生，但是
夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀包括眼
睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就醫後兩
到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科醫生提
醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要共用毛
巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免感染他
人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆發了結
膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼睛紅通
通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最簡單的
預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手揉
眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校去
。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。九
月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有272
2人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也有
兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示俗
稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生，
但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀包
括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就醫
後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科醫
生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要共
用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免感
染他人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆發
了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼睛
紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最簡
單的預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用
手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學
校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎
。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有2
722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林
也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表
示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發
生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症
狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常
就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼
科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不
要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避
免感染他人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都
爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、
眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，
最簡單的預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不
要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要
到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結
膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆
有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，
雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生
署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都
會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天
，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，
通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前
，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手
，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息
，避免感染他人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最
近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學
生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發
生，最簡單的預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共用毛巾、
也不要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時
不要到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染
了結膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中
基隆有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上
課，雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，
衛生署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四
季都會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期5
7天，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌
物，通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40
年前，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂
洗手，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家
休息，避免感染他人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少縣市
、最近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千
名學生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最
常發生，最簡單的預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共用毛
巾、也不要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、
暫時不要到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是
感染了結膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，
其中基隆有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼
睛上課，雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感
染，衛生署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一
年四季都會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏
期57天，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性
分泌物，通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是
40年前，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用
肥皂洗手，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量
在家休息，避免感染他人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、不少
縣市、最近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有
四千名學生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候
、最常發生，最簡單的預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別人共
用毛巾、也不要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休
息、暫時不要到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，
都是感染了結膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜
炎，其中基隆有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅
著眼睛上課，雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群
聚感染，衛生署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起
，一年四季都會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，
潛伏期57天，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量
黏性分泌物，通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已
經是40年前，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔
，用肥皂洗手，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後
盡量在家休息，避免感染他人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到北、
不少縣市、最近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至
少有四千名學生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的
時候、最常發生，最簡單的預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要跟別
人共用毛巾、也不要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家
裡休息、暫時不要到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼
睛，都是感染了結膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性
結膜炎，其中基隆有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學
生紅著眼睛上課，雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出
現群聚感染，衛生署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所
引起，一年四季都會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳
染，潛伏期57天，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生
大量黏性分泌物，通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流
行已經是40年前，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手
清潔，用肥皂洗手，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就
醫後盡量在家休息，避免感染他人。醫葯新聞方面、告訴您、台灣從南到
北、不少縣市、最近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起
來至少有四千名學生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交
接的時候、最常發生，最簡單的預防方式是、常常洗手、保持乾淨、不要
跟別人共用毛巾、也不要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留
在家裡休息、暫時不要到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的
紅眼睛，都是感染了結膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染
急性結膜炎，其中基隆有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之
一學生紅著眼睛上課，雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎
都出現群聚感染，衛生署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病
毒所引起，一年四季都會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接
觸傳染，潛伏期57天，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會
產生大量黏性分泌物，通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎
大流行已經是40年前，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意
雙手清潔，用肥皂洗手，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感
染就醫後盡量在家休息，避免感染他人。
