也是颱風惹的禍，昨天傍晚台鐵一條電纜線斷裂，造成南北雙向列車不通
，大批旅客在高雄及台南中洲火車站苦等。台鐵緊急派員搶修，在昨天晚
間9時半左右，恢復雙向通車。台鐵車站大廳，擠的滿滿滿，等著退票的
旅客，滿臉怒氣。故障意外發生在晚間六點鐘左右，當時岡山站和大湖站
之間的電纜線不明原因突然斷裂，造成南北雙向不通，一輛南下的自強號
列車被困在高雄縣中洲站進退不得，旅客有等不及的旅客先坐上台鐵準備
的遊覽車離開，而經過台鐵緊急搶修，在晚間七點十分，終於恢復單線雙
向通車。台鐵也允諾，接下來15天內，都能夠辦理退票，但目前因為是
單線通車，所以列車都會誤點，搭乘的民眾可能得先有心理準備。也是颱
風惹的禍，昨天傍晚台鐵一條電纜線斷裂，造成南北雙向列車不通，大批
旅客在高雄及台南中洲火車站苦等。台鐵緊急派員搶修，在昨天晚間9時
半左右，恢復雙向通車。台鐵車站大廳，擠的滿滿滿，等著退票的旅客，
滿臉怒氣。故障意外發生在晚間六點鐘左右，當時岡山站和大湖站之間的
電纜線不明原因突然斷裂，造成南北雙向不通，一輛南下的自強號列車被
困在高雄縣中洲站進退不得，旅客有等不及的旅客先坐上台鐵準備的遊覽
車離開，而經過台鐵緊急搶修，在晚間七點十分，終於恢復單線雙向通車
。台鐵也允諾，接下來15天內，都能夠辦理退票，但目前因為是單線通
車，所以列車都會誤點，搭乘的民眾可能得先有心理準備。也是颱風惹的
禍，昨天傍晚台鐵一條電纜線斷裂，造成南北雙向列車不通，大批旅客在
高雄及台南中洲火車站苦等。台鐵緊急派員搶修，在昨天晚間9時半左右
，恢復雙向通車。台鐵車站大廳，擠的滿滿滿，等著退票的旅客，滿臉怒
氣。故障意外發生在晚間六點鐘左右，當時岡山站和大湖站之間的電纜線
不明原因突然斷裂，造成南北雙向不通，一輛南下的自強號列車被困在高
雄縣中洲站進退不得，旅客有等不及的旅客先坐上台鐵準備的遊覽車離開
，而經過台鐵緊急搶修，在晚間七點十分，終於恢復單線雙向通車。台鐵
也允諾，接下來15天內，都能夠辦理退票，但目前因為是單線通車，所
以列車都會誤點，搭乘的民眾可能得先有心理準備。也是颱風惹的禍，昨
天傍晚台鐵一條電纜線斷裂，造成南北雙向列車不通，大批旅客在高雄及
台南中洲火車站苦等。台鐵緊急派員搶修，在昨天晚間9時半左右，恢復
雙向通車。台鐵車站大廳，擠的滿滿滿，等著退票的旅客，滿臉怒氣。故
障意外發生在晚間六點鐘左右，當時岡山站和大湖站之間的電纜線不明原
因突然斷裂，造成南北雙向不通，一輛南下的自強號列車被困在高雄縣中
洲站進退不得，旅客有等不及的旅客先坐上台鐵準備的遊覽車離開，而經
過台鐵緊急搶修，在晚間七點十分，終於恢復單線雙向通車。台鐵也允諾
，接下來15天內，都能夠辦理退票，但目前因為是單線通車，所以列車
都會誤點，搭乘的民眾可能得先有心理準備。也是颱風惹的禍，昨天傍晚
台鐵一條電纜線斷裂，造成南北雙向列車不通，大批旅客在高雄及台南中
洲火車站苦等。台鐵緊急派員搶修，在昨天晚間9時半左右，恢復雙向通
車。台鐵車站大廳，擠的滿滿滿，等著退票的旅客，滿臉怒氣。故障意外
發生在晚間六點鐘左右，當時岡山站和大湖站之間的電纜線不明原因突然
斷裂，造成南北雙向不通，一輛南下的自強號列車被困在高雄縣中洲站進
退不得，旅客有等不及的旅客先坐上台鐵準備的遊覽車離開，而經過台鐵
緊急搶修，在晚間七點十分，終於恢復單線雙向通車。台鐵也允諾，接下
來15天內，都能夠辦理退票，但目前因為是單線通車，所以列車都會誤
點，搭乘的民眾可能得先有心理準備。
