學完手語，接下來告訴您，距離北京奧運還有十個月的時間，為了紓解奧
運帶來的交通壅塞，北京第五條地鐵、在昨天下午正式通車。正式啟用時
間一到，司機啟動行控系統，列車向前飛奔，北京市民的生活品質也隨之
起飛。這條貫穿北京市區南北向的地鐵系統，全長27.6公里，花了將
近五年、120億人民幣興建而成，同時配合北京市民擠車的習性，地鐵
採用雙匝門系統，在此之前，北京已有四條地鐵線路，但只能紓運北京百
分之十五、約一百一十多萬人次的通勤族；多了這條地鐵線，北京民眾更
能行的方便。北京市民：孩子去雍和宮上班，離家偏遠、擠車需一個多鐘
頭，特擠！現在有這個走地下，快啊！明年還有三條地鐵線要通車，對八
月奧運交通尖峰期的紓解多少有些預期功效。為了鼓勵北京市民搭乘，地
鐵票價還打七折，不論遠近、單趟只要兩塊人民幣約十塊台幣，讓不少人
心動。記者綜合中國報導學完手語，接下來告訴您，距離北京奧運還有十
個月的時間，為了紓解奧運帶來的交通壅塞，北京第五條地鐵、在昨天下
午正式通車。正式啟用時間一到，司機啟動行控系統，列車向前飛奔，北
京市民的生活品質也隨之起飛。這條貫穿北京市區南北向的地鐵系統，全
長27.6公里，花了將近五年、120億人民幣興建而成，同時配合北
京市民擠車的習性，地鐵採用雙匝門系統，在此之前，北京已有四條地鐵
線路，但只能紓運北京百分之十五、約一百一十多萬人次的通勤族；多了
這條地鐵線，北京民眾更能行的方便。北京市民：孩子去雍和宮上班，離
家偏遠、擠車需一個多鐘頭，特擠！現在有這個走地下，快啊！明年還有
三條地鐵線要通車，對八月奧運交通尖峰期的紓解多少有些預期功效。為
了鼓勵北京市民搭乘，地鐵票價還打七折，不論遠近、單趟只要兩塊人民
幣約十塊台幣，讓不少人心動。記者綜合中國報導學完手語，接下來告訴
您，距離北京奧運還有十個月的時間，為了紓解奧運帶來的交通壅塞，北
京第五條地鐵、在昨天下午正式通車。正式啟用時間一到，司機啟動行控
系統，列車向前飛奔，北京市民的生活品質也隨之起飛。這條貫穿北京市
區南北向的地鐵系統，全長27.6公里，花了將近五年、120億人民
幣興建而成，同時配合北京市民擠車的習性，地鐵採用雙匝門系統，在此
之前，北京已有四條地鐵線路，但只能紓運北京百分之十五、約一百一十
多萬人次的通勤族；多了這條地鐵線，北京民眾更能行的方便。北京市民
：孩子去雍和宮上班，離家偏遠、擠車需一個多鐘頭，特擠！現在有這個
走地下，快啊！明年還有三條地鐵線要通車，對八月奧運交通尖峰期的紓
解多少有些預期功效。為了鼓勵北京市民搭乘，地鐵票價還打七折，不論
遠近、單趟只要兩塊人民幣約十塊台幣，讓不少人心動。記者綜合中國報
導學完手語，接下來告訴您，距離北京奧運還有十個月的時間，為了紓解
奧運帶來的交通壅塞，北京第五條地鐵、在昨天下午正式通車。正式啟用
時間一到，司機啟動行控系統，列車向前飛奔，北京市民的生活品質也隨
之起飛。這條貫穿北京市區南北向的地鐵系統，全長27.6公里，花了
將近五年、120億人民幣興建而成，同時配合北京市民擠車的習性，地
鐵採用雙匝門系統，在此之前，北京已有四條地鐵線路，但只能紓運北京
百分之十五、約一百一十多萬人次的通勤族；多了這條地鐵線，北京民眾
更能行的方便。北京市民：孩子去雍和宮上班，離家偏遠、擠車需一個多
鐘頭，特擠！現在有這個走地下，快啊！明年還有三條地鐵線要通車，對
八月奧運交通尖峰期的紓解多少有些預期功效。為了鼓勵北京市民搭乘，
地鐵票價還打七折，不論遠近、單趟只要兩塊人民幣約十塊台幣，讓不少
人心動。記者綜合中國報導學完手語，接下來告訴您，距離北京奧運還有
十個月的時間，為了紓解奧運帶來的交通壅塞，北京第五條地鐵、在昨天
下午正式通車。正式啟用時間一到，司機啟動行控系統，列車向前飛奔，
北京市民的生活品質也隨之起飛。這條貫穿北京市區南北向的地鐵系統，
全長27.6公里，花了將近五年、120億人民幣興建而成，同時配合
北京市民擠車的習性，地鐵採用雙匝門系統，在此之前，北京已有四條地
鐵線路，但只能紓運北京百分之十五、約一百一十多萬人次的通勤族；多
了這條地鐵線，北京民眾更能行的方便。北京市民：孩子去雍和宮上班，
離家偏遠、擠車需一個多鐘頭，特擠！現在有這個走地下，快啊！明年還
有三條地鐵線要通車，對八月奧運交通尖峰期的紓解多少有些預期功效。
為了鼓勵北京市民搭乘，地鐵票價還打七折，不論遠近、單趟只要兩塊人
民幣約十塊台幣，讓不少人心動。記者綜合中國報導學完手語，接下來告
訴您，距離北京奧運還有十個月的時間，為了紓解奧運帶來的交通壅塞，
北京第五條地鐵、在昨天下午正式通車。正式啟用時間一到，司機啟動行
控系統，列車向前飛奔，北京市民的生活品質也隨之起飛。這條貫穿北京
市區南北向的地鐵系統，全長27.6公里，花了將近五年、120億人
民幣興建而成，同時配合北京市民擠車的習性，地鐵採用雙匝門系統，在
此之前，北京已有四條地鐵線路，但只能紓運北京百分之十五、約一百一
十多萬人次的通勤族；多了這條地鐵線，北京民眾更能行的方便。北京市
民：孩子去雍和宮上班，離家偏遠、擠車需一個多鐘頭，特擠！現在有這
個走地下，快啊！明年還有三條地鐵線要通車，對八月奧運交通尖峰期的
紓解多少有些預期功效。為了鼓勵北京市民搭乘，地鐵票價還打七折，不
論遠近、單趟只要兩塊人民幣約十塊台幣，讓不少人心動。記者綜合中國
報導
