歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障
朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳
、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建
築師執照。為了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。
來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世
界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章
。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有
機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較
好一點。現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可
是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就
講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓
力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開
始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他
的身影，像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程
後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲
退休前，希望自己能達到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段
，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了
一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的
文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，
一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏
錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，還架設部落格分享生活心得，就
是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐
啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要
介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才
裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究所畢業、現在
正努力考取建築師執照。為了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一
百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏
錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜
出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳
，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際
互動也會比較好一點。現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他
和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫
的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾
經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可
以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動
都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉
松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉
松，在65歲退休前，希望自己能達到100個馬拉松的記錄。而為了記
錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊
，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來
，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢
慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始
有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，還架設部落格分享
生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以活得很精采。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障
觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精
采。47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究
所畢業、現在正努力考取建築師執照。為了健康開始運動，他說要在65
歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計
圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍
為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才
開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改
變了我，人際互動也會比較好一點。現在他是醫院的工程司，除了無法接
電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若
不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建
築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋
友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許
多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001年參加太
魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成
了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達到100個馬拉松的記
錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得
不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是
語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習
啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自
己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，還架
設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以
活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但
他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56
歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建築師執照。為了健康開始運動，
他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。
忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活
下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽
器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人
工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。現在他是醫院的工程司
，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：
他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一
路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮
包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾
間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他20
01年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現
在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達到100
個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛
開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有
的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢
慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很
高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集
結成書，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望
」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然
聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲
念大學、56歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建築師執照。為了健
康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩
多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，
不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，
18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。
施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。現在他是
醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施
宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為
施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸
潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就
是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅
畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞
。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己
能達到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作
。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是
一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不
懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表
了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章
和生活點滴集結成書，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不
放棄就有希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友
施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學
說話、49歲念大學、56歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建築師
執照。為了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看
看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡
聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七
歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會
就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一
點。現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝
通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢
一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，
大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢
跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身
影，像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、
畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休
前，希望自己能達到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施
宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個
毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章
別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看
到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把
發表過的文章和生活點滴集結成書，還架設部落格分享生活心得，就是想
告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹
一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人
工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究所畢業、現在正努
力考取建築師執照。為了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個
馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，
在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美
麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施
宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動
也會比較好一點。現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同
事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，
再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因
為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強
身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可
以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，
跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，
在65歲退休前，希望自己能達到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下
生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因
為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所
以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢
改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信
心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，還架設部落格分享生活
心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以活得很精采。記者
冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點
，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。
47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究所畢
業、現在正努力考取建築師執照。為了健康開始運動，他說要在65歲以
前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，
他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他
的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人
工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了
我，人際互動也會比較好一點。現在他是醫院的工程司，除了無法接電話
之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清
楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的
他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建
議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬
拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣
國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了4
5個馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達到100個馬拉松的記錄。
而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎
麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是語文
顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，
慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的
文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，還架設部
落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以活得
很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週
一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的
人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,
建築研究所畢業、現在正努力考取建築師執照。為了健康開始運動，他說
要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著
繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，
施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，
47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電
子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。現在他是醫院的工程司，除
了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會
讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順
遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨
，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷
。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001
年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他
已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達到100個馬
拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始
文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通
病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢
慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興
啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成
書，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，
人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力
有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大
學、56歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建築師執照。為了健康開
始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿
的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過
用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18
歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏
錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。現在他是醫院
的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡
的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏
錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍
，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十
幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，
是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施
宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達
到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施
宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般
聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，
我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，
我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生
活點滴集結成書，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄
就有希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏
錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話
、49歲念大學、56歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建築師執照
。為了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施
宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不
到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失
去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要
試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。
現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通無
障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點
。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到
讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，
這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，
像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下
的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，
希望自己能達到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡
開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病
，就像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人
幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文
章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表
過的文章和生活點滴集結成書，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴
大家「不放棄就有希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位
聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人工電
子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究所畢業、現在正努力考
取建築師執照。為了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉
松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他
的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的
樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡
說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會
比較好一點。現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之
間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不
然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工
作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，
就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看
到他的身影，像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完
全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在6
5歲退休前，希望自己能達到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活
片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我
犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我
寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進
啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，
施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，還架設部落格分享生活心得
，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞
雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我
們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47
歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究所畢業、
現在正努力考取建築師執照。為了健康開始運動，他說要在65歲以前，
跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是
施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人
生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電
子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，
人際互動也會比較好一點。現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外
，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就
用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，
也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運
動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松
活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際
馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個
馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達到100個馬拉松的記錄。而為
了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通
順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒
過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢
慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆
開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，還架設部落格
分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生可以活得很精
采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的
聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生
很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築
研究所畢業、現在正努力考取建築師執照。為了健康開始運動，他說要在
65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人生。忙著繪製
設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生活下，施宏
錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47
歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：開人工電子耳
，改變了我，人際互動也會比較好一點。現在他是醫院的工程司，除了無
法接電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同事：他會讀唇
，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人生一路順遂，
學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽
到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。國
內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001年參
加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡說現在他已經
完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達到100個馬拉松
的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡：剛開始文章
寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障人有的通病，
就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就慢慢慢慢慢慢
練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心裡很高興啊。
對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書，
還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」，人生
可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，雖然聽力有礙
，但他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、
56歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建築師執照。為了健康開始運
動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡多彩多姿的人
生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心
生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽力，18歲戴
助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一試。施宏錡：
開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。現在他是醫院的工
程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙。施宏錡的同
事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別以為施宏錡人
生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他大腸潰瘍，瘦
成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一跑就是十幾年
未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他
2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。施宏錡
說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己能達到1
00個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。施宏錡
：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是一般聽障
人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎看不懂，我就
慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被發表了，我心
裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點
滴集結成書，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有
希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽障朋友施宏錡，
雖然聽力有礙，但他的人生很精采。47歲才裝人工電子耳、學說話、4
9歲念大學、56歲,建築研究所畢業、現在正努力考取建築師執照。為
了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。來看看施宏錡
多彩多姿的人生。忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲
音，不過用心生活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。七歲失去聽
力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有機會就要試一
試。施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。現在
他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通無障礙
。施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。別
以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到讓他
大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢跑，這一
跑就是十幾年未曾間斷。國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這
一幅畫，是他2001年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長
春詞。施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望
自己能達到100個馬拉松的記錄。而為了記錄下生活片段，施宏錡開始
寫作。施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就
像是一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎
看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文章被
發表了，我心裡很高興啊。對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的
文章和生活點滴集結成書，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家
「不放棄就有希望」，人生可以活得很精采。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
