明天就是十月十日，國慶總預演、昨天下午舉行，但是各界期待的神龍小
組跳傘表演、卻因為雲層太厚、被迫取消，不過、地面的軍方武器展示、
仍然很有看頭。載著神龍小組的直昇機，原本要進行國慶跳傘的預演，但
是台北市下午的雲層太厚，兩次進場還是因為天候不佳被迫取消，讓在場
觀看的民眾大失所望，只能等到國慶當天。而同樣要預演的空中分列式戰
機，同樣因為氣候因素取消，只有各種旋翼式直昇機照常演出。國慶籌委
會規劃的國慶預演下午登場，三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希望為國軍英
勇的形象加分。國防展示是令人注目的焦點之一，包括各式各樣的裝甲運
輸車，其中國人自行研發的飛彈，像現在出現的雄二飛彈，具有自動追蹤
目標功能，這種反艦飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇能力。而這套空軍的天
弓一型飛彈，可以同時承載4枚箱組飛彈，命中率高，肩負台海中遠程防
空作戰的重任。而陸軍核生化偵檢車，不但可偵測輻射劑量及化學戰劑，
在SARS期間更是支援抗煞任務，充分發揮專業技能，今年的國防展示
，國軍武器可說精銳盡出。除了國防部的同慶操演，籌委會也安排了許多
民間學校的表演，並且融合了客家、原住民等不同族群的表演內容，強調
台灣島內民族的多元性。記者彭光偉陳信隆台北報導明天就是十月十日，
國慶總預演、昨天下午舉行，但是各界期待的神龍小組跳傘表演、卻因為
雲層太厚、被迫取消，不過、地面的軍方武器展示、仍然很有看頭。載著
神龍小組的直昇機，原本要進行國慶跳傘的預演，但是台北市下午的雲層
太厚，兩次進場還是因為天候不佳被迫取消，讓在場觀看的民眾大失所望
，只能等到國慶當天。而同樣要預演的空中分列式戰機，同樣因為氣候因
素取消，只有各種旋翼式直昇機照常演出。國慶籌委會規劃的國慶預演下
午登場，三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希望為國軍英勇的形象加分。國防
展示是令人注目的焦點之一，包括各式各樣的裝甲運輸車，其中國人自行
研發的飛彈，像現在出現的雄二飛彈，具有自動追蹤目標功能，這種反艦
飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇能力。而這套空軍的天弓一型飛彈，可以同
時承載4枚箱組飛彈，命中率高，肩負台海中遠程防空作戰的重任。而陸
軍核生化偵檢車，不但可偵測輻射劑量及化學戰劑，在SARS期間更是
支援抗煞任務，充分發揮專業技能，今年的國防展示，國軍武器可說精銳
盡出。除了國防部的同慶操演，籌委會也安排了許多民間學校的表演，並
且融合了客家、原住民等不同族群的表演內容，強調台灣島內民族的多元
性。記者彭光偉陳信隆台北報導明天就是十月十日，國慶總預演、昨天下
午舉行，但是各界期待的神龍小組跳傘表演、卻因為雲層太厚、被迫取消
，不過、地面的軍方武器展示、仍然很有看頭。載著神龍小組的直昇機，
原本要進行國慶跳傘的預演，但是台北市下午的雲層太厚，兩次進場還是
因為天候不佳被迫取消，讓在場觀看的民眾大失所望，只能等到國慶當天
。而同樣要預演的空中分列式戰機，同樣因為氣候因素取消，只有各種旋
翼式直昇機照常演出。國慶籌委會規劃的國慶預演下午登場，三軍樂儀隊
整齊劃一的動作，希望為國軍英勇的形象加分。國防展示是令人注目的焦
點之一，包括各式各樣的裝甲運輸車，其中國人自行研發的飛彈，像現在
出現的雄二飛彈，具有自動追蹤目標功能，這種反艦飛彈，擁有多目標的
攻擊艦艇能力。而這套空軍的天弓一型飛彈，可以同時承載4枚箱組飛彈
，命中率高，肩負台海中遠程防空作戰的重任。而陸軍核生化偵檢車，不
但可偵測輻射劑量及化學戰劑，在SARS期間更是支援抗煞任務，充分
發揮專業技能，今年的國防展示，國軍武器可說精銳盡出。除了國防部的
同慶操演，籌委會也安排了許多民間學校的表演，並且融合了客家、原住
民等不同族群的表演內容，強調台灣島內民族的多元性。記者彭光偉陳信
隆台北報導明天就是十月十日，國慶總預演、昨天下午舉行，但是各界期
待的神龍小組跳傘表演、卻因為雲層太厚、被迫取消，不過、地面的軍方
武器展示、仍然很有看頭。載著神龍小組的直昇機，原本要進行國慶跳傘
的預演，但是台北市下午的雲層太厚，兩次進場還是因為天候不佳被迫取
消，讓在場觀看的民眾大失所望，只能等到國慶當天。而同樣要預演的空
中分列式戰機，同樣因為氣候因素取消，只有各種旋翼式直昇機照常演出
。國慶籌委會規劃的國慶預演下午登場，三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希
望為國軍英勇的形象加分。國防展示是令人注目的焦點之一，包括各式各
樣的裝甲運輸車，其中國人自行研發的飛彈，像現在出現的雄二飛彈，具
有自動追蹤目標功能，這種反艦飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇能力。而這
套空軍的天弓一型飛彈，可以同時承載4枚箱組飛彈，命中率高，肩負台
海中遠程防空作戰的重任。而陸軍核生化偵檢車，不但可偵測輻射劑量及
化學戰劑，在SARS期間更是支援抗煞任務，充分發揮專業技能，今年
的國防展示，國軍武器可說精銳盡出。除了國防部的同慶操演，籌委會也
安排了許多民間學校的表演，並且融合了客家、原住民等不同族群的表演
內容，強調台灣島內民族的多元性。記者彭光偉陳信隆台北報導明天就是
十月十日，國慶總預演、昨天下午舉行，但是各界期待的神龍小組跳傘表
演、卻因為雲層太厚、被迫取消，不過、地面的軍方武器展示、仍然很有
看頭。載著神龍小組的直昇機，原本要進行國慶跳傘的預演，但是台北市
下午的雲層太厚，兩次進場還是因為天候不佳被迫取消，讓在場觀看的民
眾大失所望，只能等到國慶當天。而同樣要預演的空中分列式戰機，同樣
因為氣候因素取消，只有各種旋翼式直昇機照常演出。國慶籌委會規劃的
國慶預演下午登場，三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希望為國軍英勇的形象
加分。國防展示是令人注目的焦點之一，包括各式各樣的裝甲運輸車，其
中國人自行研發的飛彈，像現在出現的雄二飛彈，具有自動追蹤目標功能
，這種反艦飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇能力。而這套空軍的天弓一型飛
彈，可以同時承載4枚箱組飛彈，命中率高，肩負台海中遠程防空作戰的
重任。而陸軍核生化偵檢車，不但可偵測輻射劑量及化學戰劑，在SAR
S期間更是支援抗煞任務，充分發揮專業技能，今年的國防展示，國軍武
器可說精銳盡出。除了國防部的同慶操演，籌委會也安排了許多民間學校
的表演，並且融合了客家、原住民等不同族群的表演內容，強調台灣島內
民族的多元性。記者彭光偉陳信隆台北報導明天就是十月十日，國慶總預
演、昨天下午舉行，但是各界期待的神龍小組跳傘表演、卻因為雲層太厚
、被迫取消，不過、地面的軍方武器展示、仍然很有看頭。載著神龍小組
的直昇機，原本要進行國慶跳傘的預演，但是台北市下午的雲層太厚，兩
次進場還是因為天候不佳被迫取消，讓在場觀看的民眾大失所望，只能等
到國慶當天。而同樣要預演的空中分列式戰機，同樣因為氣候因素取消，
只有各種旋翼式直昇機照常演出。國慶籌委會規劃的國慶預演下午登場，
三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希望為國軍英勇的形象加分。國防展示是令
人注目的焦點之一，包括各式各樣的裝甲運輸車，其中國人自行研發的飛
彈，像現在出現的雄二飛彈，具有自動追蹤目標功能，這種反艦飛彈，擁
有多目標的攻擊艦艇能力。而這套空軍的天弓一型飛彈，可以同時承載4
枚箱組飛彈，命中率高，肩負台海中遠程防空作戰的重任。而陸軍核生化
偵檢車，不但可偵測輻射劑量及化學戰劑，在SARS期間更是支援抗煞
任務，充分發揮專業技能，今年的國防展示，國軍武器可說精銳盡出。除
了國防部的同慶操演，籌委會也安排了許多民間學校的表演，並且融合了
客家、原住民等不同族群的表演內容，強調台灣島內民族的多元性。記者
彭光偉陳信隆台北報導明天就是十月十日，國慶總預演、昨天下午舉行，
但是各界期待的神龍小組跳傘表演、卻因為雲層太厚、被迫取消，不過、
地面的軍方武器展示、仍然很有看頭。載著神龍小組的直昇機，原本要進
行國慶跳傘的預演，但是台北市下午的雲層太厚，兩次進場還是因為天候
不佳被迫取消，讓在場觀看的民眾大失所望，只能等到國慶當天。而同樣
要預演的空中分列式戰機，同樣因為氣候因素取消，只有各種旋翼式直昇
機照常演出。國慶籌委會規劃的國慶預演下午登場，三軍樂儀隊整齊劃一
的動作，希望為國軍英勇的形象加分。國防展示是令人注目的焦點之一，
包括各式各樣的裝甲運輸車，其中國人自行研發的飛彈，像現在出現的雄
二飛彈，具有自動追蹤目標功能，這種反艦飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇
能力。而這套空軍的天弓一型飛彈，可以同時承載4枚箱組飛彈，命中率
高，肩負台海中遠程防空作戰的重任。而陸軍核生化偵檢車，不但可偵測
輻射劑量及化學戰劑，在SARS期間更是支援抗煞任務，充分發揮專業
技能，今年的國防展示，國軍武器可說精銳盡出。除了國防部的同慶操演
，籌委會也安排了許多民間學校的表演，並且融合了客家、原住民等不同
族群的表演內容，強調台灣島內民族的多元性。記者彭光偉陳信隆台北報
導明天就是十月十日，國慶總預演、昨天下午舉行，但是各界期待的神龍
小組跳傘表演、卻因為雲層太厚、被迫取消，不過、地面的軍方武器展示
、仍然很有看頭。載著神龍小組的直昇機，原本要進行國慶跳傘的預演，
但是台北市下午的雲層太厚，兩次進場還是因為天候不佳被迫取消，讓在
場觀看的民眾大失所望，只能等到國慶當天。而同樣要預演的空中分列式
戰機，同樣因為氣候因素取消，只有各種旋翼式直昇機照常演出。國慶籌
委會規劃的國慶預演下午登場，三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希望為國軍
英勇的形象加分。國防展示是令人注目的焦點之一，包括各式各樣的裝甲
運輸車，其中國人自行研發的飛彈，像現在出現的雄二飛彈，具有自動追
蹤目標功能，這種反艦飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇能力。而這套空軍的
天弓一型飛彈，可以同時承載4枚箱組飛彈，命中率高，肩負台海中遠程
防空作戰的重任。而陸軍核生化偵檢車，不但可偵測輻射劑量及化學戰劑
，在SARS期間更是支援抗煞任務，充分發揮專業技能，今年的國防展
示，國軍武器可說精銳盡出。除了國防部的同慶操演，籌委會也安排了許
多民間學校的表演，並且融合了客家、原住民等不同族群的表演內容，強
調台灣島內民族的多元性。記者彭光偉陳信隆台北報導明天就是十月十日
，國慶總預演、昨天下午舉行，但是各界期待的神龍小組跳傘表演、卻因
為雲層太厚、被迫取消，不過、地面的軍方武器展示、仍然很有看頭。載
著神龍小組的直昇機，原本要進行國慶跳傘的預演，但是台北市下午的雲
層太厚，兩次進場還是因為天候不佳被迫取消，讓在場觀看的民眾大失所
望，只能等到國慶當天。而同樣要預演的空中分列式戰機，同樣因為氣候
因素取消，只有各種旋翼式直昇機照常演出。國慶籌委會規劃的國慶預演
下午登場，三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希望為國軍英勇的形象加分。國
防展示是令人注目的焦點之一，包括各式各樣的裝甲運輸車，其中國人自
行研發的飛彈，像現在出現的雄二飛彈，具有自動追蹤目標功能，這種反
艦飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇能力。而這套空軍的天弓一型飛彈，可以
同時承載4枚箱組飛彈，命中率高，肩負台海中遠程防空作戰的重任。而
陸軍核生化偵檢車，不但可偵測輻射劑量及化學戰劑，在SARS期間更
是支援抗煞任務，充分發揮專業技能，今年的國防展示，國軍武器可說精
銳盡出。除了國防部的同慶操演，籌委會也安排了許多民間學校的表演，
並且融合了客家、原住民等不同族群的表演內容，強調台灣島內民族的多
元性。記者彭光偉陳信隆台北報導
