施宏錡不但熱愛運動，也很熱衷社會服務，下了班，除了自己去游泳健身
，還免費指導想學游泳的聽障朋友，現在我們就一起去看看他們的上課情
形。注重游泳安全，施宏錡下水前，一定會帶著學員做好暖身操。今天要
教的是換氣，因為游泳池不能戴助聽器，謝佳音專注地看著施教練的口型
。游泳課學員謝佳音：因為我很喜歡游泳，拜託老師教我換氣，因為換氣
比較難。老師比較有耐心，而且會先把講義email給我們，解釋得很
清楚換氣的技巧，一目了然。學員都是聽障、怕溝通有誤差，每次上課前
，施宏錡都會先把游泳技巧寫成文字email給學員、供學員事前預習
，然後課堂上再帶領大家複習上一堂課程後，再學新的游泳技巧，施宏錡
，會視每個學員的溝通方式不同來教學、用口語的，就用嘴巴慢慢解釋，
使用手語的，一樣，也是教學無障礙，讓學員學的心服口服游泳課學員卓
金敏：老師很有耐心，而且解釋得相當仔細。聽障朋友學游泳，難就是難
在溝通，施宏錡手語口語並用，加上講義，克服了溝通的障礙，讓這群聽
障朋友可以快樂的在水中翻游。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導施宏錡不但熱
愛運動，也很熱衷社會服務，下了班，除了自己去游泳健身，還免費指導
想學游泳的聽障朋友，現在我們就一起去看看他們的上課情形。注重游泳
安全，施宏錡下水前，一定會帶著學員做好暖身操。今天要教的是換氣，
因為游泳池不能戴助聽器，謝佳音專注地看著施教練的口型。游泳課學員
謝佳音：因為我很喜歡游泳，拜託老師教我換氣，因為換氣比較難。老師
比較有耐心，而且會先把講義email給我們，解釋得很清楚換氣的技
巧，一目了然。學員都是聽障、怕溝通有誤差，每次上課前，施宏錡都會
先把游泳技巧寫成文字email給學員、供學員事前預習，然後課堂上
再帶領大家複習上一堂課程後，再學新的游泳技巧，施宏錡，會視每個學
員的溝通方式不同來教學、用口語的，就用嘴巴慢慢解釋，使用手語的，
一樣，也是教學無障礙，讓學員學的心服口服游泳課學員卓金敏：老師很
有耐心，而且解釋得相當仔細。聽障朋友學游泳，難就是難在溝通，施宏
錡手語口語並用，加上講義，克服了溝通的障礙，讓這群聽障朋友可以快
樂的在水中翻游。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導施宏錡不但熱愛運動，也很
熱衷社會服務，下了班，除了自己去游泳健身，還免費指導想學游泳的聽
障朋友，現在我們就一起去看看他們的上課情形。注重游泳安全，施宏錡
下水前，一定會帶著學員做好暖身操。今天要教的是換氣，因為游泳池不
能戴助聽器，謝佳音專注地看著施教練的口型。游泳課學員謝佳音：因為
我很喜歡游泳，拜託老師教我換氣，因為換氣比較難。老師比較有耐心，
而且會先把講義email給我們，解釋得很清楚換氣的技巧，一目了然
。學員都是聽障、怕溝通有誤差，每次上課前，施宏錡都會先把游泳技巧
寫成文字email給學員、供學員事前預習，然後課堂上再帶領大家複
習上一堂課程後，再學新的游泳技巧，施宏錡，會視每個學員的溝通方式
不同來教學、用口語的，就用嘴巴慢慢解釋，使用手語的，一樣，也是教
學無障礙，讓學員學的心服口服游泳課學員卓金敏：老師很有耐心，而且
解釋得相當仔細。聽障朋友學游泳，難就是難在溝通，施宏錡手語口語並
用，加上講義，克服了溝通的障礙，讓這群聽障朋友可以快樂的在水中翻
游。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導施宏錡不但熱愛運動，也很熱衷社會服務
，下了班，除了自己去游泳健身，還免費指導想學游泳的聽障朋友，現在
我們就一起去看看他們的上課情形。注重游泳安全，施宏錡下水前，一定
會帶著學員做好暖身操。今天要教的是換氣，因為游泳池不能戴助聽器，
謝佳音專注地看著施教練的口型。游泳課學員謝佳音：因為我很喜歡游泳
，拜託老師教我換氣，因為換氣比較難。老師比較有耐心，而且會先把講
義email給我們，解釋得很清楚換氣的技巧，一目了然。學員都是聽
障、怕溝通有誤差，每次上課前，施宏錡都會先把游泳技巧寫成文字em
ail給學員、供學員事前預習，然後課堂上再帶領大家複習上一堂課程
後，再學新的游泳技巧，施宏錡，會視每個學員的溝通方式不同來教學、
用口語的，就用嘴巴慢慢解釋，使用手語的，一樣，也是教學無障礙，讓
學員學的心服口服游泳課學員卓金敏：老師很有耐心，而且解釋得相當仔
細。聽障朋友學游泳，難就是難在溝通，施宏錡手語口語並用，加上講義
，克服了溝通的障礙，讓這群聽障朋友可以快樂的在水中翻游。記者冉瑞
雯徐啟峰台北報導施宏錡不但熱愛運動，也很熱衷社會服務，下了班，除
了自己去游泳健身，還免費指導想學游泳的聽障朋友，現在我們就一起去
看看他們的上課情形。注重游泳安全，施宏錡下水前，一定會帶著學員做
好暖身操。今天要教的是換氣，因為游泳池不能戴助聽器，謝佳音專注地
看著施教練的口型。游泳課學員謝佳音：因為我很喜歡游泳，拜託老師教
我換氣，因為換氣比較難。老師比較有耐心，而且會先把講義email
給我們，解釋得很清楚換氣的技巧，一目了然。學員都是聽障、怕溝通有
誤差，每次上課前，施宏錡都會先把游泳技巧寫成文字email給學員
、供學員事前預習，然後課堂上再帶領大家複習上一堂課程後，再學新的
游泳技巧，施宏錡，會視每個學員的溝通方式不同來教學、用口語的，就
用嘴巴慢慢解釋，使用手語的，一樣，也是教學無障礙，讓學員學的心服
口服游泳課學員卓金敏：老師很有耐心，而且解釋得相當仔細。聽障朋友
學游泳，難就是難在溝通，施宏錡手語口語並用，加上講義，克服了溝通
的障礙，讓這群聽障朋友可以快樂的在水中翻游。記者冉瑞雯徐啟峰台北
報導施宏錡不但熱愛運動，也很熱衷社會服務，下了班，除了自己去游泳
健身，還免費指導想學游泳的聽障朋友，現在我們就一起去看看他們的上
課情形。注重游泳安全，施宏錡下水前，一定會帶著學員做好暖身操。今
天要教的是換氣，因為游泳池不能戴助聽器，謝佳音專注地看著施教練的
口型。游泳課學員謝佳音：因為我很喜歡游泳，拜託老師教我換氣，因為
換氣比較難。老師比較有耐心，而且會先把講義email給我們，解釋
得很清楚換氣的技巧，一目了然。學員都是聽障、怕溝通有誤差，每次上
課前，施宏錡都會先把游泳技巧寫成文字email給學員、供學員事前
預習，然後課堂上再帶領大家複習上一堂課程後，再學新的游泳技巧，施
宏錡，會視每個學員的溝通方式不同來教學、用口語的，就用嘴巴慢慢解
釋，使用手語的，一樣，也是教學無障礙，讓學員學的心服口服游泳課學
員卓金敏：老師很有耐心，而且解釋得相當仔細。聽障朋友學游泳，難就
是難在溝通，施宏錡手語口語並用，加上講義，克服了溝通的障礙，讓這
群聽障朋友可以快樂的在水中翻游。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導施宏錡不
但熱愛運動，也很熱衷社會服務，下了班，除了自己去游泳健身，還免費
指導想學游泳的聽障朋友，現在我們就一起去看看他們的上課情形。注重
游泳安全，施宏錡下水前，一定會帶著學員做好暖身操。今天要教的是換
氣，因為游泳池不能戴助聽器，謝佳音專注地看著施教練的口型。游泳課
學員謝佳音：因為我很喜歡游泳，拜託老師教我換氣，因為換氣比較難。
老師比較有耐心，而且會先把講義email給我們，解釋得很清楚換氣
的技巧，一目了然。學員都是聽障、怕溝通有誤差，每次上課前，施宏錡
都會先把游泳技巧寫成文字email給學員、供學員事前預習，然後課
堂上再帶領大家複習上一堂課程後，再學新的游泳技巧，施宏錡，會視每
個學員的溝通方式不同來教學、用口語的，就用嘴巴慢慢解釋，使用手語
的，一樣，也是教學無障礙，讓學員學的心服口服游泳課學員卓金敏：老
師很有耐心，而且解釋得相當仔細。聽障朋友學游泳，難就是難在溝通，
施宏錡手語口語並用，加上講義，克服了溝通的障礙，讓這群聽障朋友可
以快樂的在水中翻游。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導施宏錡不但熱愛運動，
也很熱衷社會服務，下了班，除了自己去游泳健身，還免費指導想學游泳
的聽障朋友，現在我們就一起去看看他們的上課情形。注重游泳安全，施
宏錡下水前，一定會帶著學員做好暖身操。今天要教的是換氣，因為游泳
池不能戴助聽器，謝佳音專注地看著施教練的口型。游泳課學員謝佳音：
因為我很喜歡游泳，拜託老師教我換氣，因為換氣比較難。老師比較有耐
心，而且會先把講義email給我們，解釋得很清楚換氣的技巧，一目
了然。學員都是聽障、怕溝通有誤差，每次上課前，施宏錡都會先把游泳
技巧寫成文字email給學員、供學員事前預習，然後課堂上再帶領大
家複習上一堂課程後，再學新的游泳技巧，施宏錡，會視每個學員的溝通
方式不同來教學、用口語的，就用嘴巴慢慢解釋，使用手語的，一樣，也
是教學無障礙，讓學員學的心服口服游泳課學員卓金敏：老師很有耐心，
而且解釋得相當仔細。聽障朋友學游泳，難就是難在溝通，施宏錡手語口
語並用，加上講義，克服了溝通的障礙，讓這群聽障朋友可以快樂的在水
中翻游。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
