美國國家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二
十二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出
主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成
為三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美國國
家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在
節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，
布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國
全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一
部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間
新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光
。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是
美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今
後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民
眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因
為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴
他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC
，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙
主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於
是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾
多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事
發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過
含飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以
及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀
最輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹
寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時
期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣
播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年的主
播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出主播台的C
BS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成為三大電視
網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美國國家廣播公司
NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之
前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我
並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身
處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，
對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目T
ODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的
新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最
信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞
時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會
像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班
回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發
生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔
任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出
現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83
年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾
美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作
法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的
日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及ABC的
彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀最輕的布洛
考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一人繼
續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收
視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NB
C，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年的主播台，交棒
給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹
拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成為三大電視網當中唯一
屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間
新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了
幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨
挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險
艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他
們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，
接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環
境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞
主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也
看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人
一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當
我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事
。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派
員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC
晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛
考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播
新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為
人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是
決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯
，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀最輕的布洛考，以及年
紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而
也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼
被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC，當家新
聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年的主播台，交棒給後起之秀
布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得
美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成為三大電視網當中唯一屹立不搖的
老牌新聞主播。十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯
姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀
眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當
然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下
，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的
家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們
的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著
一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視
率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，
觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他
嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看
新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十
四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年
入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，
但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑
。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的
肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道
。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。
NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三
大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀最輕的布洛考，以及年紀最大的丹
拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出
如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層
勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆
布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉
斯。加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公
司ABC的彼得詹寧斯，成為三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主
播。十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，
坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡
的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱
身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業
的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當
天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過
程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，
一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新
聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有
些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊
！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就
是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛
考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新
聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩
位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十
二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履
次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年
事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC的布
洛考，CBS的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的
三巨頭，不料三人當中年紀最輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將
陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯
不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕
將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一
號揮別了坐鎮二十二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不
久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的
彼得詹寧斯，成為三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月
一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台
的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家
廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後
，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當
中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛
考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度
感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風
度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨
佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記
者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，
那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的
一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，196
6年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODA
Y，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔
效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播
生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的
把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布
洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，CB
S的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不
料三人當中年紀最輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主
播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這
段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的
事。美國國家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐
鎮二十二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將
退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯
，成為三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美
國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天
，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主
播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈
全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼
的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在
晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛
淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考
，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想
到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美
國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的
。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我
仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入N
BC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年
以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好
，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛
考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬
到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該
過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟
，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人當中
年紀最輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩
下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接
的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國
家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年
的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出主播台
的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成為三大
電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美國國家廣播
公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結
束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考
:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界
，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而
已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節
目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激
烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀
眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間
新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(
你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我
下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴
我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73
年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方
式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了
83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲
得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場
的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄
孫的日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及AB
C的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀最輕的
布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一
人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提
振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司
NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年的主播台，
交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出主播台的CBS主
播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成為三大電視網當中
唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美國國家廣播公司NBC
晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借
用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是
在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度
危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來
說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODA
Y，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競
爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的
新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡
再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念
家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家
，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什
麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮
特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在N
BC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由
布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等
廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也
頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，
於是決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹
寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀最輕的布洛考，以
及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥
。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，
那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC，當
家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年的主播台，交棒給後起
之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，
使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成為三大電視網當中唯一屹立不
搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主
播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘
向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑
，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環
境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同
我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同
事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，
頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，
收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到
他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想
念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下
來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年
六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，7
6年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新
聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑
大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大
獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津
樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交
棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱
為三大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀最輕的布洛考，以及年紀最大
的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人
指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司
高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC，當家新聞主播
湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩
威廉斯。加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣
播公司ABC的彼得詹寧斯，成為三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新
聞主播。十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛
考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出
心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只
是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著
專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。
而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福
，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀
髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三
大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感
到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)
會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，
他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的
布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨
間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於
是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧
二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，
他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨
著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC
的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視
網的三巨頭，不料三人當中年紀最輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，
都將陸續離開主播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹
寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，
恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考
，一號揮別了坐鎮二十二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加
上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司AB
C的彼得詹寧斯，成為三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十
二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主
播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。
國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡
頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作
者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早
布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他
數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳
士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當
中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落
。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然
會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚
間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1
966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TO
DAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士
搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的
主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動
性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長
，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，
CBS的丹拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭
，不料三人當中年紀最輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離
開主播台，只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠
在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲
早的事。美國國家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別
了坐鎮二十二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣
布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹
寧斯，成為三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，
是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後
一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公
司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群
遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最
顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出
現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到
眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布
洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭
，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS
。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕
對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份
，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加
入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，8
2年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並
不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，
布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播
台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認
為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹
拉瑟，以及ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人
當中年紀最輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，
只剩下詹寧斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃
不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美
國國家廣播公司NBC，當家新聞主播湯姆布洛考，一號揮別了坐鎮二十
二年的主播台，交棒給後起之秀布萊恩威廉斯。加上不久前宣布將退出主
播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國廣播公司ABC的彼得詹寧斯，成為
三大電視網當中唯一屹立不搖的老牌新聞主播。十二月一號，是美國國家
廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節
目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布
洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全
世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部
份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新
聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。
在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美
國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後
晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾
:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為
當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他
告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，
73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主
播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是
到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多
次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發
現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含
飴弄孫的日子，於是決定交棒。NBC的布洛考，CBS的丹拉瑟，以及
ABC的彼得詹寧斯，被稱為三大電視網的三巨頭，不料三人當中年紀最
輕的布洛考，以及年紀最大的丹拉瑟，都將陸續離開主播台，只剩下詹寧
斯一人繼續奮鬥。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期
，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。
