歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，我們要介紹一位聽
障朋友施宏錡，雖然聽力有礙，但他的人生很精采。
47歲才裝人工電子耳、學說話、49歲念大學、56歲,建築研究所
畢業、現在正努力考取建築師執照。
為了健康開始運動，他說要在65歲以前，跑一百個馬拉松。
來看看施宏錡多彩多姿的人生。
忙著繪製設計圖，他是施宏錡，在他的世界裡聽不到聲音，不過用心生
活下，施宏錡仍為他的人生譜出美麗的樂章。
七歲失去聽力，18歲戴助聽器，47歲才開人工電子耳，施宏錡說有
機會就要試一試。
施宏錡：開人工電子耳，改變了我，人際互動也會比較好一點。
現在他是醫院的工程司，除了無法接電話之外，他和同事之間可是溝通
無障礙。
施宏錡的同事：他會讀唇，若不清楚就用寫的，再不然就講慢一點。
別以為施宏錡人生一路順遂，學建築的他，也曾經因為工作壓力，大到
讓他大腸潰瘍，瘦成皮包骨，聽到朋友建議運動可以強身，就開始慢
跑，這一跑就是十幾年未曾間斷。
國內許多馬拉松活動都可以看到他的身影，像這一幅畫，是他2001
年參加太魯閣國際馬拉松，跑完全程後、畫下的長春詞。
施宏錡說現在他已經完成了45個馬拉松，在65歲退休前，希望自己
能達到100個馬拉松的記錄。
而為了記錄下生活片段，施宏錡開始寫作。
施宏錡：剛開始文章寫得不怎麼通順啊，因為我犯了一個毛病，就像是
一般聽障人有的通病，就是語文顛倒過來，所以我寫的文章別人幾乎
看不懂，我就慢慢慢慢慢慢練習啊，慢慢慢慢慢慢改進啊，一看到文
對自己的文筆開始有信心，施宏錡把發表過的文章和生活點滴集結成書
，還架設部落格分享生活心得，就是想告訴大家「不放棄就有希望」
，人生可以活得很精采。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
