明天就是十月十日，國慶總預演、昨天下午舉行，但是各界期待的神龍
小組跳傘表演、卻因為雲層太厚、被迫取消，不過、地面的軍方武器
展示、仍然很有看頭。
載著神龍小組的直昇機，原本要進行國慶跳傘的預演，但是台北市下午
的雲層太厚，兩次進場還是因為天候不佳被迫取消，讓在場觀看的民
眾大失所望，只能等到國慶當天。
而同樣要預演的空中分列式戰機，同樣因為氣候因素取消，只有各種旋
翼式直昇機照常演出。
國慶籌委會規劃的國慶預演下午登場，三軍樂儀隊整齊劃一的動作，希
望為國軍英勇的形象加分。
國防展示是令人注目的焦點之一，包括各式各樣的裝甲運輸車，其中國
人自行研發的飛彈，像現在出現的雄二飛彈，具有自動追蹤目標功能
，這種反艦飛彈，擁有多目標的攻擊艦艇能力。
而這套空軍的天弓一型飛彈，可以同時承載4枚箱組飛彈，命中率高，
肩負台海中遠程防空作戰的重任。
而陸軍核生化偵檢車，不但可偵測輻射劑量及化學戰劑，在SARS期
間更是支援抗煞任務，充分發揮專業技能，今年的國防展示，國軍武
器可說精銳盡出。
除了國防部的同慶操演，籌委會也安排了許多民間學校的表演，並且融
合了客家、原住民等不同族群的表演內容，強調台灣島內民族的多元
性。
記者彭光偉陳信隆台北報導
