聯合國官員星期二向安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，結果顯
示，國際社會過去的所有努力，根本沒有改善當地的人道危機，民兵
四處燒殺擄掠的景象，還是每天在上演。
現場音換上國際援助的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。
不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難民人數已經攀升到了兩百三十萬人
，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢進展
所做的觀察報告顯示，當地混亂的局勢完全沒有獲得改善。
在這份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還是每天在達夫
地區攻擊村莊，搶奪居民的財物和救援物質，甚至強暴婦女。
這份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無成效。
美國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理會建議，應該由非洲聯盟派遣更多
部隊來阻止當地民兵的暴行。
讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承諾的3千3百人要全部派到
當地執勤目前只有八九百人到位安理會在九月通過決議案要求蘇丹政
府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。
但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。
雖然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹領導人施壓。
不過安理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘困，因而反
對美國的提案。
眼看國際社會幾乎已經到了無計可施的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還
會持續惡化下去。
