聯合國官員星期二向安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，結果顯示
，國際社會過去的所有努力，根本沒有改善當地的人道危機，民兵四處燒
殺擄掠的景象，還是每天在上演。現場音換上國際援助的衣物，流離失所
的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難民人
數已經攀升到了兩百三十萬人，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國官員
一個月來對蘇丹情勢進展所做的觀察報告顯示，當地混亂的局勢完全沒有
獲得改善。在這份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還是每
天在達夫地區攻擊村莊，搶奪居民的財物和救援物質，甚至強暴婦女。這
份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無成效。美國駐
聯合國大使丹佛斯因此向安理會建議，應該由非洲聯盟派遣更多部隊來阻
止當地民兵的暴行。讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承諾的3千
3百人要全部派到當地執勤目前只有八九百人到位安理會在九月通過決議
案要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判
。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。雖然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹領導
人施壓。不過安理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘困，
因而反對美國的提案。眼看國際社會幾乎已經到了無計可施的地步，蘇丹
的人道危機，恐怕還會持續惡化下去。聯合國官員星期二向安理會提出蘇
丹情勢近一個月的觀察報告，結果顯示，國際社會過去的所有努力，根本
沒有改善當地的人道危機，民兵四處燒殺擄掠的景象，還是每天在上演。
現場音換上國際援助的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。不
過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難民人數已經攀升到了兩百三十萬人，讓
聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢進展所做的觀
察報告顯示，當地混亂的局勢完全沒有獲得改善。在這份15頁的報告當
中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還是每天在達夫地區攻擊村莊，搶奪居民
的財物和救援物質，甚至強暴婦女。這份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇
丹人道危機的努力，毫無成效。美國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理會建
議，應該由非洲聯盟派遣更多部隊來阻止當地民兵的暴行。讓更多非洲聯
盟的部隊進駐當地至少他們承諾的3千3百人要全部派到當地執勤目前只
有八九百人到位安理會在九月通過決議案要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的
武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。雖
然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹領導人施壓。不過安理會其他成員擔心
制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘困，因而反對美國的提案。眼看國際社
會幾乎已經到了無計可施的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還會持續惡化下
去。聯合國官員星期二向安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，結果
顯示，國際社會過去的所有努力，根本沒有改善當地的人道危機，民兵四
處燒殺擄掠的景象，還是每天在上演。現場音換上國際援助的衣物，流離
失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難
民人數已經攀升到了兩百三十萬人，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國
官員一個月來對蘇丹情勢進展所做的觀察報告顯示，當地混亂的局勢完全
沒有獲得改善。在這份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還
是每天在達夫地區攻擊村莊，搶奪居民的財物和救援物質，甚至強暴婦女
。這份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無成效。美
國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理會建議，應該由非洲聯盟派遣更多部隊
來阻止當地民兵的暴行。讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承諾的
3千3百人要全部派到當地執勤目前只有八九百人到位安理會在九月通過
決議案要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法
審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。雖然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹
領導人施壓。不過安理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘
困，因而反對美國的提案。眼看國際社會幾乎已經到了無計可施的地步，
蘇丹的人道危機，恐怕還會持續惡化下去。聯合國官員星期二向安理會提
出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，結果顯示，國際社會過去的所有努力，
根本沒有改善當地的人道危機，民兵四處燒殺擄掠的景象，還是每天在上
演。現場音換上國際援助的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳
。不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難民人數已經攀升到了兩百三十萬人
，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢進展所做
的觀察報告顯示，當地混亂的局勢完全沒有獲得改善。在這份15頁的報
告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還是每天在達夫地區攻擊村莊，搶奪
居民的財物和救援物質，甚至強暴婦女。這份報告凸顯了國際社會企圖化
解蘇丹人道危機的努力，毫無成效。美國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理
會建議，應該由非洲聯盟派遣更多部隊來阻止當地民兵的暴行。讓更多非
洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承諾的3千3百人要全部派到當地執勤目
前只有八九百人到位安理會在九月通過決議案要求蘇丹政府解除阿拉伯民
兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行
。雖然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹領導人施壓。不過安理會其他成員
擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘困，因而反對美國的提案。眼看國
際社會幾乎已經到了無計可施的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還會持續惡
化下去。聯合國官員星期二向安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，
結果顯示，國際社會過去的所有努力，根本沒有改善當地的人道危機，民
兵四處燒殺擄掠的景象，還是每天在上演。現場音換上國際援助的衣物，
流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援
的難民人數已經攀升到了兩百三十萬人，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯
合國官員一個月來對蘇丹情勢進展所做的觀察報告顯示，當地混亂的局勢
完全沒有獲得改善。在這份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵
，還是每天在達夫地區攻擊村莊，搶奪居民的財物和救援物質，甚至強暴
婦女。這份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無成效
。美國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理會建議，應該由非洲聯盟派遣更多
部隊來阻止當地民兵的暴行。讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承
諾的3千3百人要全部派到當地執勤目前只有八九百人到位安理會在九月
通過決議案要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受
司法審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。雖然美國提議要藉由國際制裁向
蘇丹領導人施壓。不過安理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更
加窘困，因而反對美國的提案。眼看國際社會幾乎已經到了無計可施的地
步，蘇丹的人道危機，恐怕還會持續惡化下去。聯合國官員星期二向安理
會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，結果顯示，國際社會過去的所有努
力，根本沒有改善當地的人道危機，民兵四處燒殺擄掠的景象，還是每天
在上演。現場音換上國際援助的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱
要跳。不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難民人數已經攀升到了兩百三十
萬人，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢進展
所做的觀察報告顯示，當地混亂的局勢完全沒有獲得改善。在這份15頁
的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還是每天在達夫地區攻擊村莊，
搶奪居民的財物和救援物質，甚至強暴婦女。這份報告凸顯了國際社會企
圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無成效。美國駐聯合國大使丹佛斯因此向
安理會建議，應該由非洲聯盟派遣更多部隊來阻止當地民兵的暴行。讓更
多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承諾的3千3百人要全部派到當地執
勤目前只有八九百人到位安理會在九月通過決議案要求蘇丹政府解除阿拉
伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有
執行。雖然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹領導人施壓。不過安理會其他
成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘困，因而反對美國的提案。眼
看國際社會幾乎已經到了無計可施的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還會持
續惡化下去。聯合國官員星期二向安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報
告，結果顯示，國際社會過去的所有努力，根本沒有改善當地的人道危機
，民兵四處燒殺擄掠的景象，還是每天在上演。現場音換上國際援助的衣
物，流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰火，亟需
救援的難民人數已經攀升到了兩百三十萬人，讓聯合國感到憂心忡忡，根
據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢進展所做的觀察報告顯示，當地混亂的
局勢完全沒有獲得改善。在這份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯
民兵，還是每天在達夫地區攻擊村莊，搶奪居民的財物和救援物質，甚至
強暴婦女。這份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無
成效。美國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理會建議，應該由非洲聯盟派遣
更多部隊來阻止當地民兵的暴行。讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他
們承諾的3千3百人要全部派到當地執勤目前只有八九百人到位安理會在
九月通過決議案要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖
接受司法審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。雖然美國提議要藉由國際制
裁向蘇丹領導人施壓。不過安理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生
活更加窘困，因而反對美國的提案。眼看國際社會幾乎已經到了無計可施
的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還會持續惡化下去。聯合國官員星期二向
安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，結果顯示，國際社會過去的所
有努力，根本沒有改善當地的人道危機，民兵四處燒殺擄掠的景象，還是
每天在上演。現場音換上國際援助的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高興得
又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難民人數已經攀升到了兩百
三十萬人，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢
進展所做的觀察報告顯示，當地混亂的局勢完全沒有獲得改善。在這份1
5頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還是每天在達夫地區攻擊村
莊，搶奪居民的財物和救援物質，甚至強暴婦女。這份報告凸顯了國際社
會企圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無成效。美國駐聯合國大使丹佛斯因
此向安理會建議，應該由非洲聯盟派遣更多部隊來阻止當地民兵的暴行。
讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承諾的3千3百人要全部派到當
地執勤目前只有八九百人到位安理會在九月通過決議案要求蘇丹政府解除
阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府卻遲遲
沒有執行。雖然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹領導人施壓。不過安理會
其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘困，因而反對美國的提案
。眼看國際社會幾乎已經到了無計可施的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還
會持續惡化下去。聯合國官員星期二向安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀
察報告，結果顯示，國際社會過去的所有努力，根本沒有改善當地的人道
危機，民兵四處燒殺擄掠的景象，還是每天在上演。現場音換上國際援助
的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰火，
亟需救援的難民人數已經攀升到了兩百三十萬人，讓聯合國感到憂心忡忡
，根據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢進展所做的觀察報告顯示，當地混
亂的局勢完全沒有獲得改善。在這份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿
拉伯民兵，還是每天在達夫地區攻擊村莊，搶奪居民的財物和救援物質，
甚至強暴婦女。這份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇丹人道危機的努力，
毫無成效。美國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理會建議，應該由非洲聯盟
派遣更多部隊來阻止當地民兵的暴行。讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至
少他們承諾的3千3百人要全部派到當地執勤目前只有八九百人到位安理
會在九月通過決議案要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的
領袖接受司法審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。雖然美國提議要藉由國
際制裁向蘇丹領導人施壓。不過安理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民
眾生活更加窘困，因而反對美國的提案。眼看國際社會幾乎已經到了無計
可施的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還會持續惡化下去。聯合國官員星期
二向安理會提出蘇丹情勢近一個月的觀察報告，結果顯示，國際社會過去
的所有努力，根本沒有改善當地的人道危機，民兵四處燒殺擄掠的景象，
還是每天在上演。現場音換上國際援助的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高
興得又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰火，亟需救援的難民人數已經攀升到了
兩百三十萬人，讓聯合國感到憂心忡忡，根據聯合國官員一個月來對蘇丹
情勢進展所做的觀察報告顯示，當地混亂的局勢完全沒有獲得改善。在這
份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹的阿拉伯民兵，還是每天在達夫地區攻
擊村莊，搶奪居民的財物和救援物質，甚至強暴婦女。這份報告凸顯了國
際社會企圖化解蘇丹人道危機的努力，毫無成效。美國駐聯合國大使丹佛
斯因此向安理會建議，應該由非洲聯盟派遣更多部隊來阻止當地民兵的暴
行。讓更多非洲聯盟的部隊進駐當地至少他們承諾的3千3百人要全部派
到當地執勤目前只有八九百人到位安理會在九月通過決議案要求蘇丹政府
解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府卻
遲遲沒有執行。雖然美國提議要藉由國際制裁向蘇丹領導人施壓。不過安
理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇丹民眾生活更加窘困，因而反對美國的
提案。眼看國際社會幾乎已經到了無計可施的地步，蘇丹的人道危機，恐
怕還會持續惡化下去。聯合國官員星期二向安理會提出蘇丹情勢近一個月
的觀察報告，結果顯示，國際社會過去的所有努力，根本沒有改善當地的
人道危機，民兵四處燒殺擄掠的景象，還是每天在上演。現場音換上國際
援助的衣物，流離失所的蘇丹婦女，高興得又唱要跳。不過從蘇丹逃離戰
火，亟需救援的難民人數已經攀升到了兩百三十萬人，讓聯合國感到憂心
忡忡，根據聯合國官員一個月來對蘇丹情勢進展所做的觀察報告顯示，當
地混亂的局勢完全沒有獲得改善。在這份15頁的報告當中，紀錄了蘇丹
的阿拉伯民兵，還是每天在達夫地區攻擊村莊，搶奪居民的財物和救援物
質，甚至強暴婦女。這份報告凸顯了國際社會企圖化解蘇丹人道危機的努
力，毫無成效。美國駐聯合國大使丹佛斯因此向安理會建議，應該由非洲
聯盟派遣更多部隊來阻止當地民兵的暴行。讓更多非洲聯盟的部隊進駐當
地至少他們承諾的3千3百人要全部派到當地執勤目前只有八九百人到位
安理會在九月通過決議案要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵的武裝，並且讓他
們的領袖接受司法審判。但蘇丹政府卻遲遲沒有執行。雖然美國提議要藉
由國際制裁向蘇丹領導人施壓。不過安理會其他成員擔心制裁反而會讓蘇
丹民眾生活更加窘困，因而反對美國的提案。眼看國際社會幾乎已經到了
無計可施的地步，蘇丹的人道危機，恐怕還會持續惡化下去。
