接下來跟大台北地區觀眾的荷包有關、台北縣市和基隆的計程車費，敲定
漲價方案！鏡頭上您看到的是調整後的收費狀況。舉例來說，如果以十公
里路程來計算,現在大約210元,以後按照夜間加成,得多付35元、
變成245元，這個方案最快從十一月開始上路。最快下個月起，大台北
地區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案
，原本起跳價70元，超過1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超
過1.25公里後，每250公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加
成，夜間則另外再加20元。以搭十公里為例，原本210，調漲後要2
45，多了35元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消
費者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計
程車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機
卻都不滿意，但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後
還是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報導接下來跟大台北地區觀眾的荷
包有關、台北縣市和基隆的計程車費，敲定漲價方案！鏡頭上您看到的是
調整後的收費狀況。舉例來說，如果以十公里路程來計算,現在大約21
0元,以後按照夜間加成,得多付35元、變成245元，這個方案最快
從十一月開始上路。最快下個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點錢
了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價70元，超過1
.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25公里後，每250
公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另外再加20元。
以搭十公里為例，原本210，調漲後要245，多了35元。搭計程車
得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車運
將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子，
終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年只
能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝林
國煌台北報導接下來跟大台北地區觀眾的荷包有關、台北縣市和基隆的計
程車費，敲定漲價方案！鏡頭上您看到的是調整後的收費狀況。舉例來說
，如果以十公里路程來計算,現在大約210元,以後按照夜間加成,得
多付35元、變成245元，這個方案最快從十一月開始上路。最快下個
月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市周一審核通過計程
車費率調漲案，原本起跳價70元，超過1.5公里後每三百公尺加收五
元，夜間是超過1.25公里後，每250公尺加收5元，調漲之後白天
將比照夜間加成，夜間則另外再加20元。以搭十公里為例，原本210
，調漲後要245，多了35元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾真
的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有怨
言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結果
消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等市
政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報導接下來跟大台北
地區觀眾的荷包有關、台北縣市和基隆的計程車費，敲定漲價方案！鏡頭
上您看到的是調整後的收費狀況。舉例來說，如果以十公里路程來計算,
現在大約210元,以後按照夜間加成,得多付35元、變成245元，
這個方案最快從十一月開始上路。最快下個月起，大台北地區民眾搭計程
車得多花點錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價7
0元，超過1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25公里
後，每250公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另外
再加20元。以搭十公里為例，原本210，調漲後要245，多了35
元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡
迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞釀
了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，但
受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行。
記者林珍汝林國煌台北報導接下來跟大台北地區觀眾的荷包有關、台北縣
市和基隆的計程車費，敲定漲價方案！鏡頭上您看到的是調整後的收費狀
況。舉例來說，如果以十公里路程來計算,現在大約210元,以後按照
夜間加成,得多付35元、變成245元，這個方案最快從十一月開始上
路。最快下個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市周一
審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價70元，超過1.5公里後每三
百公尺加收五元，夜間是超過1.25公里後，每250公尺加收5元，
調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另外再加20元。以搭十公里為例
，原本210，調漲後要245，多了35元。搭計程車得多付將近兩成
費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於這樣
的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定案，
但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年只能提一次的限制
，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報導接
下來跟大台北地區觀眾的荷包有關、台北縣市和基隆的計程車費，敲定漲
價方案！鏡頭上您看到的是調整後的收費狀況。舉例來說，如果以十公里
路程來計算,現在大約210元,以後按照夜間加成,得多付35元、變
成245元，這個方案最快從十一月開始上路。最快下個月起，大台北地
區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，
原本起跳價70元，超過1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過
1.25公里後，每250公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成
，夜間則另外再加20元。以搭十公里為例，原本210，調漲後要24
5，多了35元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費
者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程
車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻
都不滿意，但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還
是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報導接下來跟大台北地區觀眾的荷包
有關、台北縣市和基隆的計程車費，敲定漲價方案！鏡頭上您看到的是調
整後的收費狀況。舉例來說，如果以十公里路程來計算,現在大約210
元,以後按照夜間加成,得多付35元、變成245元，這個方案最快從
十一月開始上路。最快下個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點錢了
，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價70元，超過1.
5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25公里後，每250公
尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另外再加20元。以
搭十公里為例，原本210，調漲後要245，多了35元。搭計程車得
多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車運將
們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子，終
於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年只能
提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝林國
煌台北報導
