世界在手中，來看今年度新出爐的諾貝爾獎得主。首先公布的是醫學獎，
由美國的兩名科學家以及一位英國科學家共同榮獲這項榮譽。今年諾貝爾
醫學獎的共同得主，分別是兩位美國醫學專家，他們是七十歲的卡佩奇與
八十二歲史密西斯，還有六十六歲的英國專家伊文斯。半夜接到電話通知
獲獎，面對大批記者，他們難掩興奮！三位科學家利用老鼠與人類基因百
分之99.9相似的特性，進行老鼠的胚胎幹細胞研究，試圖找出五百多
種人類慢性疾病的成因，並有重大突破，因而共同榮獲醫學獎殊榮，將分
享台幣五千萬的獎金。他們發明了一種叫做「基因標的」的技術，把改造
過的基因植入老鼠的胚胎幹細胞，進而創造出所謂的「基因剔除鼠」。諾
貝爾醫學獎委員會在頌詞中說，這項老鼠基因標的技術，已經廣泛應用在
生物製藥的各個領域，拓展了人類對胚胎發展、人體生理學、老化和疾病
方面許多基因的認識。三位科學家因為這項造福人類的研究，已經獲獎無
數，如今再獲得諾貝爾醫學獎的肯定，三人都非常高興，也是實至名歸。
頒獎典禮將於年底在瑞典舉行。記者林佳蓉報導。世界在手中，來看今年
度新出爐的諾貝爾獎得主。首先公布的是醫學獎，由美國的兩名科學家以
及一位英國科學家共同榮獲這項榮譽。今年諾貝爾醫學獎的共同得主，分
別是兩位美國醫學專家，他們是七十歲的卡佩奇與八十二歲史密西斯，還
有六十六歲的英國專家伊文斯。半夜接到電話通知獲獎，面對大批記者，
他們難掩興奮！三位科學家利用老鼠與人類基因百分之99.9相似的特
性，進行老鼠的胚胎幹細胞研究，試圖找出五百多種人類慢性疾病的成因
，並有重大突破，因而共同榮獲醫學獎殊榮，將分享台幣五千萬的獎金。
他們發明了一種叫做「基因標的」的技術，把改造過的基因植入老鼠的胚
胎幹細胞，進而創造出所謂的「基因剔除鼠」。諾貝爾醫學獎委員會在頌
詞中說，這項老鼠基因標的技術，已經廣泛應用在生物製藥的各個領域，
拓展了人類對胚胎發展、人體生理學、老化和疾病方面許多基因的認識。
三位科學家因為這項造福人類的研究，已經獲獎無數，如今再獲得諾貝爾
醫學獎的肯定，三人都非常高興，也是實至名歸。頒獎典禮將於年底在瑞
典舉行。記者林佳蓉報導。世界在手中，來看今年度新出爐的諾貝爾獎得
主。首先公布的是醫學獎，由美國的兩名科學家以及一位英國科學家共同
榮獲這項榮譽。今年諾貝爾醫學獎的共同得主，分別是兩位美國醫學專家
，他們是七十歲的卡佩奇與八十二歲史密西斯，還有六十六歲的英國專家
伊文斯。半夜接到電話通知獲獎，面對大批記者，他們難掩興奮！三位科
學家利用老鼠與人類基因百分之99.9相似的特性，進行老鼠的胚胎幹
細胞研究，試圖找出五百多種人類慢性疾病的成因，並有重大突破，因而
共同榮獲醫學獎殊榮，將分享台幣五千萬的獎金。他們發明了一種叫做「
基因標的」的技術，把改造過的基因植入老鼠的胚胎幹細胞，進而創造出
所謂的「基因剔除鼠」。諾貝爾醫學獎委員會在頌詞中說，這項老鼠基因
標的技術，已經廣泛應用在生物製藥的各個領域，拓展了人類對胚胎發展
、人體生理學、老化和疾病方面許多基因的認識。三位科學家因為這項造
福人類的研究，已經獲獎無數，如今再獲得諾貝爾醫學獎的肯定，三人都
非常高興，也是實至名歸。頒獎典禮將於年底在瑞典舉行。記者林佳蓉報
導。世界在手中，來看今年度新出爐的諾貝爾獎得主。首先公布的是醫學
獎，由美國的兩名科學家以及一位英國科學家共同榮獲這項榮譽。今年諾
貝爾醫學獎的共同得主，分別是兩位美國醫學專家，他們是七十歲的卡佩
奇與八十二歲史密西斯，還有六十六歲的英國專家伊文斯。半夜接到電話
通知獲獎，面對大批記者，他們難掩興奮！三位科學家利用老鼠與人類基
因百分之99.9相似的特性，進行老鼠的胚胎幹細胞研究，試圖找出五
百多種人類慢性疾病的成因，並有重大突破，因而共同榮獲醫學獎殊榮，
將分享台幣五千萬的獎金。他們發明了一種叫做「基因標的」的技術，把
改造過的基因植入老鼠的胚胎幹細胞，進而創造出所謂的「基因剔除鼠」
。諾貝爾醫學獎委員會在頌詞中說，這項老鼠基因標的技術，已經廣泛應
用在生物製藥的各個領域，拓展了人類對胚胎發展、人體生理學、老化和
疾病方面許多基因的認識。三位科學家因為這項造福人類的研究，已經獲
獎無數，如今再獲得諾貝爾醫學獎的肯定，三人都非常高興，也是實至名
歸。頒獎典禮將於年底在瑞典舉行。記者林佳蓉報導。世界在手中，來看
今年度新出爐的諾貝爾獎得主。首先公布的是醫學獎，由美國的兩名科學
家以及一位英國科學家共同榮獲這項榮譽。今年諾貝爾醫學獎的共同得主
，分別是兩位美國醫學專家，他們是七十歲的卡佩奇與八十二歲史密西斯
，還有六十六歲的英國專家伊文斯。半夜接到電話通知獲獎，面對大批記
者，他們難掩興奮！三位科學家利用老鼠與人類基因百分之99.9相似
的特性，進行老鼠的胚胎幹細胞研究，試圖找出五百多種人類慢性疾病的
成因，並有重大突破，因而共同榮獲醫學獎殊榮，將分享台幣五千萬的獎
金。他們發明了一種叫做「基因標的」的技術，把改造過的基因植入老鼠
的胚胎幹細胞，進而創造出所謂的「基因剔除鼠」。諾貝爾醫學獎委員會
在頌詞中說，這項老鼠基因標的技術，已經廣泛應用在生物製藥的各個領
域，拓展了人類對胚胎發展、人體生理學、老化和疾病方面許多基因的認
識。三位科學家因為這項造福人類的研究，已經獲獎無數，如今再獲得諾
貝爾醫學獎的肯定，三人都非常高興，也是實至名歸。頒獎典禮將於年底
在瑞典舉行。記者林佳蓉報導。世界在手中，來看今年度新出爐的諾貝爾
獎得主。首先公布的是醫學獎，由美國的兩名科學家以及一位英國科學家
共同榮獲這項榮譽。今年諾貝爾醫學獎的共同得主，分別是兩位美國醫學
專家，他們是七十歲的卡佩奇與八十二歲史密西斯，還有六十六歲的英國
專家伊文斯。半夜接到電話通知獲獎，面對大批記者，他們難掩興奮！三
位科學家利用老鼠與人類基因百分之99.9相似的特性，進行老鼠的胚
胎幹細胞研究，試圖找出五百多種人類慢性疾病的成因，並有重大突破，
因而共同榮獲醫學獎殊榮，將分享台幣五千萬的獎金。他們發明了一種叫
做「基因標的」的技術，把改造過的基因植入老鼠的胚胎幹細胞，進而創
造出所謂的「基因剔除鼠」。諾貝爾醫學獎委員會在頌詞中說，這項老鼠
基因標的技術，已經廣泛應用在生物製藥的各個領域，拓展了人類對胚胎
發展、人體生理學、老化和疾病方面許多基因的認識。三位科學家因為這
項造福人類的研究，已經獲獎無數，如今再獲得諾貝爾醫學獎的肯定，三
人都非常高興，也是實至名歸。頒獎典禮將於年底在瑞典舉行。記者林佳
蓉報導。世界在手中，來看今年度新出爐的諾貝爾獎得主。首先公布的是
醫學獎，由美國的兩名科學家以及一位英國科學家共同榮獲這項榮譽。今
年諾貝爾醫學獎的共同得主，分別是兩位美國醫學專家，他們是七十歲的
卡佩奇與八十二歲史密西斯，還有六十六歲的英國專家伊文斯。半夜接到
電話通知獲獎，面對大批記者，他們難掩興奮！三位科學家利用老鼠與人
類基因百分之99.9相似的特性，進行老鼠的胚胎幹細胞研究，試圖找
出五百多種人類慢性疾病的成因，並有重大突破，因而共同榮獲醫學獎殊
榮，將分享台幣五千萬的獎金。他們發明了一種叫做「基因標的」的技術
，把改造過的基因植入老鼠的胚胎幹細胞，進而創造出所謂的「基因剔除
鼠」。諾貝爾醫學獎委員會在頌詞中說，這項老鼠基因標的技術，已經廣
泛應用在生物製藥的各個領域，拓展了人類對胚胎發展、人體生理學、老
化和疾病方面許多基因的認識。三位科學家因為這項造福人類的研究，已
經獲獎無數，如今再獲得諾貝爾醫學獎的肯定，三人都非常高興，也是實
至名歸。頒獎典禮將於年底在瑞典舉行。記者林佳蓉報導。世界在手中，
來看今年度新出爐的諾貝爾獎得主。首先公布的是醫學獎，由美國的兩名
科學家以及一位英國科學家共同榮獲這項榮譽。今年諾貝爾醫學獎的共同
得主，分別是兩位美國醫學專家，他們是七十歲的卡佩奇與八十二歲史密
西斯，還有六十六歲的英國專家伊文斯。半夜接到電話通知獲獎，面對大
批記者，他們難掩興奮！三位科學家利用老鼠與人類基因百分之99.9
相似的特性，進行老鼠的胚胎幹細胞研究，試圖找出五百多種人類慢性疾
病的成因，並有重大突破，因而共同榮獲醫學獎殊榮，將分享台幣五千萬
的獎金。他們發明了一種叫做「基因標的」的技術，把改造過的基因植入
老鼠的胚胎幹細胞，進而創造出所謂的「基因剔除鼠」。諾貝爾醫學獎委
員會在頌詞中說，這項老鼠基因標的技術，已經廣泛應用在生物製藥的各
個領域，拓展了人類對胚胎發展、人體生理學、老化和疾病方面許多基因
的認識。三位科學家因為這項造福人類的研究，已經獲獎無數，如今再獲
得諾貝爾醫學獎的肯定，三人都非常高興，也是實至名歸。頒獎典禮將於
年底在瑞典舉行。記者林佳蓉報導。世界在手中，來看今年度新出爐的諾
貝爾獎得主。首先公布的是醫學獎，由美國的兩名科學家以及一位英國科
學家共同榮獲這項榮譽。今年諾貝爾醫學獎的共同得主，分別是兩位美國
醫學專家，他們是七十歲的卡佩奇與八十二歲史密西斯，還有六十六歲的
英國專家伊文斯。半夜接到電話通知獲獎，面對大批記者，他們難掩興奮
！三位科學家利用老鼠與人類基因百分之99.9相似的特性，進行老鼠
的胚胎幹細胞研究，試圖找出五百多種人類慢性疾病的成因，並有重大突
破，因而共同榮獲醫學獎殊榮，將分享台幣五千萬的獎金。他們發明了一
種叫做「基因標的」的技術，把改造過的基因植入老鼠的胚胎幹細胞，進
而創造出所謂的「基因剔除鼠」。諾貝爾醫學獎委員會在頌詞中說，這項
老鼠基因標的技術，已經廣泛應用在生物製藥的各個領域，拓展了人類對
胚胎發展、人體生理學、老化和疾病方面許多基因的認識。三位科學家因
為這項造福人類的研究，已經獲獎無數，如今再獲得諾貝爾醫學獎的肯定
，三人都非常高興，也是實至名歸。頒獎典禮將於年底在瑞典舉行。記者
林佳蓉報導。
