只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆覆的
搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是否應該興建蘇花高速公路的
爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮把蘇
花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團體質
疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現在，
蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段興
建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先蓋蘇
澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從930億降到713億，還可
以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八年，
而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環保
團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，依
照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧道
一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算改善
，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議。記
者林珍汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次
也不例外，而反反覆覆的搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是否
應該興建蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保
署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到
崇德路段。但環保團體質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解
決問題。從四月到現在，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻
，國工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公里
，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從93
0億降到713億，還可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建
，完工至少還需要八年，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得
繼續往南蓋平原段，環保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成
熟飯。除了程序問題，依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通
車，恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公
路，還是得編列預算改善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得
等環評大會作出決議。記者林珍汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花公路
幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆覆的搶修、投入上億經費、
卻看不到效果、也讓是否應該興建蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面。
交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋環
保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團體質疑、國工局是想要讓生
米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現在，蘇花公路已經坍方六次
，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路方案，
原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共60公
里山區路段，經費從930億降到713億，還可以解決蘇花公路現有的
危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八年，而過不了幾年，交通量
就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環保團體質疑，國工局的計
畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，依照計畫，蘇花高全長有
一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車行駛，
而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算改善，再花七百多億蓋半條
高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議。記者林珍汝林國煌台北報
導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆覆
的搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是否應該興建蘇花高速公路
的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮把
蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團體
質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現在
，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段
興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先蓋
蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從930億降到713億，還
可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八年
，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環
保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，
依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧
道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算改
善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議。
記者林珍汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一
次也不例外，而反反覆覆的搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是
否應該興建蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環
保署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳
到崇德路段。但環保團體質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法
解決問題。從四月到現在，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受
阻，國工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公
里，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從9
30億降到713億，還可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興
建，完工至少還需要八年，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣
得繼續往南蓋平原段，環保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮
成熟飯。除了程序問題，依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算
通車，恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花
公路，還是得編列預算改善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，
得等環評大會作出決議。記者林珍汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花公
路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆覆的搶修、投入上億經費
、卻看不到效果、也讓是否應該興建蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面
。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋
環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團體質疑、國工局是想要讓
生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現在，蘇花公路已經坍方六
次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路方案
，原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共60
公里山區路段，經費從930億降到713億，還可以解決蘇花公路現有
的危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八年，而過不了幾年，交通
量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環保團體質疑，國工局的
計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，依照計畫，蘇花高全長
有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車行駛
，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算改善，再花七百多億蓋半
條高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議。記者林珍汝林國煌台北
報導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆
覆的搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是否應該興建蘇花高速公
路的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮
把蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團
體質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現
在，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分
段興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先
蓋蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從930億降到713億，
還可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八
年，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，
環保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題
，依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山
隧道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算
改善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議
。記者林珍汝林國煌台北報導
