今天的手語新聞通，就來先跟您預告一下，明天雙十國慶大會，會有哪些
表演。今年，最受矚目的就是十點十五分分登場的【國防軍事展演】，由
海、陸、空三軍組成的航空部隊、率先飛過總統府上空後，接著就是地面
部隊出場，要展示國人現役戰車及飛彈裝備，最後壓軸就是神龍小組的空
中跳傘表演。從校閱台上空六千呎處跳下，定點降落。不過只要天候狀況
不佳，這樣的表演可能就會取消。現在，來複習一下雙十國慶的手語。做
出兩個十字、加上步兵踢正步的手語，【雙十、踢正步】，這一次國慶活
動當中，最受矚目的是天降神兵的表演，那麼跳傘要怎麼比呢？降落打開
、降落的樣子就是跳傘，【跳傘】您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來
先跟您預告一下，明天雙十國慶大會，會有哪些表演。今年，最受矚目的
就是十點十五分分登場的【國防軍事展演】，由海、陸、空三軍組成的航
空部隊、率先飛過總統府上空後，接著就是地面部隊出場，要展示國人現
役戰車及飛彈裝備，最後壓軸就是神龍小組的空中跳傘表演。從校閱台上
空六千呎處跳下，定點降落。不過只要天候狀況不佳，這樣的表演可能就
會取消。現在，來複習一下雙十國慶的手語。做出兩個十字、加上步兵踢
正步的手語，【雙十、踢正步】，這一次國慶活動當中，最受矚目的是天
降神兵的表演，那麼跳傘要怎麼比呢？降落打開、降落的樣子就是跳傘，
【跳傘】您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來先跟您預告一下，明天雙
十國慶大會，會有哪些表演。今年，最受矚目的就是十點十五分分登場的
【國防軍事展演】，由海、陸、空三軍組成的航空部隊、率先飛過總統府
上空後，接著就是地面部隊出場，要展示國人現役戰車及飛彈裝備，最後
壓軸就是神龍小組的空中跳傘表演。從校閱台上空六千呎處跳下，定點降
落。不過只要天候狀況不佳，這樣的表演可能就會取消。現在，來複習一
下雙十國慶的手語。做出兩個十字、加上步兵踢正步的手語，【雙十、踢
正步】，這一次國慶活動當中，最受矚目的是天降神兵的表演，那麼跳傘
要怎麼比呢？降落打開、降落的樣子就是跳傘，【跳傘】您學會了嗎？今
天的手語新聞通，就來先跟您預告一下，明天雙十國慶大會，會有哪些表
演。今年，最受矚目的就是十點十五分分登場的【國防軍事展演】，由海
、陸、空三軍組成的航空部隊、率先飛過總統府上空後，接著就是地面部
隊出場，要展示國人現役戰車及飛彈裝備，最後壓軸就是神龍小組的空中
跳傘表演。從校閱台上空六千呎處跳下，定點降落。不過只要天候狀況不
佳，這樣的表演可能就會取消。現在，來複習一下雙十國慶的手語。做出
兩個十字、加上步兵踢正步的手語，【雙十、踢正步】，這一次國慶活動
當中，最受矚目的是天降神兵的表演，那麼跳傘要怎麼比呢？降落打開、
降落的樣子就是跳傘，【跳傘】您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來先
跟您預告一下，明天雙十國慶大會，會有哪些表演。今年，最受矚目的就
是十點十五分分登場的【國防軍事展演】，由海、陸、空三軍組成的航空
部隊、率先飛過總統府上空後，接著就是地面部隊出場，要展示國人現役
戰車及飛彈裝備，最後壓軸就是神龍小組的空中跳傘表演。從校閱台上空
六千呎處跳下，定點降落。不過只要天候狀況不佳，這樣的表演可能就會
取消。現在，來複習一下雙十國慶的手語。做出兩個十字、加上步兵踢正
步的手語，【雙十、踢正步】，這一次國慶活動當中，最受矚目的是天降
神兵的表演，那麼跳傘要怎麼比呢？降落打開、降落的樣子就是跳傘，【
跳傘】您學會了嗎？今天的手語新聞通，就來先跟您預告一下，明天雙十
國慶大會，會有哪些表演。今年，最受矚目的就是十點十五分分登場的【
國防軍事展演】，由海、陸、空三軍組成的航空部隊、率先飛過總統府上
空後，接著就是地面部隊出場，要展示國人現役戰車及飛彈裝備，最後壓
軸就是神龍小組的空中跳傘表演。從校閱台上空六千呎處跳下，定點降落
。不過只要天候狀況不佳，這樣的表演可能就會取消。現在，來複習一下
雙十國慶的手語。做出兩個十字、加上步兵踢正步的手語，【雙十、踢正
步】，這一次國慶活動當中，最受矚目的是天降神兵的表演，那麼跳傘要
怎麼比呢？降落打開、降落的樣子就是跳傘，【跳傘】您學會了嗎？
