繼美國和日本之後，英國也開始對入境旅客實施按指紋的安檢制度。昨天
開始進行試辦六個月，旅客反應大致良好，稍早之前，英國才宣布要採用
「生物特徵識別技術」的簽證，從今年十月起，所有申請赴英國簽証的民
眾都必須提供指紋以供識別。英國是歐盟國家中，第一個宣布實施入境按
指紋規定的歐洲國家，近期內盧森堡、西班牙、葡萄牙和奧地利等國也將
加入這個行列。繼美國和日本之後，英國也開始對入境旅客實施按指紋的
安檢制度。昨天開始進行試辦六個月，旅客反應大致良好，稍早之前，英
國才宣布要採用「生物特徵識別技術」的簽證，從今年十月起，所有申請
赴英國簽証的民眾都必須提供指紋以供識別。英國是歐盟國家中，第一個
宣布實施入境按指紋規定的歐洲國家，近期內盧森堡、西班牙、葡萄牙和
奧地利等國也將加入這個行列。繼美國和日本之後，英國也開始對入境旅
客實施按指紋的安檢制度。昨天開始進行試辦六個月，旅客反應大致良好
，稍早之前，英國才宣布要採用「生物特徵識別技術」的簽證，從今年十
月起，所有申請赴英國簽証的民眾都必須提供指紋以供識別。英國是歐盟
國家中，第一個宣布實施入境按指紋規定的歐洲國家，近期內盧森堡、西
班牙、葡萄牙和奧地利等國也將加入這個行列。
