來到彰化的萬來國小，開辦的課後安親班，為了減輕學童父母的負擔，學
費每小時只收20元，相當受到當地家長的歡迎。走進安親班，木造教室
裡空空蕩蕩的，老師整理全新的桌椅，就是等不到半個學生‧果然來到學
校，雖然低年級只上半天課，不過班導師卻都還留在班上，帶學生寫作業
‧課後輔導班增加老師不少負擔，如果班級人數不到十三人，恐怕連老師
的終點費也不夠支付‧校方的堅持，老師的犧牲，讓學生在安全的校園內
接受課後輔導，減輕家長不少負擔‧家長說，安親班一個月少說要三四千
元，而學校課輔班一個小時二十元，一個月平均不到一千元。不過課後輔
導班開不開得成？得要看學校的政策和老師的意願了。來到彰化的萬來國
小，開辦的課後安親班，為了減輕學童父母的負擔，學費每小時只收20
元，相當受到當地家長的歡迎。走進安親班，木造教室裡空空蕩蕩的，老
師整理全新的桌椅，就是等不到半個學生‧果然來到學校，雖然低年級只
上半天課，不過班導師卻都還留在班上，帶學生寫作業‧課後輔導班增加
老師不少負擔，如果班級人數不到十三人，恐怕連老師的終點費也不夠支
付‧校方的堅持，老師的犧牲，讓學生在安全的校園內接受課後輔導，減
輕家長不少負擔‧家長說，安親班一個月少說要三四千元，而學校課輔班
一個小時二十元，一個月平均不到一千元。不過課後輔導班開不開得成？
得要看學校的政策和老師的意願了。來到彰化的萬來國小，開辦的課後安
親班，為了減輕學童父母的負擔，學費每小時只收20元，相當受到當地
家長的歡迎。走進安親班，木造教室裡空空蕩蕩的，老師整理全新的桌椅
，就是等不到半個學生‧果然來到學校，雖然低年級只上半天課，不過班
導師卻都還留在班上，帶學生寫作業‧課後輔導班增加老師不少負擔，如
果班級人數不到十三人，恐怕連老師的終點費也不夠支付‧校方的堅持，
老師的犧牲，讓學生在安全的校園內接受課後輔導，減輕家長不少負擔‧
家長說，安親班一個月少說要三四千元，而學校課輔班一個小時二十元，
一個月平均不到一千元。不過課後輔導班開不開得成？得要看學校的政策
和老師的意願了。
