掌握到今天的報紙頭條之後，接下來馬上要帶您看的是，國慶煙火昨晚在
東港大鵬灣點燃，這是首次移師屏東、也是第一次在海上舉行，吸引高屏
地區十萬民眾前往觀賞難得一見的海上煙火秀。整整施放一個小時，民眾
看得直呼過癮五彩繽紛、耀眼奪目的煙火打頭陣，將大鵬灣的夜空像是上
了一道絢爛的彩繪，要跟大家準備一個最壓軸的好戲，第一次在海上施放
的國慶煙火，造型變化多端，有全台首見的飛碟煙火，還有美麗的空中瀑
布，以及造型可愛的海星、貝殼鮪魚、水上飛機，都變成煙花造型。打在
夜空、模樣像不像觀眾朋友可以自己看。而且國慶煙火陳水扁總統也帶著
友邦國家正副元首一起來觀賞。陳水扁總統：良辰吉時稍縱即逝，今天的
重點是看煙火，不是在聽阿扁講話。不僅陳總統看得過癮，整整1小時施
放4萬2千多發的煙火，也讓現場觀眾驚嘆連連。現場民眾：國慶快樂最
壓軸的國慶煙火，最後是以轟天巨響為整場煙火劃下璀璨的結尾。掌握到
今天的報紙頭條之後，接下來馬上要帶您看的是，國慶煙火昨晚在東港大
鵬灣點燃，這是首次移師屏東、也是第一次在海上舉行，吸引高屏地區十
萬民眾前往觀賞難得一見的海上煙火秀。整整施放一個小時，民眾看得直
呼過癮五彩繽紛、耀眼奪目的煙火打頭陣，將大鵬灣的夜空像是上了一道
絢爛的彩繪，要跟大家準備一個最壓軸的好戲，第一次在海上施放的國慶
煙火，造型變化多端，有全台首見的飛碟煙火，還有美麗的空中瀑布，以
及造型可愛的海星、貝殼鮪魚、水上飛機，都變成煙花造型。打在夜空、
模樣像不像觀眾朋友可以自己看。而且國慶煙火陳水扁總統也帶著友邦國
家正副元首一起來觀賞。陳水扁總統：良辰吉時稍縱即逝，今天的重點是
看煙火，不是在聽阿扁講話。不僅陳總統看得過癮，整整1小時施放4萬
2千多發的煙火，也讓現場觀眾驚嘆連連。現場民眾：國慶快樂最壓軸的
國慶煙火，最後是以轟天巨響為整場煙火劃下璀璨的結尾。掌握到今天的
報紙頭條之後，接下來馬上要帶您看的是，國慶煙火昨晚在東港大鵬灣點
燃，這是首次移師屏東、也是第一次在海上舉行，吸引高屏地區十萬民眾
前往觀賞難得一見的海上煙火秀。整整施放一個小時，民眾看得直呼過癮
五彩繽紛、耀眼奪目的煙火打頭陣，將大鵬灣的夜空像是上了一道絢爛的
彩繪，要跟大家準備一個最壓軸的好戲，第一次在海上施放的國慶煙火，
造型變化多端，有全台首見的飛碟煙火，還有美麗的空中瀑布，以及造型
可愛的海星、貝殼鮪魚、水上飛機，都變成煙花造型。打在夜空、模樣像
不像觀眾朋友可以自己看。而且國慶煙火陳水扁總統也帶著友邦國家正副
元首一起來觀賞。陳水扁總統：良辰吉時稍縱即逝，今天的重點是看煙火
，不是在聽阿扁講話。不僅陳總統看得過癮，整整1小時施放4萬2千多
發的煙火，也讓現場觀眾驚嘆連連。現場民眾：國慶快樂最壓軸的國慶煙
火，最後是以轟天巨響為整場煙火劃下璀璨的結尾。掌握到今天的報紙頭
條之後，接下來馬上要帶您看的是，國慶煙火昨晚在東港大鵬灣點燃，這
是首次移師屏東、也是第一次在海上舉行，吸引高屏地區十萬民眾前往觀
賞難得一見的海上煙火秀。整整施放一個小時，民眾看得直呼過癮五彩繽
紛、耀眼奪目的煙火打頭陣，將大鵬灣的夜空像是上了一道絢爛的彩繪，
要跟大家準備一個最壓軸的好戲，第一次在海上施放的國慶煙火，造型變
化多端，有全台首見的飛碟煙火，還有美麗的空中瀑布，以及造型可愛的
海星、貝殼鮪魚、水上飛機，都變成煙花造型。打在夜空、模樣像不像觀
眾朋友可以自己看。而且國慶煙火陳水扁總統也帶著友邦國家正副元首一
起來觀賞。陳水扁總統：良辰吉時稍縱即逝，今天的重點是看煙火，不是
在聽阿扁講話。不僅陳總統看得過癮，整整1小時施放4萬2千多發的煙
火，也讓現場觀眾驚嘆連連。現場民眾：國慶快樂最壓軸的國慶煙火，最
後是以轟天巨響為整場煙火劃下璀璨的結尾。掌握到今天的報紙頭條之後
，接下來馬上要帶您看的是，國慶煙火昨晚在東港大鵬灣點燃，這是首次
移師屏東、也是第一次在海上舉行，吸引高屏地區十萬民眾前往觀賞難得
一見的海上煙火秀。整整施放一個小時，民眾看得直呼過癮五彩繽紛、耀
眼奪目的煙火打頭陣，將大鵬灣的夜空像是上了一道絢爛的彩繪，要跟大
家準備一個最壓軸的好戲，第一次在海上施放的國慶煙火，造型變化多端
，有全台首見的飛碟煙火，還有美麗的空中瀑布，以及造型可愛的海星、
貝殼鮪魚、水上飛機，都變成煙花造型。打在夜空、模樣像不像觀眾朋友
可以自己看。而且國慶煙火陳水扁總統也帶著友邦國家正副元首一起來觀
賞。陳水扁總統：良辰吉時稍縱即逝，今天的重點是看煙火，不是在聽阿
扁講話。不僅陳總統看得過癮，整整1小時施放4萬2千多發的煙火，也
讓現場觀眾驚嘆連連。現場民眾：國慶快樂最壓軸的國慶煙火，最後是以
轟天巨響為整場煙火劃下璀璨的結尾。掌握到今天的報紙頭條之後，接下
來馬上要帶您看的是，國慶煙火昨晚在東港大鵬灣點燃，這是首次移師屏
東、也是第一次在海上舉行，吸引高屏地區十萬民眾前往觀賞難得一見的
海上煙火秀。整整施放一個小時，民眾看得直呼過癮五彩繽紛、耀眼奪目
的煙火打頭陣，將大鵬灣的夜空像是上了一道絢爛的彩繪，要跟大家準備
一個最壓軸的好戲，第一次在海上施放的國慶煙火，造型變化多端，有全
台首見的飛碟煙火，還有美麗的空中瀑布，以及造型可愛的海星、貝殼鮪
魚、水上飛機，都變成煙花造型。打在夜空、模樣像不像觀眾朋友可以自
己看。而且國慶煙火陳水扁總統也帶著友邦國家正副元首一起來觀賞。陳
水扁總統：良辰吉時稍縱即逝，今天的重點是看煙火，不是在聽阿扁講話
。不僅陳總統看得過癮，整整1小時施放4萬2千多發的煙火，也讓現場
觀眾驚嘆連連。現場民眾：國慶快樂最壓軸的國慶煙火，最後是以轟天巨
響為整場煙火劃下璀璨的結尾。掌握到今天的報紙頭條之後，接下來馬上
要帶您看的是，國慶煙火昨晚在東港大鵬灣點燃，這是首次移師屏東、也
是第一次在海上舉行，吸引高屏地區十萬民眾前往觀賞難得一見的海上煙
火秀。整整施放一個小時，民眾看得直呼過癮五彩繽紛、耀眼奪目的煙火
打頭陣，將大鵬灣的夜空像是上了一道絢爛的彩繪，要跟大家準備一個最
壓軸的好戲，第一次在海上施放的國慶煙火，造型變化多端，有全台首見
的飛碟煙火，還有美麗的空中瀑布，以及造型可愛的海星、貝殼鮪魚、水
上飛機，都變成煙花造型。打在夜空、模樣像不像觀眾朋友可以自己看。
而且國慶煙火陳水扁總統也帶著友邦國家正副元首一起來觀賞。陳水扁總
統：良辰吉時稍縱即逝，今天的重點是看煙火，不是在聽阿扁講話。不僅
陳總統看得過癮，整整1小時施放4萬2千多發的煙火，也讓現場觀眾驚
嘆連連。現場民眾：國慶快樂最壓軸的國慶煙火，最後是以轟天巨響為整
場煙火劃下璀璨的結尾。
