國慶慶祝大會今天舉行，暌違16年的國防展示稍後即將登場，國防重裝
備也將一一出現在國人眼前，而在大會現場維安作業，國安局要求負責維
安的部隊只帶槍不配彈，對此，國防部長李天羽解釋，這是比照世界各國
在重要慶典的慣例，另外、昨天在立法院質詢時、在野黨立委當場拿出國
旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各部會首長尷尬地收下國旗，但行政
院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起來。明天就是國慶，在野立委特別
把小國旗拿到立法院議場，要行政院團隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹
和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放在一旁，前排的內閣官員
也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立
委還關心國慶日當天，國安局是否要求參加國慶的部隊兵力以及維安的憲
兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況外。國民黨立委黃昭順V
S行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙出面解危。國防部長李天羽李天羽
表示，這是標準作業程序，沒有特殊考量，至於負責主席台週邊安全的總
統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副武裝上場，日前國慶預演時，也出
現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀況，當時他們身上都配有制式手槍
，不過主席台以外的中衛區，負責維安的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍
協助維安。國慶慶祝大會今天舉行，暌違16年的國防展示稍後即將登場
，國防重裝備也將一一出現在國人眼前，而在大會現場維安作業，國安局
要求負責維安的部隊只帶槍不配彈，對此，國防部長李天羽解釋，這是比
照世界各國在重要慶典的慣例，另外、昨天在立法院質詢時、在野黨立委
當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各部會首長尷尬地收下國
旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起來。明天就是國慶，在
野立委特別把小國旗拿到立法院議場，要行政院團隊一起慶祝國慶。國民
黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放在一旁，前排
的內閣官員也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多
碰一下。立委還關心國慶日當天，國安局是否要求參加國慶的部隊兵力以
及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況外。國民黨立
委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙出面解危。國防部長李
天羽李天羽表示，這是標準作業程序，沒有特殊考量，至於負責主席台週
邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副武裝上場，日前國慶預
演時，也出現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀況，當時他們身上都配
有制式手槍，不過主席台以外的中衛區，負責維安的兵力則是全都繳械，
僅僅以短棍協助維安。國慶慶祝大會今天舉行，暌違16年的國防展示稍
後即將登場，國防重裝備也將一一出現在國人眼前，而在大會現場維安作
業，國安局要求負責維安的部隊只帶槍不配彈，對此，國防部長李天羽解
釋，這是比照世界各國在重要慶典的慣例，另外、昨天在立法院質詢時、
在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各部會首長尷
尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起來。明天就
是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立法院議場，要行政院團隊一起慶祝
國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放在
一旁，前排的內閣官員也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗，但他怎麼
樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日當天，國安局是否要求參加國慶的
部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況外
。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙出面解危。
國防部長李天羽李天羽表示，這是標準作業程序，沒有特殊考量，至於負
責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副武裝上場，
日前國慶預演時，也出現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀況，當時他
們身上都配有制式手槍，不過主席台以外的中衛區，負責維安的兵力則是
全都繳械，僅僅以短棍協助維安。國慶慶祝大會今天舉行，暌違16年的
國防展示稍後即將登場，國防重裝備也將一一出現在國人眼前，而在大會
現場維安作業，國安局要求負責維安的部隊只帶槍不配彈，對此，國防部
長李天羽解釋，這是比照世界各國在重要慶典的慣例，另外、昨天在立法
院質詢時、在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各
部會首長尷尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起
來。明天就是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立法院議場，要行政院團
隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋
子後就放在一旁，前排的內閣官員也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗
，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日當天，國安局是否要求
參加國慶的部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然
相當狀況外。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙
出面解危。國防部長李天羽李天羽表示，這是標準作業程序，沒有特殊考
量，至於負責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副
武裝上場，日前國慶預演時，也出現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀
況，當時他們身上都配有制式手槍，不過主席台以外的中衛區，負責維安
的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍協助維安。國慶慶祝大會今天舉行，暌
違16年的國防展示稍後即將登場，國防重裝備也將一一出現在國人眼前
，而在大會現場維安作業，國安局要求負責維安的部隊只帶槍不配彈，對
此，國防部長李天羽解釋，這是比照世界各國在重要慶典的慣例，另外、
昨天在立法院質詢時、在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶
祝國慶，各部會首長尷尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯
把國旗拿起來。明天就是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立法院議場，
要行政院團隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的
尷尬拿下棋子後就放在一旁，前排的內閣官員也是人人都有，立委要張俊
雄拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日當天，國安
局是否要求參加國慶的部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，
張俊雄顯然相當狀況外。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長
李天羽連忙出面解危。國防部長李天羽李天羽表示，這是標準作業程序，
沒有特殊考量，至於負責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明
天將會全副武裝上場，日前國慶預演時，也出現維安人員模擬掩護保護對
象撤離的狀況，當時他們身上都配有制式手槍，不過主席台以外的中衛區
，負責維安的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍協助維安。國慶慶祝大會今
天舉行，暌違16年的國防展示稍後即將登場，國防重裝備也將一一出現
在國人眼前，而在大會現場維安作業，國安局要求負責維安的部隊只帶槍
不配彈，對此，國防部長李天羽解釋，這是比照世界各國在重要慶典的慣
例，另外、昨天在立法院質詢時、在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官
員一起來慶祝國慶，各部會首長尷尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎
麼樣也不肯把國旗拿起來。明天就是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立
法院議場，要行政院團隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長
張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放在一旁，前排的內閣官員也是人人都有，
立委要張俊雄拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日
當天，國安局是否要求參加國慶的部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍
不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況外。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊
雄國防部長李天羽連忙出面解危。國防部長李天羽李天羽表示，這是標準
作業程序，沒有特殊考量，至於負責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特
勤中心，明天將會全副武裝上場，日前國慶預演時，也出現維安人員模擬
掩護保護對象撤離的狀況，當時他們身上都配有制式手槍，不過主席台以
外的中衛區，負責維安的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍協助維安。
