慶祝雙十國慶，越睌越熱鬧，今年的國慶煙火，移師到屏東縣大鵬灣施放
，讓南部的朋友可以大飽眼福，提醒您下午三點到午夜十二點進行交通管
制，請多利用大眾運輸工具前往。天氣方面，因為颱風剛走，可能會下雨
，也請您要攜帶雨具。另外，北部的朋友也不用失望，在台北也可以看的
到絢麗的煙火，台北縣市首度合作，晚間八點，會先由三重市公所在忠孝
橋施放精彩的低空煙火及水幕煙火，八點零八分，再由台北市政府接力施
放高空煙火秀。想要前往觀賞的民眾，同樣請多利用大眾運輸工具。現在
，就來學學國慶煙火的手語。先比出國，加上慶祝，最後做出彈中指往上
的樣子，就是煙火。再比一次，【國、慶、煙火】您學會了嗎？慶祝雙十
國慶，越睌越熱鬧，今年的國慶煙火，移師到屏東縣大鵬灣施放，讓南部
的朋友可以大飽眼福，提醒您下午三點到午夜十二點進行交通管制，請多
利用大眾運輸工具前往。天氣方面，因為颱風剛走，可能會下雨，也請您
要攜帶雨具。另外，北部的朋友也不用失望，在台北也可以看的到絢麗的
煙火，台北縣市首度合作，晚間八點，會先由三重市公所在忠孝橋施放精
彩的低空煙火及水幕煙火，八點零八分，再由台北市政府接力施放高空煙
火秀。想要前往觀賞的民眾，同樣請多利用大眾運輸工具。現在，就來學
學國慶煙火的手語。先比出國，加上慶祝，最後做出彈中指往上的樣子，
就是煙火。再比一次，【國、慶、煙火】您學會了嗎？慶祝雙十國慶，越
睌越熱鬧，今年的國慶煙火，移師到屏東縣大鵬灣施放，讓南部的朋友可
以大飽眼福，提醒您下午三點到午夜十二點進行交通管制，請多利用大眾
運輸工具前往。天氣方面，因為颱風剛走，可能會下雨，也請您要攜帶雨
具。另外，北部的朋友也不用失望，在台北也可以看的到絢麗的煙火，台
北縣市首度合作，晚間八點，會先由三重市公所在忠孝橋施放精彩的低空
煙火及水幕煙火，八點零八分，再由台北市政府接力施放高空煙火秀。想
要前往觀賞的民眾，同樣請多利用大眾運輸工具。現在，就來學學國慶煙
火的手語。先比出國，加上慶祝，最後做出彈中指往上的樣子，就是煙火
。再比一次，【國、慶、煙火】您學會了嗎？慶祝雙十國慶，越睌越熱鬧
，今年的國慶煙火，移師到屏東縣大鵬灣施放，讓南部的朋友可以大飽眼
福，提醒您下午三點到午夜十二點進行交通管制，請多利用大眾運輸工具
前往。天氣方面，因為颱風剛走，可能會下雨，也請您要攜帶雨具。另外
，北部的朋友也不用失望，在台北也可以看的到絢麗的煙火，台北縣市首
度合作，晚間八點，會先由三重市公所在忠孝橋施放精彩的低空煙火及水
幕煙火，八點零八分，再由台北市政府接力施放高空煙火秀。想要前往觀
賞的民眾，同樣請多利用大眾運輸工具。現在，就來學學國慶煙火的手語
。先比出國，加上慶祝，最後做出彈中指往上的樣子，就是煙火。再比一
次，【國、慶、煙火】您學會了嗎？慶祝雙十國慶，越睌越熱鬧，今年的
國慶煙火，移師到屏東縣大鵬灣施放，讓南部的朋友可以大飽眼福，提醒
您下午三點到午夜十二點進行交通管制，請多利用大眾運輸工具前往。天
氣方面，因為颱風剛走，可能會下雨，也請您要攜帶雨具。另外，北部的
朋友也不用失望，在台北也可以看的到絢麗的煙火，台北縣市首度合作，
晚間八點，會先由三重市公所在忠孝橋施放精彩的低空煙火及水幕煙火，
八點零八分，再由台北市政府接力施放高空煙火秀。想要前往觀賞的民眾
，同樣請多利用大眾運輸工具。現在，就來學學國慶煙火的手語。先比出
國，加上慶祝，最後做出彈中指往上的樣子，就是煙火。再比一次，【國
、慶、煙火】您學會了嗎？慶祝雙十國慶，越睌越熱鬧，今年的國慶煙火
，移師到屏東縣大鵬灣施放，讓南部的朋友可以大飽眼福，提醒您下午三
點到午夜十二點進行交通管制，請多利用大眾運輸工具前往。天氣方面，
因為颱風剛走，可能會下雨，也請您要攜帶雨具。另外，北部的朋友也不
用失望，在台北也可以看的到絢麗的煙火，台北縣市首度合作，晚間八點
，會先由三重市公所在忠孝橋施放精彩的低空煙火及水幕煙火，八點零八
分，再由台北市政府接力施放高空煙火秀。想要前往觀賞的民眾，同樣請
多利用大眾運輸工具。現在，就來學學國慶煙火的手語。先比出國，加上
慶祝，最後做出彈中指往上的樣子，就是煙火。再比一次，【國、慶、煙
火】您學會了嗎？慶祝雙十國慶，越睌越熱鬧，今年的國慶煙火，移師到
屏東縣大鵬灣施放，讓南部的朋友可以大飽眼福，提醒您下午三點到午夜
十二點進行交通管制，請多利用大眾運輸工具前往。天氣方面，因為颱風
剛走，可能會下雨，也請您要攜帶雨具。另外，北部的朋友也不用失望，
在台北也可以看的到絢麗的煙火，台北縣市首度合作，晚間八點，會先由
三重市公所在忠孝橋施放精彩的低空煙火及水幕煙火，八點零八分，再由
台北市政府接力施放高空煙火秀。想要前往觀賞的民眾，同樣請多利用大
眾運輸工具。現在，就來學學國慶煙火的手語。先比出國，加上慶祝，最
後做出彈中指往上的樣子，就是煙火。再比一次，【國、慶、煙火】您學
會了嗎？
