今天天氣還是有點陰陰，戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預演、能
不能順利登場，就看老天等一下賞不賞臉總統府上空籠罩著濃密雲層，最
近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北季
風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演，
民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精密
計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀察
天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機表演一般來
說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見度更要超過4800公尺。
至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由於
東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能所
有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導今天天氣還是有點陰陰，戰機空中分列式、以及
神龍小組的跳傘預演、能不能順利登場，就看老天等一下賞不賞臉總統府
上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心
情七上八下，受到東北季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會
不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能
見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派
出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專
家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見度
更要超過4800公尺。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影
響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來
狀況不會太差，很可能所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就
看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天天氣還是有點陰陰
，戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預演、能不能順利登場，就看老
天等一下賞不賞臉總統府上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓想
看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北季風影響，國慶日狀況可
能也差不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴密
監控，透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度，
而到了週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象
聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在100
0公尺以上，飛航能見度更要超過4800公尺。至於神龍小組要能進行
跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已經南下
，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能所有表演都能順利登場，
民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報
導今天天氣還是有點陰陰，戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預演、
能不能順利登場，就看老天等一下賞不賞臉總統府上空籠罩著濃密雲層，
最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北
季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演
，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精
密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀
察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機表演一般
來說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見度更要超過4800公尺
。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由
於東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能
所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導今天天氣還是有點陰陰，戰機空中分列式、以
及神龍小組的跳傘預演、能不能順利登場，就看老天等一下賞不賞臉總統
府上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾
心情七上八下，受到東北季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底
會不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的
能見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會
派出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的
專家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見
度更要超過4800公尺。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是
影響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看
來狀況不會太差，很可能所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，
就看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天天氣還是有點陰
陰，戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預演、能不能順利登場，就看
老天等一下賞不賞臉總統府上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓
想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北季風影響，國慶日狀況
可能也差不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴
密監控，透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度
，而到了週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣
象聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在10
00公尺以上，飛航能見度更要超過4800公尺。至於神龍小組要能進
行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已經南
下，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能所有表演都能順利登場
，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
