由於經費緊縮，英國廣播公司BBC在星期一宣布將大幅裁員2900人
，這是BBC成立82年來最大規模的裁員計畫。另外日本最新公佈的第
三季GDP只微幅成長了0.2%，整體的經濟成長，似乎開始趨緩，詳
細新聞內容，來看看以下的整理報導。全球公共電視產業的標竿英國廣播
公司BBC，允許用公款經營的皇家特許狀即將在2006年屆滿，趕在
政府重新審核之前，BBC宣布了成立82年來最大規模的組織重整計畫
，總裁湯普森表示將裁減非節目部門員工2900人，佔員工總數的十分
之一，估計每一年可以為BBC省下三億二千萬英鎊的經費。日本內閣府
在今天以新的連鎖銜接法計算的經濟成長報告，由於民眾消費支出不振，
第三季國內生產毛額只比去年同期成長0.2%，遠遠低於彭博社所估計
的1.1%，而第二季經濟成長率也從先前採用舊方法所計算出來的成長
1.1%，修正為衰退0.6%，分析師表示，日本經濟從去年第二季開
始復甦，但是今年資本支出快速下滑，整體經濟已經連續三季成長趨緩，
再度引發日本經濟可能重新步入衰退的疑慮。在新加坡掛牌的中國航油日
前爆出炒作衍生性金融商品虧損5.5億美元的醜聞，遭到停職的總裁陳
久霖今天返回新加坡立刻遭到新加坡警方逮捕，根據新加坡媒體報導，中
國航油今年年初在30美元附近放空石油期貨，沒想到油價一路漲破50
美元，原本公司還蓄意隱瞞虧空事實，被興業銀行稽核貸款時查出，這也
是1995年霸菱銀行倒閉以來最大的商業弊案。由於經費緊縮，英國廣
播公司BBC在星期一宣布將大幅裁員2900人，這是BBC成立82
年來最大規模的裁員計畫。另外日本最新公佈的第三季GDP只微幅成長
了0.2%，整體的經濟成長，似乎開始趨緩，詳細新聞內容，來看看以
下的整理報導。全球公共電視產業的標竿英國廣播公司BBC，允許用公
款經營的皇家特許狀即將在2006年屆滿，趕在政府重新審核之前，B
BC宣布了成立82年來最大規模的組織重整計畫，總裁湯普森表示將裁
減非節目部門員工2900人，佔員工總數的十分之一，估計每一年可以
為BBC省下三億二千萬英鎊的經費。日本內閣府在今天以新的連鎖銜接
法計算的經濟成長報告，由於民眾消費支出不振，第三季國內生產毛額只
比去年同期成長0.2%，遠遠低於彭博社所估計的1.1%，而第二季
經濟成長率也從先前採用舊方法所計算出來的成長1.1%，修正為衰退
0.6%，分析師表示，日本經濟從去年第二季開始復甦，但是今年資本
支出快速下滑，整體經濟已經連續三季成長趨緩，再度引發日本經濟可能
重新步入衰退的疑慮。在新加坡掛牌的中國航油日前爆出炒作衍生性金融
商品虧損5.5億美元的醜聞，遭到停職的總裁陳久霖今天返回新加坡立
刻遭到新加坡警方逮捕，根據新加坡媒體報導，中國航油今年年初在30
美元附近放空石油期貨，沒想到油價一路漲破50美元，原本公司還蓄意
隱瞞虧空事實，被興業銀行稽核貸款時查出，這也是1995年霸菱銀行
倒閉以來最大的商業弊案。由於經費緊縮，英國廣播公司BBC在星期一
宣布將大幅裁員2900人，這是BBC成立82年來最大規模的裁員計
畫。另外日本最新公佈的第三季GDP只微幅成長了0.2%，整體的經
濟成長，似乎開始趨緩，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。全球公
共電視產業的標竿英國廣播公司BBC，允許用公款經營的皇家特許狀即
將在2006年屆滿，趕在政府重新審核之前，BBC宣布了成立82年
來最大規模的組織重整計畫，總裁湯普森表示將裁減非節目部門員工29
00人，佔員工總數的十分之一，估計每一年可以為BBC省下三億二千
萬英鎊的經費。日本內閣府在今天以新的連鎖銜接法計算的經濟成長報告
，由於民眾消費支出不振，第三季國內生產毛額只比去年同期成長0.2
%，遠遠低於彭博社所估計的1.1%，而第二季經濟成長率也從先前採
用舊方法所計算出來的成長1.1%，修正為衰退0.6%，分析師表示
，日本經濟從去年第二季開始復甦，但是今年資本支出快速下滑，整體經
濟已經連續三季成長趨緩，再度引發日本經濟可能重新步入衰退的疑慮。
在新加坡掛牌的中國航油日前爆出炒作衍生性金融商品虧損5.5億美元
的醜聞，遭到停職的總裁陳久霖今天返回新加坡立刻遭到新加坡警方逮捕
，根據新加坡媒體報導，中國航油今年年初在30美元附近放空石油期貨
，沒想到油價一路漲破50美元，原本公司還蓄意隱瞞虧空事實，被興業
銀行稽核貸款時查出，這也是1995年霸菱銀行倒閉以來最大的商業弊
案。由於經費緊縮，英國廣播公司BBC在星期一宣布將大幅裁員290
0人，這是BBC成立82年來最大規模的裁員計畫。另外日本最新公佈
的第三季GDP只微幅成長了0.2%，整體的經濟成長，似乎開始趨緩
，詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。全球公共電視產業的標竿英國
廣播公司BBC，允許用公款經營的皇家特許狀即將在2006年屆滿，
趕在政府重新審核之前，BBC宣布了成立82年來最大規模的組織重整
計畫，總裁湯普森表示將裁減非節目部門員工2900人，佔員工總數的
十分之一，估計每一年可以為BBC省下三億二千萬英鎊的經費。日本內
閣府在今天以新的連鎖銜接法計算的經濟成長報告，由於民眾消費支出不
振，第三季國內生產毛額只比去年同期成長0.2%，遠遠低於彭博社所
估計的1.1%，而第二季經濟成長率也從先前採用舊方法所計算出來的
成長1.1%，修正為衰退0.6%，分析師表示，日本經濟從去年第二
季開始復甦，但是今年資本支出快速下滑，整體經濟已經連續三季成長趨
緩，再度引發日本經濟可能重新步入衰退的疑慮。在新加坡掛牌的中國航
油日前爆出炒作衍生性金融商品虧損5.5億美元的醜聞，遭到停職的總
裁陳久霖今天返回新加坡立刻遭到新加坡警方逮捕，根據新加坡媒體報導
，中國航油今年年初在30美元附近放空石油期貨，沒想到油價一路漲破
50美元，原本公司還蓄意隱瞞虧空事實，被興業銀行稽核貸款時查出，
這也是1995年霸菱銀行倒閉以來最大的商業弊案。由於經費緊縮，英
國廣播公司BBC在星期一宣布將大幅裁員2900人，這是BBC成立
82年來最大規模的裁員計畫。另外日本最新公佈的第三季GDP只微幅
成長了0.2%，整體的經濟成長，似乎開始趨緩，詳細新聞內容，來看
看以下的整理報導。全球公共電視產業的標竿英國廣播公司BBC，允許
用公款經營的皇家特許狀即將在2006年屆滿，趕在政府重新審核之前
，BBC宣布了成立82年來最大規模的組織重整計畫，總裁湯普森表示
將裁減非節目部門員工2900人，佔員工總數的十分之一，估計每一年
可以為BBC省下三億二千萬英鎊的經費。日本內閣府在今天以新的連鎖
銜接法計算的經濟成長報告，由於民眾消費支出不振，第三季國內生產毛
額只比去年同期成長0.2%，遠遠低於彭博社所估計的1.1%，而第
二季經濟成長率也從先前採用舊方法所計算出來的成長1.1%，修正為
衰退0.6%，分析師表示，日本經濟從去年第二季開始復甦，但是今年
資本支出快速下滑，整體經濟已經連續三季成長趨緩，再度引發日本經濟
可能重新步入衰退的疑慮。在新加坡掛牌的中國航油日前爆出炒作衍生性
金融商品虧損5.5億美元的醜聞，遭到停職的總裁陳久霖今天返回新加
坡立刻遭到新加坡警方逮捕，根據新加坡媒體報導，中國航油今年年初在
30美元附近放空石油期貨，沒想到油價一路漲破50美元，原本公司還
蓄意隱瞞虧空事實，被興業銀行稽核貸款時查出，這也是1995年霸菱
銀行倒閉以來最大的商業弊案。
