美國大聯盟職棒季後賽，洋基對上印度安人，今天上午進行關鍵的第四戰
，王建民銜命先發，第一局上半王建民就被首打席敲出陽春全壘打再加上
兩支安打丟掉兩分後，第二局沒人出局被攻佔滿壘後，被換下場，現在進
行到第二局下，洋基暫時以1:4落後。洋基這一場比賽一定不能輸，才
能進到第五戰，爭奪美聯冠軍的寶座，也才有機會進到世界大賽，有關賽
事最新進度，我們各節新聞報將為您隨時掌握。接下來，鏡頭回到國內，
來到彰化的萬來國小，開辦的課後安親班，為了減輕學童父母的負擔，學
費每小時只收20元，相當受到當地家長的歡迎。美國大聯盟職棒季後賽
，洋基對上印度安人，今天上午進行關鍵的第四戰，王建民銜命先發，第
一局上半王建民就被首打席敲出陽春全壘打再加上兩支安打丟掉兩分後，
第二局沒人出局被攻佔滿壘後，被換下場，現在進行到第二局下，洋基暫
時以1:4落後。洋基這一場比賽一定不能輸，才能進到第五戰，爭奪美
聯冠軍的寶座，也才有機會進到世界大賽，有關賽事最新進度，我們各節
新聞報將為您隨時掌握。接下來，鏡頭回到國內，來到彰化的萬來國小，
開辦的課後安親班，為了減輕學童父母的負擔，學費每小時只收20元，
相當受到當地家長的歡迎。美國大聯盟職棒季後賽，洋基對上印度安人，
今天上午進行關鍵的第四戰，王建民銜命先發，第一局上半王建民就被首
打席敲出陽春全壘打再加上兩支安打丟掉兩分後，第二局沒人出局被攻佔
滿壘後，被換下場，現在進行到第二局下，洋基暫時以1:4落後。洋基
這一場比賽一定不能輸，才能進到第五戰，爭奪美聯冠軍的寶座，也才有
機會進到世界大賽，有關賽事最新進度，我們各節新聞報將為您隨時掌握
。接下來，鏡頭回到國內，來到彰化的萬來國小，開辦的課後安親班，為
了減輕學童父母的負擔，學費每小時只收20元，相當受到當地家長的歡
迎。
