行動不方便、真的很痛苦。面對明年的立委和總統大選，一群身心障礙人
士，昨天到中選會門口抗議投票所的投票方式、設計不良，讓他們無法順
利投票。而中選會也承諾，將會做到投票過程無障礙一群身心障礙人士，
來到中選會門口，抗議中選會的投票方式設計，會讓他們無法順利投票而
喪失許多權利。身障人士表示，由於投開票所的無障礙空間設計不良，影
響他們的投票權利，中選會應該盡快改善，要讓身心障礙者的投票位置在
出口附近，出入口也要設置斜坡道，選舉公報和候選人政見等書面資料，
應該製作成有聲卡帶，在開票時更要有手語翻譯，讓聽障者也能參與。對
此中選會表示，這些要求早就在做了。中選會還說，為視障者製作的有聲
資料，會送到各縣市的視障相關協會提供索取，對於選務人員也會加強教
育，只要身心障礙者在投票時有困難，可以當場求助，也可以向中選會檢
舉。記者彭光偉林志堅台北報導行動不方便、真的很痛苦。面對明年的立
委和總統大選，一群身心障礙人士，昨天到中選會門口抗議投票所的投票
方式、設計不良，讓他們無法順利投票。而中選會也承諾，將會做到投票
過程無障礙一群身心障礙人士，來到中選會門口，抗議中選會的投票方式
設計，會讓他們無法順利投票而喪失許多權利。身障人士表示，由於投開
票所的無障礙空間設計不良，影響他們的投票權利，中選會應該盡快改善
，要讓身心障礙者的投票位置在出口附近，出入口也要設置斜坡道，選舉
公報和候選人政見等書面資料，應該製作成有聲卡帶，在開票時更要有手
語翻譯，讓聽障者也能參與。對此中選會表示，這些要求早就在做了。中
選會還說，為視障者製作的有聲資料，會送到各縣市的視障相關協會提供
索取，對於選務人員也會加強教育，只要身心障礙者在投票時有困難，可
以當場求助，也可以向中選會檢舉。記者彭光偉林志堅台北報導行動不方
便、真的很痛苦。面對明年的立委和總統大選，一群身心障礙人士，昨天
到中選會門口抗議投票所的投票方式、設計不良，讓他們無法順利投票。
而中選會也承諾，將會做到投票過程無障礙一群身心障礙人士，來到中選
會門口，抗議中選會的投票方式設計，會讓他們無法順利投票而喪失許多
權利。身障人士表示，由於投開票所的無障礙空間設計不良，影響他們的
投票權利，中選會應該盡快改善，要讓身心障礙者的投票位置在出口附近
，出入口也要設置斜坡道，選舉公報和候選人政見等書面資料，應該製作
成有聲卡帶，在開票時更要有手語翻譯，讓聽障者也能參與。對此中選會
表示，這些要求早就在做了。中選會還說，為視障者製作的有聲資料，會
送到各縣市的視障相關協會提供索取，對於選務人員也會加強教育，只要
身心障礙者在投票時有困難，可以當場求助，也可以向中選會檢舉。記者
彭光偉林志堅台北報導行動不方便、真的很痛苦。面對明年的立委和總統
大選，一群身心障礙人士，昨天到中選會門口抗議投票所的投票方式、設
計不良，讓他們無法順利投票。而中選會也承諾，將會做到投票過程無障
礙一群身心障礙人士，來到中選會門口，抗議中選會的投票方式設計，會
讓他們無法順利投票而喪失許多權利。身障人士表示，由於投開票所的無
障礙空間設計不良，影響他們的投票權利，中選會應該盡快改善，要讓身
心障礙者的投票位置在出口附近，出入口也要設置斜坡道，選舉公報和候
選人政見等書面資料，應該製作成有聲卡帶，在開票時更要有手語翻譯，
讓聽障者也能參與。對此中選會表示，這些要求早就在做了。中選會還說
，為視障者製作的有聲資料，會送到各縣市的視障相關協會提供索取，對
於選務人員也會加強教育，只要身心障礙者在投票時有困難，可以當場求
助，也可以向中選會檢舉。記者彭光偉林志堅台北報導行動不方便、真的
很痛苦。面對明年的立委和總統大選，一群身心障礙人士，昨天到中選會
門口抗議投票所的投票方式、設計不良，讓他們無法順利投票。而中選會
也承諾，將會做到投票過程無障礙一群身心障礙人士，來到中選會門口，
抗議中選會的投票方式設計，會讓他們無法順利投票而喪失許多權利。身
障人士表示，由於投開票所的無障礙空間設計不良，影響他們的投票權利
，中選會應該盡快改善，要讓身心障礙者的投票位置在出口附近，出入口
也要設置斜坡道，選舉公報和候選人政見等書面資料，應該製作成有聲卡
帶，在開票時更要有手語翻譯，讓聽障者也能參與。對此中選會表示，這
些要求早就在做了。中選會還說，為視障者製作的有聲資料，會送到各縣
市的視障相關協會提供索取，對於選務人員也會加強教育，只要身心障礙
者在投票時有困難，可以當場求助，也可以向中選會檢舉。記者彭光偉林
志堅台北報導行動不方便、真的很痛苦。面對明年的立委和總統大選，一
群身心障礙人士，昨天到中選會門口抗議投票所的投票方式、設計不良，
讓他們無法順利投票。而中選會也承諾，將會做到投票過程無障礙一群身
心障礙人士，來到中選會門口，抗議中選會的投票方式設計，會讓他們無
法順利投票而喪失許多權利。身障人士表示，由於投開票所的無障礙空間
設計不良，影響他們的投票權利，中選會應該盡快改善，要讓身心障礙者
的投票位置在出口附近，出入口也要設置斜坡道，選舉公報和候選人政見
等書面資料，應該製作成有聲卡帶，在開票時更要有手語翻譯，讓聽障者
也能參與。對此中選會表示，這些要求早就在做了。中選會還說，為視障
者製作的有聲資料，會送到各縣市的視障相關協會提供索取，對於選務人
員也會加強教育，只要身心障礙者在投票時有困難，可以當場求助，也可
以向中選會檢舉。記者彭光偉林志堅台北報導行動不方便、真的很痛苦。
面對明年的立委和總統大選，一群身心障礙人士，昨天到中選會門口抗議
投票所的投票方式、設計不良，讓他們無法順利投票。而中選會也承諾，
將會做到投票過程無障礙一群身心障礙人士，來到中選會門口，抗議中選
會的投票方式設計，會讓他們無法順利投票而喪失許多權利。身障人士表
示，由於投開票所的無障礙空間設計不良，影響他們的投票權利，中選會
應該盡快改善，要讓身心障礙者的投票位置在出口附近，出入口也要設置
斜坡道，選舉公報和候選人政見等書面資料，應該製作成有聲卡帶，在開
票時更要有手語翻譯，讓聽障者也能參與。對此中選會表示，這些要求早
就在做了。中選會還說，為視障者製作的有聲資料，會送到各縣市的視障
相關協會提供索取，對於選務人員也會加強教育，只要身心障礙者在投票
時有困難，可以當場求助，也可以向中選會檢舉。記者彭光偉林志堅台北
報導
