今年八月高雄市生安坐月子中心發生兩名嬰幼兒猝死，當時引發恐慌，一
直找不出原因。在採集檢體後初步的檢驗結果出爐了，其中兩歲女童死於
急性腸炎，奪命元兇可能是醫院廚師手指上的小傷口，女童體內和這名出
師受傷的手指都有金黃色葡萄球菌。檢方懷疑手指傷口上的金黃色葡萄球
菌感染食物和餐盒，導致女童用餐後也感染，因而死亡，目前全力調查廚
師是不是涉及刑責。今年八月高雄市生安坐月子中心發生兩名嬰幼兒猝死
，當時引發恐慌，一直找不出原因。在採集檢體後初步的檢驗結果出爐了
，其中兩歲女童死於急性腸炎，奪命元兇可能是醫院廚師手指上的小傷口
，女童體內和這名出師受傷的手指都有金黃色葡萄球菌。檢方懷疑手指傷
口上的金黃色葡萄球菌感染食物和餐盒，導致女童用餐後也感染，因而死
亡，目前全力調查廚師是不是涉及刑責。今年八月高雄市生安坐月子中心
發生兩名嬰幼兒猝死，當時引發恐慌，一直找不出原因。在採集檢體後初
步的檢驗結果出爐了，其中兩歲女童死於急性腸炎，奪命元兇可能是醫院
廚師手指上的小傷口，女童體內和這名出師受傷的手指都有金黃色葡萄球
菌。檢方懷疑手指傷口上的金黃色葡萄球菌感染食物和餐盒，導致女童用
餐後也感染，因而死亡，目前全力調查廚師是不是涉及刑責。
