一部由同名小說改編的電影【追風箏的孩子】，情節當中、有阿富汗少年
被性侵害的片段、引發了是否會冒犯阿富汗文化的爭議，不但在美國的上
映日期被迫延後、片中的演員也擔心會遭到同胞誤解、甚至攻擊。兩個朋
友情同兄弟追風箏的孩子,描寫阿富汗一對情同兄弟的主僕間的感人故事
,不過片中主角之一,飾演哈珊的阿馬德,卻擔心他在片中遭到性侵的片
段,跟阿富汗的文化格格不入，可能對他個人和他的家人不利,甚至會遭
到攻擊或驅逐，要求將這段場景刪除，使得片子在上映前臨時喊卡阿富汗
人不知道電影是怎麼拍的他們會以為性侵戲是來真的不管我到那裡人們都
會揶揄我說我在戲裡被強暴了我在學校和教學中心也會有問題阿馬德的爸
爸指控,直到拍攝前幾天才知道要拍這場戲他們拍這場戲時沒有經過我們
的同意這會置我兒子和我的家人於險境那你希望電影公司怎麼做他們應該
為我們的安全安排出路不過影片的兩位導演則反駁，早在今年初跟演員接
觸時，阿馬德家人就對這場戲的內容沒意見，只表示要小心處理,導演認
為他們並沒有違反雙方的約定.除了性侵戲引發爭議，阿馬德家人還質疑
這部片子刻畫族群間的刻板印象，像是普什圖族對哈薩拉族的壓迫，恐怕
會加深族群衝突.由於雙方各執一詞,相關爭議恐怕直到影片在12月上
映都還會持續延燒.一部由同名小說改編的電影【追風箏的孩子】，情節
當中、有阿富汗少年被性侵害的片段、引發了是否會冒犯阿富汗文化的爭
議，不但在美國的上映日期被迫延後、片中的演員也擔心會遭到同胞誤解
、甚至攻擊。兩個朋友情同兄弟追風箏的孩子,描寫阿富汗一對情同兄弟
的主僕間的感人故事,不過片中主角之一,飾演哈珊的阿馬德,卻擔心他
在片中遭到性侵的片段,跟阿富汗的文化格格不入，可能對他個人和他的
家人不利,甚至會遭到攻擊或驅逐，要求將這段場景刪除，使得片子在上
映前臨時喊卡阿富汗人不知道電影是怎麼拍的他們會以為性侵戲是來真的
不管我到那裡人們都會揶揄我說我在戲裡被強暴了我在學校和教學中心也
會有問題阿馬德的爸爸指控,直到拍攝前幾天才知道要拍這場戲他們拍這
場戲時沒有經過我們的同意這會置我兒子和我的家人於險境那你希望電影
公司怎麼做他們應該為我們的安全安排出路不過影片的兩位導演則反駁，
早在今年初跟演員接觸時，阿馬德家人就對這場戲的內容沒意見，只表示
要小心處理,導演認為他們並沒有違反雙方的約定.除了性侵戲引發爭議
，阿馬德家人還質疑這部片子刻畫族群間的刻板印象，像是普什圖族對哈
薩拉族的壓迫，恐怕會加深族群衝突.由於雙方各執一詞,相關爭議恐怕
直到影片在12月上映都還會持續延燒.
