要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流行，感染的大部分
是小朋友、現在快好了，卻換成家裡的大人被傳染，基隆地區的病例、已
經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位表示、
疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所，擠滿
了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。一個傳
染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，帶孩子
來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之前校園
陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師表示，
光星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。基隆市
衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉
眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行的原因，除了季
節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室，在結
果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注意個人
衛生，勤洗手。要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流行
，感染的大部分是小朋友、現在快好了，卻換成家裡的大人被傳染，基隆
地區的病例、已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，
衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的
眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜
炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只
好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破
三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼
睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有
孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要
勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行
的原因，除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體
送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，
就是要注意個人衛生，勤洗手。要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發
的結膜炎大流行，感染的大部分是小朋友、現在快好了，卻換成家裡的大
人被傳染，基隆地區的病例、已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通
通的大小病人，衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其
他地區。小小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾
乎都是急性結膜炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼
睛，許多家長只好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感
染人數已經突破三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到
家長也變成紅眼睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變
多，好得卻沒有孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，
除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消
毒。至於大流行的原因，除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管
局已經採集檢體送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳
染的不二法門，就是要注意個人衛生，勤洗手。要再度提醒您、注意最近
在台灣各地爆發的結膜炎大流行，感染的大部分是小朋友、現在快好了，
卻換成家裡的大人被傳染，基隆地區的病例、已經超過三千人，眼科門診
擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而
且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍
，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白
兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結
膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋
友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病
人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來
疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也
要求學校加強消毒。至於大流行的原因，除了季節因素，目前衛生單位還
一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒
民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注意個人衛生，勤洗手。要再度提
醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流行，感染的大部分是小朋友
、現在快好了，卻換成家裡的大人被傳染，基隆地區的病例、已經超過三
千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位表示、疫情還沒
有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所，擠滿了人，櫃
檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。一個傳染一個，
小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，帶孩子來看醫生
。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之前校園陸續傳出
病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師表示，光星期一
就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。基隆市衛生局表
示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不
用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行的原因，除了季節因素，
目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室，在結果還沒出
來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注意個人衛生，勤
洗手。要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流行，感染的
大部分是小朋友、現在快好了，卻換成家裡的大人被傳染，基隆地區的病
例、已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位
表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所
，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。
一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，
帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之
前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師
表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。
基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、
不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行的原因，
除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室
，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注
意個人衛生，勤洗手。要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎
大流行，感染的大部分是小朋友、現在快好了，卻換成家裡的大人被傳染
，基隆地區的病例、已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小
病人，衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。
小小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急
性結膜炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多
家長只好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已
經突破三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變
成紅眼睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得
卻沒有孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲
民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於
大流行的原因，除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採
集檢體送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二
法門，就是要注意個人衛生，勤洗手。
