飛機上不能使用手機、已經是大家都有的常識。但科技越來越進步，現在
的高階手機都有飛航模式，撘上飛機可以把手機調到飛航模式繼續使用，
不過民航局表示，只有國際線航班可以在一萬英尺的高空上使用手機，至
於國內線，還是全程禁用手機。上了飛機，把手機的通訊功能關掉，要繼
續用它來處理文書、打電動，別以為這樣就不影響飛航安全，民航局今天
重申，手機的飛安模式，在國際線飛航沒超過一萬呎是不能使用的，除非
飛航已經超過一萬呎，至於國內線由於飛行高度低，必須全程禁用。民航
局表示，目前全世界沒有任何一個國家，同意航機在飛行一萬呎以下，讓
民眾使用手機，民航局會密切觀察國際發展決定是否開放，在此之前，會
要求航空公司確實執行。提醒民眾在民航局放寬規定之前，還是別以身試
法，除了可能影響飛航安全，嚴重還可能被處五年以下有期徒刑，或十五
萬元以下罰金。記者台北綜合報導飛機上不能使用手機、已經是大家都有
的常識。但科技越來越進步，現在的高階手機都有飛航模式，撘上飛機可
以把手機調到飛航模式繼續使用，不過民航局表示，只有國際線航班可以
在一萬英尺的高空上使用手機，至於國內線，還是全程禁用手機。上了飛
機，把手機的通訊功能關掉，要繼續用它來處理文書、打電動，別以為這
樣就不影響飛航安全，民航局今天重申，手機的飛安模式，在國際線飛航
沒超過一萬呎是不能使用的，除非飛航已經超過一萬呎，至於國內線由於
飛行高度低，必須全程禁用。民航局表示，目前全世界沒有任何一個國家
，同意航機在飛行一萬呎以下，讓民眾使用手機，民航局會密切觀察國際
發展決定是否開放，在此之前，會要求航空公司確實執行。提醒民眾在民
航局放寬規定之前，還是別以身試法，除了可能影響飛航安全，嚴重還可
能被處五年以下有期徒刑，或十五萬元以下罰金。記者台北綜合報導飛機
上不能使用手機、已經是大家都有的常識。但科技越來越進步，現在的高
階手機都有飛航模式，撘上飛機可以把手機調到飛航模式繼續使用，不過
民航局表示，只有國際線航班可以在一萬英尺的高空上使用手機，至於國
內線，還是全程禁用手機。上了飛機，把手機的通訊功能關掉，要繼續用
它來處理文書、打電動，別以為這樣就不影響飛航安全，民航局今天重申
，手機的飛安模式，在國際線飛航沒超過一萬呎是不能使用的，除非飛航
已經超過一萬呎，至於國內線由於飛行高度低，必須全程禁用。民航局表
示，目前全世界沒有任何一個國家，同意航機在飛行一萬呎以下，讓民眾
使用手機，民航局會密切觀察國際發展決定是否開放，在此之前，會要求
航空公司確實執行。提醒民眾在民航局放寬規定之前，還是別以身試法，
除了可能影響飛航安全，嚴重還可能被處五年以下有期徒刑，或十五萬元
以下罰金。記者台北綜合報導飛機上不能使用手機、已經是大家都有的常
識。但科技越來越進步，現在的高階手機都有飛航模式，撘上飛機可以把
手機調到飛航模式繼續使用，不過民航局表示，只有國際線航班可以在一
萬英尺的高空上使用手機，至於國內線，還是全程禁用手機。上了飛機，
把手機的通訊功能關掉，要繼續用它來處理文書、打電動，別以為這樣就
不影響飛航安全，民航局今天重申，手機的飛安模式，在國際線飛航沒超
過一萬呎是不能使用的，除非飛航已經超過一萬呎，至於國內線由於飛行
高度低，必須全程禁用。民航局表示，目前全世界沒有任何一個國家，同
意航機在飛行一萬呎以下，讓民眾使用手機，民航局會密切觀察國際發展
決定是否開放，在此之前，會要求航空公司確實執行。提醒民眾在民航局
放寬規定之前，還是別以身試法，除了可能影響飛航安全，嚴重還可能被
處五年以下有期徒刑，或十五萬元以下罰金。記者台北綜合報導飛機上不
能使用手機、已經是大家都有的常識。但科技越來越進步，現在的高階手
機都有飛航模式，撘上飛機可以把手機調到飛航模式繼續使用，不過民航
局表示，只有國際線航班可以在一萬英尺的高空上使用手機，至於國內線
，還是全程禁用手機。上了飛機，把手機的通訊功能關掉，要繼續用它來
處理文書、打電動，別以為這樣就不影響飛航安全，民航局今天重申，手
機的飛安模式，在國際線飛航沒超過一萬呎是不能使用的，除非飛航已經
超過一萬呎，至於國內線由於飛行高度低，必須全程禁用。民航局表示，
目前全世界沒有任何一個國家，同意航機在飛行一萬呎以下，讓民眾使用
手機，民航局會密切觀察國際發展決定是否開放，在此之前，會要求航空
公司確實執行。提醒民眾在民航局放寬規定之前，還是別以身試法，除了
可能影響飛航安全，嚴重還可能被處五年以下有期徒刑，或十五萬元以下
罰金。記者台北綜合報導飛機上不能使用手機、已經是大家都有的常識。
但科技越來越進步，現在的高階手機都有飛航模式，撘上飛機可以把手機
調到飛航模式繼續使用，不過民航局表示，只有國際線航班可以在一萬英
尺的高空上使用手機，至於國內線，還是全程禁用手機。上了飛機，把手
機的通訊功能關掉，要繼續用它來處理文書、打電動，別以為這樣就不影
響飛航安全，民航局今天重申，手機的飛安模式，在國際線飛航沒超過一
萬呎是不能使用的，除非飛航已經超過一萬呎，至於國內線由於飛行高度
低，必須全程禁用。民航局表示，目前全世界沒有任何一個國家，同意航
機在飛行一萬呎以下，讓民眾使用手機，民航局會密切觀察國際發展決定
是否開放，在此之前，會要求航空公司確實執行。提醒民眾在民航局放寬
規定之前，還是別以身試法，除了可能影響飛航安全，嚴重還可能被處五
年以下有期徒刑，或十五萬元以下罰金。記者台北綜合報導
