有醫學研究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發育得
好。不過、以實際情況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點才睡
覺。為了讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的到校時間、
延後20分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而
更晚睡，能不能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友精力
旺盛的衝出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點
睡，還不只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越
來越晚，小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半到校
，最晚六點半就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究證實
，小朋友睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一
點，台北市教育局行文建議，國小學童到學時間，能晚一點，以上午七點
五十分為準。不過，學校認為必須要有整體的規劃才行。校長說，現在小
朋友放學後，一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間，就
算調整隔天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。有醫學
研究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發育得好。不
過、以實際情況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點才睡覺。為
了讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的到校時間、延後2
0分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而更晚睡
，能不能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友精力旺盛的
衝出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡，還
不只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來越晚
，小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半到校，最晚
六點半就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究證實，小朋
友睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一點，台
北市教育局行文建議，國小學童到學時間，能晚一點，以上午七點五十分
為準。不過，學校認為必須要有整體的規劃才行。校長說，現在小朋友放
學後，一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間，就算調整
隔天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。有醫學研究發
現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發育得好。不過、以
實際情況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點才睡覺。為了讓小
朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的到校時間、延後20分鐘
、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而更晚睡，能不
能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友精力旺盛的衝出教
室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡，還不只他
一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來越晚，小朋
友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半到校，最晚六點半
就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究證實，小朋友睡眠
至少要九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一點，台北市教
育局行文建議，國小學童到學時間，能晚一點，以上午七點五十分為準。
不過，學校認為必須要有整體的規劃才行。校長說，現在小朋友放學後，
一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間，就算調整隔天的
到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。有醫學研究發現、小
朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發育得好。不過、以實際情
況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點才睡覺。為了讓小朋友能
夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的到校時間、延後20分鐘、變成
上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而更晚睡，能不能發揮
效果、還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友精力旺盛的衝出教室。精
神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡，還不只他一個。
怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來越晚，小朋友每天
拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半到校，最晚六點半就得起
床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究證實，小朋友睡眠至少要
九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一點，台北市教育局行
文建議，國小學童到學時間，能晚一點，以上午七點五十分為準。不過，
學校認為必須要有整體的規劃才行。校長說，現在小朋友放學後，一堆功
課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間，就算調整隔天的到校時
間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。有醫學研究發現、小朋友每
天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發育得好。不過、以實際情況來看
、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點才睡覺。為了讓小朋友能夠睡久
一點、台北市教育局希望把小學的到校時間、延後20分鐘、變成上午七
點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而更晚睡，能不能發揮效果、
還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友精力旺盛的衝出教室。精神這麼
好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡，還不只他一個。怎麼這
麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來越晚，小朋友每天拖到晚
上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半到校，最晚六點半就得起床。平
均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究證實，小朋友睡眠至少要九個小
時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一點，台北市教育局行文建議
，國小學童到學時間，能晚一點，以上午七點五十分為準。不過，學校認
為必須要有整體的規劃才行。校長說，現在小朋友放學後，一堆功課和才
藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間，就算調整隔天的到校時間，小
朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。有醫學研究發現、小朋友每天的睡
眠時間、至少要九個小時、才能發育得好。不過、以實際情況來看、台灣
的小學生有不少人、到晚上十二點才睡覺。為了讓小朋友能夠睡久一點、
台北市教育局希望把小學的到校時間、延後20分鐘、變成上午七點五十
分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而更晚睡，能不能發揮效果、還是要
靠家長的配合。中午下課，小朋友精力旺盛的衝出教室。精神這麼好，究
竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡，還不只他一個。怎麼這麼晚？
本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來越晚，小朋友每天拖到晚上十一
點睡的，大有人在。隔天要七點半到校，最晚六點半就得起床。平均睡眠
不到八小時。而最近美國醫學研究證實，小朋友睡眠至少要九個小時。睡
不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一點，台北市教育局行文建議，國小
學童到學時間，能晚一點，以上午七點五十分為準。不過，學校認為必須
要有整體的規劃才行。校長說，現在小朋友放學後，一堆功課和才藝班課
程，如果父母又沒有督促上床時間，就算調整隔天的到校時間，小朋友的
睡眠還是不夠，品質還是不好。有醫學研究發現、小朋友每天的睡眠時間
、至少要九個小時、才能發育得好。不過、以實際情況來看、台灣的小學
生有不少人、到晚上十二點才睡覺。為了讓小朋友能夠睡久一點、台北市
教育局希望把小學的到校時間、延後20分鐘、變成上午七點五十分。但
是就怕小朋友因為晚上學、反而更晚睡，能不能發揮效果、還是要靠家長
的配合。中午下課，小朋友精力旺盛的衝出教室。精神這麼好，究竟昨天
晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡，還不只他一個。怎麼這麼晚？本來就
不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來越晚，小朋友每天拖到晚上十一點睡的
，大有人在。隔天要七點半到校，最晚六點半就得起床。平均睡眠不到八
小時。而最近美國醫學研究證實，小朋友睡眠至少要九個小時。睡不好就
影響發育，為了讓小朋友多睡一點，台北市教育局行文建議，國小學童到
學時間，能晚一點，以上午七點五十分為準。不過，學校認為必須要有整
體的規劃才行。校長說，現在小朋友放學後，一堆功課和才藝班課程，如
果父母又沒有督促上床時間，就算調整隔天的到校時間，小朋友的睡眠還
是不夠，品質還是不好。有醫學研究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少
要九個小時、才能發育得好。不過、以實際情況來看、台灣的小學生有不
少人、到晚上十二點才睡覺。為了讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局
希望把小學的到校時間、延後20分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕
小朋友因為晚上學、反而更晚睡，能不能發揮效果、還是要靠家長的配合
。中午下課，小朋友精力旺盛的衝出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾
點睡覺？晚上拖到12點睡，還不只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡
覺，再加上爸媽的作息越來越晚，小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有
人在。隔天要七點半到校，最晚六點半就得起床。平均睡眠不到八小時。
而最近美國醫學研究證實，小朋友睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發
育，為了讓小朋友多睡一點，台北市教育局行文建議，國小學童到學時間
，能晚一點，以上午七點五十分為準。不過，學校認為必須要有整體的規
劃才行。校長說，現在小朋友放學後，一堆功課和才藝班課程，如果父母
又沒有督促上床時間，就算調整隔天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠
，品質還是不好。有醫學研究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個
小時、才能發育得好。不過、以實際情況來看、台灣的小學生有不少人、
到晚上十二點才睡覺。為了讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把
小學的到校時間、延後20分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友
因為晚上學、反而更晚睡，能不能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午
下課，小朋友精力旺盛的衝出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺
？晚上拖到12點睡，還不只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再
加上爸媽的作息越來越晚，小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。
隔天要七點半到校，最晚六點半就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近
美國醫學研究證實，小朋友睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發育，為
了讓小朋友多睡一點，台北市教育局行文建議，國小學童到學時間，能晚
一點，以上午七點五十分為準。不過，學校認為必須要有整體的規劃才行
。校長說，現在小朋友放學後，一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有
督促上床時間，就算調整隔天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質
還是不好。有醫學研究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、
才能發育得好。不過、以實際情況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上
十二點才睡覺。為了讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的
到校時間、延後20分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚
上學、反而更晚睡，能不能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午下課，
小朋友精力旺盛的衝出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上
拖到12點睡，還不只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸
媽的作息越來越晚，小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要
七點半到校，最晚六點半就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫
學研究證實，小朋友睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小
朋友多睡一點，台北市教育局行文建議，國小學童到學時間，能晚一點，
以上午七點五十分為準。不過，學校認為必須要有整體的規劃才行。校長
說，現在小朋友放學後，一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上
床時間，就算調整隔天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不
好。有醫學研究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發
育得好。不過、以實際情況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點
才睡覺。為了讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的到校時
間、延後20分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、
反而更晚睡，能不能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友
精力旺盛的衝出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到1
2點睡，還不只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作
息越來越晚，小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半
到校，最晚六點半就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究
證實，小朋友睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多
睡一點，台北市教育局行文建議，國小學童到學時間，能晚一點，以上午
七點五十分為準。不過，學校認為必須要有整體的規劃才行。校長說，現
在小朋友放學後，一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間
，就算調整隔天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。有
醫學研究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發育得好
。不過、以實際情況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點才睡覺
。為了讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的到校時間、延
後20分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而更
晚睡，能不能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友精力旺
盛的衝出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡
，還不只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來
越晚，小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半到校，
最晚六點半就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究證實，
小朋友睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一點
，台北市教育局行文建議，國小學童到學時間，能晚一點，以上午七點五
十分為準。不過，學校認為必須要有整體的規劃才行。校長說，現在小朋
友放學後，一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間，就算
調整隔天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。有醫學研
究發現、小朋友每天的睡眠時間、至少要九個小時、才能發育得好。不過
、以實際情況來看、台灣的小學生有不少人、到晚上十二點才睡覺。為了
讓小朋友能夠睡久一點、台北市教育局希望把小學的到校時間、延後20
分鐘、變成上午七點五十分。但是就怕小朋友因為晚上學、反而更晚睡，
能不能發揮效果、還是要靠家長的配合。中午下課，小朋友精力旺盛的衝
出教室。精神這麼好，究竟昨天晚上幾點睡覺？晚上拖到12點睡，還不
只他一個。怎麼這麼晚？本來就不愛睡覺，再加上爸媽的作息越來越晚，
小朋友每天拖到晚上十一點睡的，大有人在。隔天要七點半到校，最晚六
點半就得起床。平均睡眠不到八小時。而最近美國醫學研究證實，小朋友
睡眠至少要九個小時。睡不好就影響發育，為了讓小朋友多睡一點，台北
市教育局行文建議，國小學童到學時間，能晚一點，以上午七點五十分為
準。不過，學校認為必須要有整體的規劃才行。校長說，現在小朋友放學
後，一堆功課和才藝班課程，如果父母又沒有督促上床時間，就算調整隔
天的到校時間，小朋友的睡眠還是不夠，品質還是不好。
