南台灣有國慶煙火施放，北台灣昨晚夜空同樣璀璨奪目，在台北縣、市跨
區合作下，推出長達八百公尺的跨橋瀑布煙火，還有繽紛亮眼的高空煙火
，多達兩萬多發，三十分鐘的視覺饗宴，民眾看的直說很過癮橫跨台北縣
市的忠孝橋，化身煙火瀑布，讓沿岸民眾驚喜萬分，連橋上的車輛都放慢
速度，長達800公尺的金色瀑布打頭陣，一片輝煌璀璨的火樹銀花，點
亮淡水河夜空。而對岸三重市的大樓，也媲美台北101，從高空爆出炫
麗花火。台北縣的煙火秀長達八分鐘，不過緊接著台北市的煙火馬上在河
道中央燃放，我愛台北四個大字讓現場歡聲雷動。長達三十分鐘的煙火秀
，幾乎不冷場不間斷，28萬人擠在淡水河公園兩岸，而各種新設計的煙
火，也炒熱氣氛，兩萬顆煙火不斷點亮淡水河夜空，讓這晚的淡水河，化
身氣勢磅礡的璀璨銀河。南台灣有國慶煙火施放，北台灣昨晚夜空同樣璀
璨奪目，在台北縣、市跨區合作下，推出長達八百公尺的跨橋瀑布煙火，
還有繽紛亮眼的高空煙火，多達兩萬多發，三十分鐘的視覺饗宴，民眾看
的直說很過癮橫跨台北縣市的忠孝橋，化身煙火瀑布，讓沿岸民眾驚喜萬
分，連橋上的車輛都放慢速度，長達800公尺的金色瀑布打頭陣，一片
輝煌璀璨的火樹銀花，點亮淡水河夜空。而對岸三重市的大樓，也媲美台
北101，從高空爆出炫麗花火。台北縣的煙火秀長達八分鐘，不過緊接
著台北市的煙火馬上在河道中央燃放，我愛台北四個大字讓現場歡聲雷動
。長達三十分鐘的煙火秀，幾乎不冷場不間斷，28萬人擠在淡水河公園
兩岸，而各種新設計的煙火，也炒熱氣氛，兩萬顆煙火不斷點亮淡水河夜
空，讓這晚的淡水河，化身氣勢磅礡的璀璨銀河。南台灣有國慶煙火施放
，北台灣昨晚夜空同樣璀璨奪目，在台北縣、市跨區合作下，推出長達八
百公尺的跨橋瀑布煙火，還有繽紛亮眼的高空煙火，多達兩萬多發，三十
分鐘的視覺饗宴，民眾看的直說很過癮橫跨台北縣市的忠孝橋，化身煙火
瀑布，讓沿岸民眾驚喜萬分，連橋上的車輛都放慢速度，長達800公尺
的金色瀑布打頭陣，一片輝煌璀璨的火樹銀花，點亮淡水河夜空。而對岸
三重市的大樓，也媲美台北101，從高空爆出炫麗花火。台北縣的煙火
秀長達八分鐘，不過緊接著台北市的煙火馬上在河道中央燃放，我愛台北
四個大字讓現場歡聲雷動。長達三十分鐘的煙火秀，幾乎不冷場不間斷，
28萬人擠在淡水河公園兩岸，而各種新設計的煙火，也炒熱氣氛，兩萬
顆煙火不斷點亮淡水河夜空，讓這晚的淡水河，化身氣勢磅礡的璀璨銀河
。南台灣有國慶煙火施放，北台灣昨晚夜空同樣璀璨奪目，在台北縣、市
跨區合作下，推出長達八百公尺的跨橋瀑布煙火，還有繽紛亮眼的高空煙
火，多達兩萬多發，三十分鐘的視覺饗宴，民眾看的直說很過癮橫跨台北
縣市的忠孝橋，化身煙火瀑布，讓沿岸民眾驚喜萬分，連橋上的車輛都放
慢速度，長達800公尺的金色瀑布打頭陣，一片輝煌璀璨的火樹銀花，
點亮淡水河夜空。而對岸三重市的大樓，也媲美台北101，從高空爆出
炫麗花火。台北縣的煙火秀長達八分鐘，不過緊接著台北市的煙火馬上在
河道中央燃放，我愛台北四個大字讓現場歡聲雷動。長達三十分鐘的煙火
秀，幾乎不冷場不間斷，28萬人擠在淡水河公園兩岸，而各種新設計的
煙火，也炒熱氣氛，兩萬顆煙火不斷點亮淡水河夜空，讓這晚的淡水河，
化身氣勢磅礡的璀璨銀河。
