至於國慶晚會、今年選在【雲林】舉辦，晚會中、除了有雲林傳統的布袋
戲表演之外，還邀來星光幫炒熱現場氣氛，不過、新聞局長謝志偉也不遑
多讓，上台表演一段Rap，唱的正是台灣進入聯合國。布袋戲是雲林傳
統的民俗表演活動，在雙十國慶晚會上，揭開序幕，七崁武術，是雲林很
有明的文化特色，聚集民眾的目光，不過更勁爆的，是新聞局長謝志偉上
台表演一段REP，唱的主題就是台灣進入聯合國。為了南北平衡，雙十
國慶晚會來到雲林舉辦，這是雲林縣50年來第一次，也是民進黨執政之
後，首度在雲林的國慶晚會，雲林縣政府估計參與民眾將近三萬人。至於
國慶晚會、今年選在【雲林】舉辦，晚會中、除了有雲林傳統的布袋戲表
演之外，還邀來星光幫炒熱現場氣氛，不過、新聞局長謝志偉也不遑多讓
，上台表演一段Rap，唱的正是台灣進入聯合國。布袋戲是雲林傳統的
民俗表演活動，在雙十國慶晚會上，揭開序幕，七崁武術，是雲林很有明
的文化特色，聚集民眾的目光，不過更勁爆的，是新聞局長謝志偉上台表
演一段REP，唱的主題就是台灣進入聯合國。為了南北平衡，雙十國慶
晚會來到雲林舉辦，這是雲林縣50年來第一次，也是民進黨執政之後，
首度在雲林的國慶晚會，雲林縣政府估計參與民眾將近三萬人。至於國慶
晚會、今年選在【雲林】舉辦，晚會中、除了有雲林傳統的布袋戲表演之
外，還邀來星光幫炒熱現場氣氛，不過、新聞局長謝志偉也不遑多讓，上
台表演一段Rap，唱的正是台灣進入聯合國。布袋戲是雲林傳統的民俗
表演活動，在雙十國慶晚會上，揭開序幕，七崁武術，是雲林很有明的文
化特色，聚集民眾的目光，不過更勁爆的，是新聞局長謝志偉上台表演一
段REP，唱的主題就是台灣進入聯合國。為了南北平衡，雙十國慶晚會
來到雲林舉辦，這是雲林縣50年來第一次，也是民進黨執政之後，首度
在雲林的國慶晚會，雲林縣政府估計參與民眾將近三萬人。
