烏克蘭國會八號通過一系列有關選舉和憲政體制的改革法案，為12月2
6號舉行的總統重選，清除最後障礙，希望藉此平息橘色革命所引爆的政
治僵局。不過，未來烏克蘭總統的權力將受到很大的限制，形成小總統，
大總理的罕見政治體制。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決
選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏
克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉
舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天
我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束
17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是
一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，
這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案
，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤
申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到
時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報
報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這
家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科
拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無
法順利的解開。烏克蘭國會八號通過一系列有關選舉和憲政體制的改革法
案，為12月26號舉行的總統重選，清除最後障礙，希望藉此平息橘色
革命所引爆的政治僵局。不過，未來烏克蘭總統的權力將受到很大的限制
，形成小總統，大總理的罕見政治體制。現場音得知國會通過修訂選舉法
案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡
欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數
，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎
，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支
持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯
維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過
值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總
統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使
反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受
限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對
於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下
毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說
法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團
，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過一系列有關選舉和憲
政體制的改革法案，為12月26號舉行的總統重選，清除最後障礙，希
望藉此平息橘色革命所引爆的政治僵局。不過，未來烏克蘭總統的權力將
受到很大的限制，形成小總統，大總理的罕見政治體制。現場音得知國會
通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反
對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反
對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人
尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤
申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，
現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本
是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，
還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的
新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選
，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政
治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，
證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可
以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也
使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過一系
列有關選舉和憲政體制的改革法案，為12月26號舉行的總統重選，清
除最後障礙，希望藉此平息橘色革命所引爆的政治僵局。不過，未來烏克
蘭總統的權力將受到很大的限制，形成小總統，大總理的罕見政治體制。
現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍
烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票
贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反
對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現
代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一
位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的
理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列
改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制
改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重
選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總
統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維
也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表
示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組
織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國
會八號通過一系列有關選舉和憲政體制的改革法案，為12月26號舉行
的總統重選，清除最後障礙，希望藉此平息橘色革命所引爆的政治僵局。
不過，未來烏克蘭總統的權力將受到很大的限制，形成小總統，大總理的
罕見政治體制。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的
最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會
八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多
項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏
克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來
的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事
政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國
會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克
蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在1
2月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會
出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫
尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特
別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生
切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的
解開。烏克蘭國會八號通過一系列有關選舉和憲政體制的改革法案，為1
2月26號舉行的總統重選，清除最後障礙，希望藉此平息橘色革命所引
爆的政治僵局。不過，未來烏克蘭總統的權力將受到很大的限制，形成小
總統，大總理的罕見政治體制。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除
總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。
對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防
止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去
17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散
，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨
擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意
的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的
改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候
選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏
克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰
晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一
事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上
尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之
間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過一系列有關選舉和憲政體制的
改革法案，為12月26號舉行的總統重選，清除最後障礙，希望藉此平
息橘色革命所引爆的政治僵局。不過，未來烏克蘭總統的權力將受到很大
的限制，形成小總統，大總理的罕見政治體制。現場音得知國會通過修訂
選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持
者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒
性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大
表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且
呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理
亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無
天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了
削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未
來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也
將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。
另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是
遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這
樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉
的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過一系列有關選
舉和憲政體制的改革法案，為12月26號舉行的總統重選，清除最後障
礙，希望藉此平息橘色革命所引爆的政治僵局。不過，未來烏克蘭總統的
權力將受到很大的限制，形成小總統，大總理的罕見政治體制。現場音得
知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國
會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，2
1票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統
候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國
家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候
選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一
切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案
當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內
閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順
利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總
理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人
醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有
證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化
驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通
過一系列有關選舉和憲政體制的改革法案，為12月26號舉行的總統重
選，清除最後障礙，希望藉此平息橘色革命所引爆的政治僵局。不過，未
來烏克蘭總統的權力將受到很大的限制，形成小總統，大總理的罕見政治
體制。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙
，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以4
02票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措
施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型
成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。
而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就
我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的
一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從
總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26
號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見
的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治
療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄
清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的
臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏
克蘭國會八號通過一系列有關選舉和憲政體制的改革法案，為12月26
號舉行的總統重選，清除最後障礙，希望藉此平息橘色革命所引爆的政治
僵局。不過，未來烏克蘭總統的權力將受到很大的限制，形成小總統，大
總理的罕見政治體制。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選
重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克
蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞
弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我
們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束1
7天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一
場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這
次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，
將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申
科在12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時
候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報
導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家
醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒
絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法
順利的解開。
