南半球的澳洲，目前正是邁入春天，沒想到昨天沿海的一個小城鎮，竟然
降下大量的冰雹，照成嚴重災情，還有21個人受傷。一顆顆高爾夫球般
大小的冰雹，如雨點般地打在屋頂上，發出猶如機關槍一般的聲響，而冰
雹所造成的災害，也比雨點要嚴重得多。不但砸破了汽車的擋風玻璃，這
家人的屋頂也被冰雹打穿一個大洞，客廳裡一片狼籍，當地教堂原本美麗
的彩色玻璃，如今也變得像蜂窩一樣。雖然這場冰雹並沒有持續太久，但
還是造成相當嚴重的汽車和房屋損失，另外還有廿一個人被冰雹擊中受傷
。澳洲當局已經宣佈里斯摩為災區，並且警告，星期四可能還有一場冰雹
，會再度來襲。南半球的澳洲，目前正是邁入春天，沒想到昨天沿海的一
個小城鎮，竟然降下大量的冰雹，照成嚴重災情，還有21個人受傷。一
顆顆高爾夫球般大小的冰雹，如雨點般地打在屋頂上，發出猶如機關槍一
般的聲響，而冰雹所造成的災害，也比雨點要嚴重得多。不但砸破了汽車
的擋風玻璃，這家人的屋頂也被冰雹打穿一個大洞，客廳裡一片狼籍，當
地教堂原本美麗的彩色玻璃，如今也變得像蜂窩一樣。雖然這場冰雹並沒
有持續太久，但還是造成相當嚴重的汽車和房屋損失，另外還有廿一個人
被冰雹擊中受傷。澳洲當局已經宣佈里斯摩為災區，並且警告，星期四可
能還有一場冰雹，會再度來襲。南半球的澳洲，目前正是邁入春天，沒想
到昨天沿海的一個小城鎮，竟然降下大量的冰雹，照成嚴重災情，還有2
1個人受傷。一顆顆高爾夫球般大小的冰雹，如雨點般地打在屋頂上，發
出猶如機關槍一般的聲響，而冰雹所造成的災害，也比雨點要嚴重得多。
不但砸破了汽車的擋風玻璃，這家人的屋頂也被冰雹打穿一個大洞，客廳
裡一片狼籍，當地教堂原本美麗的彩色玻璃，如今也變得像蜂窩一樣。雖
然這場冰雹並沒有持續太久，但還是造成相當嚴重的汽車和房屋損失，另
外還有廿一個人被冰雹擊中受傷。澳洲當局已經宣佈里斯摩為災區，並且
警告，星期四可能還有一場冰雹，會再度來襲。南半球的澳洲，目前正是
邁入春天，沒想到昨天沿海的一個小城鎮，竟然降下大量的冰雹，照成嚴
重災情，還有21個人受傷。一顆顆高爾夫球般大小的冰雹，如雨點般地
打在屋頂上，發出猶如機關槍一般的聲響，而冰雹所造成的災害，也比雨
點要嚴重得多。不但砸破了汽車的擋風玻璃，這家人的屋頂也被冰雹打穿
一個大洞，客廳裡一片狼籍，當地教堂原本美麗的彩色玻璃，如今也變得
像蜂窩一樣。雖然這場冰雹並沒有持續太久，但還是造成相當嚴重的汽車
和房屋損失，另外還有廿一個人被冰雹擊中受傷。澳洲當局已經宣佈里斯
摩為災區，並且警告，星期四可能還有一場冰雹，會再度來襲。南半球的
澳洲，目前正是邁入春天，沒想到昨天沿海的一個小城鎮，竟然降下大量
的冰雹，照成嚴重災情，還有21個人受傷。一顆顆高爾夫球般大小的冰
雹，如雨點般地打在屋頂上，發出猶如機關槍一般的聲響，而冰雹所造成
的災害，也比雨點要嚴重得多。不但砸破了汽車的擋風玻璃，這家人的屋
頂也被冰雹打穿一個大洞，客廳裡一片狼籍，當地教堂原本美麗的彩色玻
璃，如今也變得像蜂窩一樣。雖然這場冰雹並沒有持續太久，但還是造成
相當嚴重的汽車和房屋損失，另外還有廿一個人被冰雹擊中受傷。澳洲當
局已經宣佈里斯摩為災區，並且警告，星期四可能還有一場冰雹，會再度
來襲。
