來關心醫療消息、基隆長庚醫院疑似爆發、肺結核群聚感染！兩名護理行
政人員、疑似罹患開放性肺結核，目前兩個人已經在家隔離。基隆長庚醫
院裡，醫護人員來來往往，忙著替每位病患進行醫護治療，不過最近卻有
兩名從事行政工作的護理人員，診斷出疑似患有開放性肺結核，也引發民
眾的擔憂。幾個月前，基隆長庚兩名護理行政人員就開始不停咳嗽，經過
檢查發現，疑似患有開放性肺結核，推斷可能是其中一位醫護人員的家人
，患有開放性肺結核，傳染給她以後，進而再傳染給她的同事。目前兩人
都自行居家隔離，等待檢體報告出爐，同時相關單位也啟動預防措施。疾
管局表示，包括感染區域、檢疫人數都必須納入防止情況擴大的計畫中。
同時由於肺結核主要是經由近距離飛沫傳染，兩名員工都做行政工作，並
沒有直接接觸病患，民眾不需過度驚慌。來關心醫療消息、基隆長庚醫院
疑似爆發、肺結核群聚感染！兩名護理行政人員、疑似罹患開放性肺結核
，目前兩個人已經在家隔離。基隆長庚醫院裡，醫護人員來來往往，忙著
替每位病患進行醫護治療，不過最近卻有兩名從事行政工作的護理人員，
診斷出疑似患有開放性肺結核，也引發民眾的擔憂。幾個月前，基隆長庚
兩名護理行政人員就開始不停咳嗽，經過檢查發現，疑似患有開放性肺結
核，推斷可能是其中一位醫護人員的家人，患有開放性肺結核，傳染給她
以後，進而再傳染給她的同事。目前兩人都自行居家隔離，等待檢體報告
出爐，同時相關單位也啟動預防措施。疾管局表示，包括感染區域、檢疫
人數都必須納入防止情況擴大的計畫中。同時由於肺結核主要是經由近距
離飛沫傳染，兩名員工都做行政工作，並沒有直接接觸病患，民眾不需過
度驚慌。來關心醫療消息、基隆長庚醫院疑似爆發、肺結核群聚感染！兩
名護理行政人員、疑似罹患開放性肺結核，目前兩個人已經在家隔離。基
隆長庚醫院裡，醫護人員來來往往，忙著替每位病患進行醫護治療，不過
最近卻有兩名從事行政工作的護理人員，診斷出疑似患有開放性肺結核，
也引發民眾的擔憂。幾個月前，基隆長庚兩名護理行政人員就開始不停咳
嗽，經過檢查發現，疑似患有開放性肺結核，推斷可能是其中一位醫護人
員的家人，患有開放性肺結核，傳染給她以後，進而再傳染給她的同事。
目前兩人都自行居家隔離，等待檢體報告出爐，同時相關單位也啟動預防
措施。疾管局表示，包括感染區域、檢疫人數都必須納入防止情況擴大的
計畫中。同時由於肺結核主要是經由近距離飛沫傳染，兩名員工都做行政
工作，並沒有直接接觸病患，民眾不需過度驚慌。來關心醫療消息、基隆
長庚醫院疑似爆發、肺結核群聚感染！兩名護理行政人員、疑似罹患開放
性肺結核，目前兩個人已經在家隔離。基隆長庚醫院裡，醫護人員來來往
往，忙著替每位病患進行醫護治療，不過最近卻有兩名從事行政工作的護
理人員，診斷出疑似患有開放性肺結核，也引發民眾的擔憂。幾個月前，
基隆長庚兩名護理行政人員就開始不停咳嗽，經過檢查發現，疑似患有開
放性肺結核，推斷可能是其中一位醫護人員的家人，患有開放性肺結核，
傳染給她以後，進而再傳染給她的同事。目前兩人都自行居家隔離，等待
檢體報告出爐，同時相關單位也啟動預防措施。疾管局表示，包括感染區
域、檢疫人數都必須納入防止情況擴大的計畫中。同時由於肺結核主要是
經由近距離飛沫傳染，兩名員工都做行政工作，並沒有直接接觸病患，民
眾不需過度驚慌。來關心醫療消息、基隆長庚醫院疑似爆發、肺結核群聚
感染！兩名護理行政人員、疑似罹患開放性肺結核，目前兩個人已經在家
隔離。基隆長庚醫院裡，醫護人員來來往往，忙著替每位病患進行醫護治
療，不過最近卻有兩名從事行政工作的護理人員，診斷出疑似患有開放性
肺結核，也引發民眾的擔憂。幾個月前，基隆長庚兩名護理行政人員就開
始不停咳嗽，經過檢查發現，疑似患有開放性肺結核，推斷可能是其中一
位醫護人員的家人，患有開放性肺結核，傳染給她以後，進而再傳染給她
的同事。目前兩人都自行居家隔離，等待檢體報告出爐，同時相關單位也
啟動預防措施。疾管局表示，包括感染區域、檢疫人數都必須納入防止情
況擴大的計畫中。同時由於肺結核主要是經由近距離飛沫傳染，兩名員工
都做行政工作，並沒有直接接觸病患，民眾不需過度驚慌。來關心醫療消
息、基隆長庚醫院疑似爆發、肺結核群聚感染！兩名護理行政人員、疑似
罹患開放性肺結核，目前兩個人已經在家隔離。基隆長庚醫院裡，醫護人
員來來往往，忙著替每位病患進行醫護治療，不過最近卻有兩名從事行政
工作的護理人員，診斷出疑似患有開放性肺結核，也引發民眾的擔憂。幾
個月前，基隆長庚兩名護理行政人員就開始不停咳嗽，經過檢查發現，疑
似患有開放性肺結核，推斷可能是其中一位醫護人員的家人，患有開放性
肺結核，傳染給她以後，進而再傳染給她的同事。目前兩人都自行居家隔
離，等待檢體報告出爐，同時相關單位也啟動預防措施。疾管局表示，包
括感染區域、檢疫人數都必須納入防止情況擴大的計畫中。同時由於肺結
核主要是經由近距離飛沫傳染，兩名員工都做行政工作，並沒有直接接觸
病患，民眾不需過度驚慌。
