國慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－
施明德。因為總部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主
席－王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十
分鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該
要好好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿
上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部
不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法
進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不
過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特
勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政
七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國
民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回
總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶
領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在
警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，
結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導國慶大典上還有一名特別人物
，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－施明德。因為總部原本安排施
明德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，
讓他以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民
進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一
個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從
反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍
緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞
送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許
惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德
就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，
應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有
話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。
但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公
民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收
的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者
台北綜合報導國慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐
運動總指揮－施明德。因為總部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想
到國慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不
過看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值
得慶祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好
萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大
典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明
德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典
的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐
滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為
，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席
國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施
明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前
立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝
突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員
，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導國慶大典上還有
一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－施明德。因為總
部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席－王金平臨時
補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十分鐘就離場，施
明德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該要好好反省。衝
著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏
著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有
數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶
籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署
，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十
分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，
不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九
，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動
也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅
衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，
海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗
議行動。記者台北綜合報導國慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅
衫軍的反貪腐運動總指揮－施明德。因為總部原本安排施明德只步行到管
制區外，沒想到國慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分
進場觀禮。不過看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半
的國慶，不值得慶祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法
，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步
行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平
民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒
成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，
再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因
為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。
面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫
軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車
站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警
方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主
公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導國
慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－施
明德。因為總部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席
－王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十分
鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該要
好好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上
紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不
動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進
場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過
看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤
人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七
年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民
黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總
部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領
，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警
方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結
束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導國慶大典上還有一名特別人物，
他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－施明德。因為總部原本安排施明
德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，讓
他以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進
黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一個
抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反
貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊
跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送
邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠
祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就
離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應
該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話
說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但
是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民
協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的
情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台
北綜合報導國慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運
動總指揮－施明德。因為總部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到
國慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不過
看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值得
慶祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬
全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典
。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德
，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的
座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿
戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，
民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國
慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明
德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立
委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突
。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，
就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導國慶大典上還有一
名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－施明德。因為總部
原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席－王金平臨時補
發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十分鐘就離場，施明
德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該要好好反省。衝著
陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著
運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數
十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌
委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，
國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分
鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不
值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，
施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也
平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫
軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海
報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議
行動。記者台北綜合報導國慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫
軍的反貪腐運動總指揮－施明德。因為總部原本安排施明德只步行到管制
區外，沒想到國慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進
場觀禮。不過看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的
國慶，不值得慶祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法，
施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行
前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民
身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成
了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再
加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為
施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面
對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍
的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站
這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方
發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公
民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導國慶
大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－施明
德。因為總部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席－
王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十分鐘
就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該要好
好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅
衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動
員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場
，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看
看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人
員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年
半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨
還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部
，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，
號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方
三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束
國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導國慶大典上還有一名特別人物，他
就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮－施明德。因為總部原本安排施明德
只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，讓他
以貴賓身分進場觀禮。不過看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進黨
執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一個抓
一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪
腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟
在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀
請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐
親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離
開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該
好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說
。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是
在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協
會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情
況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北
綜合報導國慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動
總指揮－施明德。因為總部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到國
慶大會主席－王金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。不過看
了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶
祝，應該要好好反省。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全
準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。
雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，
原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座
上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴
墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民
進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶
大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德
慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委
林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。
不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就
地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導
