國慶大典上還有一名特別人物，他就是代表紅衫軍的反貪腐運動總指揮
－施明德。
因為總部原本安排施明德只步行到管制區外，沒想到國慶大會主席－王
金平臨時補發邀請函，讓他以貴賓身分進場觀禮。
不過看了不到十分鐘就離場，施明德表示，民進黨執政七年半的國慶，
不值得慶祝，應該要好好反省。
衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲
，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。
雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。
而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函
，反倒成了國慶大典的座上賓。
不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡
的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。
因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反
省。
面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。
隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。
但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主
公民協會，卻和警方發生推擠衝突。
不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，
就地解散，結束國慶日的抗議行動。
記者台北綜合報導
