從後年起就開放，民眾可以帶著腳踏車、一起搭火車。有一些遊客想要搶
先體驗，因此包下一列電聯車，試試帶著腳踏車去旅行的感覺。騎腳踏車
到火車站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間公司
包下一整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為腳
踏車設計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆裝
託運，可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到通
霄，這趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到了民
國98年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除了
電聯車的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，只
要台鐵肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中報
導從後年起就開放，民眾可以帶著腳踏車、一起搭火車。有一些遊客想要
搶先體驗，因此包下一列電聯車，試試帶著腳踏車去旅行的感覺。騎腳踏
車到火車站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間公
司包下一整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為
腳踏車設計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆
裝託運，可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到
通霄，這趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到了
民國98年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除
了電聯車的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，
只要台鐵肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中
報導從後年起就開放，民眾可以帶著腳踏車、一起搭火車。有一些遊客想
要搶先體驗，因此包下一列電聯車，試試帶著腳踏車去旅行的感覺。騎腳
踏車到火車站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間
公司包下一整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別
為腳踏車設計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再
拆裝託運，可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐
到通霄，這趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到
了民國98年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。
除了電聯車的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下
，只要台鐵肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台
中報導從後年起就開放，民眾可以帶著腳踏車、一起搭火車。有一些遊客
想要搶先體驗，因此包下一列電聯車，試試帶著腳踏車去旅行的感覺。騎
腳踏車到火車站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民
間公司包下一整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特
別為腳踏車設計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必
再拆裝託運，可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路
坐到通霄，這趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而
到了民國98年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬
。除了電聯車的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上
下，只要台鐵肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟
台中報導從後年起就開放，民眾可以帶著腳踏車、一起搭火車。有一些遊
客想要搶先體驗，因此包下一列電聯車，試試帶著腳踏車去旅行的感覺。
騎腳踏車到火車站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家
民間公司包下一整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有
特別為腳踏車設計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不
必再拆裝託運，可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一
路坐到通霄，這趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，
而到了民國98年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵
馬。除了電聯車的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車
上下，只要台鐵肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊
麟台中報導從後年起就開放，民眾可以帶著腳踏車、一起搭火車。有一些
遊客想要搶先體驗，因此包下一列電聯車，試試帶著腳踏車去旅行的感覺
。騎腳踏車到火車站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一
家民間公司包下一整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒
有特別為腳踏車設計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但
不必再拆裝託運，可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中
一路坐到通霄，這趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車
，而到了民國98年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載
鐵馬。除了電聯車的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏
車上下，只要台鐵肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭
俊麟台中報導從後年起就開放，民眾可以帶著腳踏車、一起搭火車。有一
些遊客想要搶先體驗，因此包下一列電聯車，試試帶著腳踏車去旅行的感
覺。騎腳踏車到火車站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是
一家民間公司包下一整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車
沒有特別為腳踏車設計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，
但不必再拆裝託運，可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台
中一路坐到通霄，這趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包
車，而到了民國98年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能
載鐵馬。除了電聯車的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳
踏車上下，只要台鐵肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群
郭俊麟台中報導
