台灣很多縣市、最近爆發了急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的疫情最為
嚴重，衛生署副署長今天到基隆關心疫情，疾管局也初步證實、這一波的
結膜炎大流行、是腸病毒引起。衛生署宣布從今天開始、基隆署立醫院的
眼科門診、將24小時不打烊，病人隨到隨看。趁著中午休息，國中生趕
緊到眼科診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢
。來看診的病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳染的案例。傳
染速度快，就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號採集檢體，結
果出爐，初步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙奇A24型病
毒。這波大流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人，眼科門診滿
滿的病患，病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門
診，24小時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，
因為這不是法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情況下，醫師也
只能呼籲民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，
自求多福了。台灣很多縣市、最近爆發了急性結膜炎疫情，其中又以基隆
市的疫情最為嚴重，衛生署副署長今天到基隆關心疫情，疾管局也初步證
實、這一波的結膜炎大流行、是腸病毒引起。衛生署宣布從今天開始、基
隆署立醫院的眼科門診、將24小時不打烊，病人隨到隨看。趁著中午休
息，國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還
沒有降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳
染的案例。傳染速度快，就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號
採集檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙
奇A24型病毒。這波大流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人
，眼科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫
院加開眼科門診，24小時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署
說還要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情
況下，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不
要共用毛巾，自求多福了。台灣很多縣市、最近爆發了急性結膜炎疫情，
其中又以基隆市的疫情最為嚴重，衛生署副署長今天到基隆關心疫情，疾
管局也初步證實、這一波的結膜炎大流行、是腸病毒引起。衛生署宣布從
今天開始、基隆署立醫院的眼科門診、將24小時不打烊，病人隨到隨看
。趁著中午休息，國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫
情，看起來還沒有降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛，還有一家多
人，全都被傳染的案例。傳染速度快，就連小baby也不能倖免，疾病
管制局在八號採集檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼症大流行的，
是腸病毒克沙奇A24型病毒。這波大流行，光是基隆市感染病例已經超
過3300人，眼科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，衛生署也宣布
，基隆署立醫院加開眼科門診，24小時不休息。這是不是代表疫情還在
蔓延，衛生署說還要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒有疫情監控機
制，在這種情況下，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不
要揉眼睛、不要共用毛巾，自求多福了。台灣很多縣市、最近爆發了急性
結膜炎疫情，其中又以基隆市的疫情最為嚴重，衛生署副署長今天到基隆
關心疫情，疾管局也初步證實、這一波的結膜炎大流行、是腸病毒引起。
衛生署宣布從今天開始、基隆署立醫院的眼科門診、將24小時不打烊，
病人隨到隨看。趁著中午休息，國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的
急性結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛
，還有一家多人，全都被傳染的案例。傳染速度快，就連小baby也不
能倖免，疾病管制局在八號採集檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼
症大流行的，是腸病毒克沙奇A24型病毒。這波大流行，光是基隆市感
染病例已經超過3300人，眼科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，
衛生署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門診，24小時不休息。這是不是
代表疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒
有疫情監控機制，在這種情況下，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生
，勤洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，自求多福了。台灣很多縣市、最
近爆發了急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的疫情最為嚴重，衛生署副署
長今天到基隆關心疫情，疾管局也初步證實、這一波的結膜炎大流行、是
腸病毒引起。衛生署宣布從今天開始、基隆署立醫院的眼科門診、將24
小時不打烊，病人隨到隨看。趁著中午休息，國中生趕緊到眼科診所看診
，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢。來看診的病患個
個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳染的案例。傳染速度快，就連小
baby也不能倖免，疾病管制局在八號採集檢體，結果出爐，初步證實
造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙奇A24型病毒。這波大流行，
光是基隆市感染病例已經超過3300人，眼科門診滿滿的病患，病人還
不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門診，24小時不休
息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，因為這不是法定傳
染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情況下，醫師也只能呼籲民眾，要
注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，自求多福了。台灣
很多縣市、最近爆發了急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的疫情最為嚴重
，衛生署副署長今天到基隆關心疫情，疾管局也初步證實、這一波的結膜
炎大流行、是腸病毒引起。衛生署宣布從今天開始、基隆署立醫院的眼科
門診、將24小時不打烊，病人隨到隨看。趁著中午休息，國中生趕緊到
眼科診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢。來
看診的病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳染的案例。傳染速
度快，就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號採集檢體，結果出
爐，初步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙奇A24型病毒。
這波大流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人，眼科門診滿滿的
病患，病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門診，
24小時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，因為
這不是法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情況下，醫師也只能
呼籲民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，自求
多福了。台灣很多縣市、最近爆發了急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的
疫情最為嚴重，衛生署副署長今天到基隆關心疫情，疾管局也初步證實、
這一波的結膜炎大流行、是腸病毒引起。衛生署宣布從今天開始、基隆署
立醫院的眼科門診、將24小時不打烊，病人隨到隨看。趁著中午休息，
國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還沒有
降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳染的
案例。傳染速度快，就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號採集
檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙奇A
24型病毒。這波大流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人，眼
科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫院加
開眼科門診，24小時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署說還
要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情況下
，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不要共
用毛巾，自求多福了。
