急性結膜炎全台大流行，今天的手語新聞通再度提醒您，如果眼睛紅癢、
有分泌物，就得趕快去就醫。乖乖點眼藥水，大概三天到一個禮拜就會痊
癒。這一段期間，眼睛會不舒服，不過千萬不要用手揉眼睛。一定要勤洗
手，也不要跟家人共用毛巾。現在，就來學學結膜炎的手語。您可以照單
字，比出【眼睛】，加上眼球外面的結膜，兩個火疊在一起是炎，【眼、
結膜、炎】，另外可以依照外觀，比【紅色、眼睛都是紅色，病】，再比
一次，【紅、眼睛、病】，您學會了嗎。急性結膜炎全台大流行，今天的
手語新聞通再度提醒您，如果眼睛紅癢、有分泌物，就得趕快去就醫。乖
乖點眼藥水，大概三天到一個禮拜就會痊癒。這一段期間，眼睛會不舒服
，不過千萬不要用手揉眼睛。一定要勤洗手，也不要跟家人共用毛巾。現
在，就來學學結膜炎的手語。您可以照單字，比出【眼睛】，加上眼球外
面的結膜，兩個火疊在一起是炎，【眼、結膜、炎】，另外可以依照外觀
，比【紅色、眼睛都是紅色，病】，再比一次，【紅、眼睛、病】，您學
會了嗎。急性結膜炎全台大流行，今天的手語新聞通再度提醒您，如果眼
睛紅癢、有分泌物，就得趕快去就醫。乖乖點眼藥水，大概三天到一個禮
拜就會痊癒。這一段期間，眼睛會不舒服，不過千萬不要用手揉眼睛。一
定要勤洗手，也不要跟家人共用毛巾。現在，就來學學結膜炎的手語。您
可以照單字，比出【眼睛】，加上眼球外面的結膜，兩個火疊在一起是炎
，【眼、結膜、炎】，另外可以依照外觀，比【紅色、眼睛都是紅色，病
】，再比一次，【紅、眼睛、病】，您學會了嗎。急性結膜炎全台大流行
，今天的手語新聞通再度提醒您，如果眼睛紅癢、有分泌物，就得趕快去
就醫。乖乖點眼藥水，大概三天到一個禮拜就會痊癒。這一段期間，眼睛
會不舒服，不過千萬不要用手揉眼睛。一定要勤洗手，也不要跟家人共用
毛巾。現在，就來學學結膜炎的手語。您可以照單字，比出【眼睛】，加
上眼球外面的結膜，兩個火疊在一起是炎，【眼、結膜、炎】，另外可以
依照外觀，比【紅色、眼睛都是紅色，病】，再比一次，【紅、眼睛、病
】，您學會了嗎。急性結膜炎全台大流行，今天的手語新聞通再度提醒您
，如果眼睛紅癢、有分泌物，就得趕快去就醫。乖乖點眼藥水，大概三天
到一個禮拜就會痊癒。這一段期間，眼睛會不舒服，不過千萬不要用手揉
眼睛。一定要勤洗手，也不要跟家人共用毛巾。現在，就來學學結膜炎的
手語。您可以照單字，比出【眼睛】，加上眼球外面的結膜，兩個火疊在
一起是炎，【眼、結膜、炎】，另外可以依照外觀，比【紅色、眼睛都是
紅色，病】，再比一次，【紅、眼睛、病】，您學會了嗎。急性結膜炎全
台大流行，今天的手語新聞通再度提醒您，如果眼睛紅癢、有分泌物，就
得趕快去就醫。乖乖點眼藥水，大概三天到一個禮拜就會痊癒。這一段期
間，眼睛會不舒服，不過千萬不要用手揉眼睛。一定要勤洗手，也不要跟
家人共用毛巾。現在，就來學學結膜炎的手語。您可以照單字，比出【眼
睛】，加上眼球外面的結膜，兩個火疊在一起是炎，【眼、結膜、炎】，
另外可以依照外觀，比【紅色、眼睛都是紅色，病】，再比一次，【紅、
眼睛、病】，您學會了嗎。
