在南美洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對在前總統藤森任內，
遭到秘密軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判。
繼上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武
裝團體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一，重新接受審判。
1997年四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14名武裝份子，也
結束了日本大使官邸長達126天的人質危機。
同時，當年成立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織
MRTA，也因此聲名大噪。
事實上，MRTA的創始人波拉伊，在1989和1992年兩度遭到
逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪名判處無期
徒刑。
十多年過去了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。
他除了坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭
造成的民眾死傷道歉。
我要說的就是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔責任，我們都同
意這一點，對嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任。
祕魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前
總統藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人
的叛國罪名。
因此，許多在1990年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新接受司
法審判。
波拉伊的律師強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的只是一個公平
的審判。
