中華職棒、下半季冠軍、昨天晚上出爐！LaNew熊展現鬥志，全場1
2支安打痛擊統一獅，最後四比一獲勝，奪下今年球季【下半季】冠軍，
並且取得直接晉級總冠軍的資格。攸關下半季的重要戰役，LaNew熊
派出黃俊中掛帥先發，LaNew熊在二局下半靠著林智勝石志偉，各敲
出一發陽春砲，取得2:0領先。比賽來到三局上半，下雨比賽中斷了2
小時又19分鐘，LaNew熊依然保持高度的鬥志，這一球陽森打到左
翼方向，LaNew熊游擊手林智勝，以朝天式把球接到了非常精彩的接
殺守備。接著他的隊友石志偉四局上半這一棒打擊出去，飛往右外野方向
落地安打，石志偉覺得還可以到二壘，果然也把之前上壘的楊智聰推到三
壘，現在LaNew熊攻佔二三壘，而接著上場的打擊的第九棒余進德，
這一棒打擊出去了，在二壘方向平飛安打帶有一分打點，LaNew熊整
場比賽共敲出12支安打，而統一獅的打擊受到先發投手黃俊中的壓制，
黃俊中主投5又2/3局被打了5支安打、有7次三振，最後LaNew
熊以4:1擊敗統一獅，順利取得下半季冠軍。中華職棒、下半季冠軍、
昨天晚上出爐！LaNew熊展現鬥志，全場12支安打痛擊統一獅，最
後四比一獲勝，奪下今年球季【下半季】冠軍，並且取得直接晉級總冠軍
的資格。攸關下半季的重要戰役，LaNew熊派出黃俊中掛帥先發，L
aNew熊在二局下半靠著林智勝石志偉，各敲出一發陽春砲，取得2:
0領先。比賽來到三局上半，下雨比賽中斷了2小時又19分鐘，LaN
ew熊依然保持高度的鬥志，這一球陽森打到左翼方向，LaNew熊游
擊手林智勝，以朝天式把球接到了非常精彩的接殺守備。接著他的隊友石
志偉四局上半這一棒打擊出去，飛往右外野方向落地安打，石志偉覺得還
可以到二壘，果然也把之前上壘的楊智聰推到三壘，現在LaNew熊攻
佔二三壘，而接著上場的打擊的第九棒余進德，這一棒打擊出去了，在二
壘方向平飛安打帶有一分打點，LaNew熊整場比賽共敲出12支安打
，而統一獅的打擊受到先發投手黃俊中的壓制，黃俊中主投5又2/3局
被打了5支安打、有7次三振，最後LaNew熊以4:1擊敗統一獅，
順利取得下半季冠軍。中華職棒、下半季冠軍、昨天晚上出爐！LaNe
w熊展現鬥志，全場12支安打痛擊統一獅，最後四比一獲勝，奪下今年
球季【下半季】冠軍，並且取得直接晉級總冠軍的資格。攸關下半季的重
要戰役，LaNew熊派出黃俊中掛帥先發，LaNew熊在二局下半靠
著林智勝石志偉，各敲出一發陽春砲，取得2:0領先。比賽來到三局上
半，下雨比賽中斷了2小時又19分鐘，LaNew熊依然保持高度的鬥
志，這一球陽森打到左翼方向，LaNew熊游擊手林智勝，以朝天式把
球接到了非常精彩的接殺守備。接著他的隊友石志偉四局上半這一棒打擊
出去，飛往右外野方向落地安打，石志偉覺得還可以到二壘，果然也把之
前上壘的楊智聰推到三壘，現在LaNew熊攻佔二三壘，而接著上場的
打擊的第九棒余進德，這一棒打擊出去了，在二壘方向平飛安打帶有一分
打點，LaNew熊整場比賽共敲出12支安打，而統一獅的打擊受到先
發投手黃俊中的壓制，黃俊中主投5又2/3局被打了5支安打、有7次
三振，最後LaNew熊以4:1擊敗統一獅，順利取得下半季冠軍。中
華職棒、下半季冠軍、昨天晚上出爐！LaNew熊展現鬥志，全場12
支安打痛擊統一獅，最後四比一獲勝，奪下今年球季【下半季】冠軍，並
且取得直接晉級總冠軍的資格。攸關下半季的重要戰役，LaNew熊派
出黃俊中掛帥先發，LaNew熊在二局下半靠著林智勝石志偉，各敲出
一發陽春砲，取得2:0領先。比賽來到三局上半，下雨比賽中斷了2小
時又19分鐘，LaNew熊依然保持高度的鬥志，這一球陽森打到左翼
方向，LaNew熊游擊手林智勝，以朝天式把球接到了非常精彩的接殺
守備。接著他的隊友石志偉四局上半這一棒打擊出去，飛往右外野方向落
地安打，石志偉覺得還可以到二壘，果然也把之前上壘的楊智聰推到三壘
，現在LaNew熊攻佔二三壘，而接著上場的打擊的第九棒余進德，這
一棒打擊出去了，在二壘方向平飛安打帶有一分打點，LaNew熊整場
比賽共敲出12支安打，而統一獅的打擊受到先發投手黃俊中的壓制，黃
俊中主投5又2/3局被打了5支安打、有7次三振，最後LaNew熊
以4:1擊敗統一獅，順利取得下半季冠軍。
