歡迎回到手語資訊站的現場，最近這幾年、有越來越多的大學生擔任志工
、為偏遠山區的兒童、進行課業輔導，現在除了面對面教學、還可以利用
遠距教學，實施半年下來，孩子的成績大有進步。今天周四「守望社會」
單元就帶您來看桃園復興鄉羅浮國小的原住民小朋友、在輔仁大學志工的
輔導下，課業有什麼樣的表現。時序來到秋天,傍晚六點,桃園復興鄉的
深山已被黑夜所籠罩,羅浮國小三樓的這間教室卻是燈火通明.13個小
四到小六的學生,要複習國語和數學,負責的可不是身邊的這位陳老師,
而是電腦螢幕左上角小框框裡,人在台北輔仁大學的志工.一台電腦加上
手寫板等相關配備,只要網路不出問題,突破空間與時間限制,羅浮與更
深山的高坡國小孩子，也有專屬的家教.兩個學校30多位孩子,在60
多位大學志工超過半年的遠距課輔後,有了明顯的成效,因此縣教育局思
考著如何擴大效應.利用數位資訊,縮小城鄉差距,花的錢其實不多,一
年只要五百萬上下,可是因為不是常設預算,明年會不會繼續還是未知數
,兼任羅浮與高坡國小校長真切希望,這個提供原鄉孩子的學習機會,不
會因此中斷.記者林曉慧張梓嘉桃園報導.歡迎回到手語資訊站的現場，
最近這幾年、有越來越多的大學生擔任志工、為偏遠山區的兒童、進行課
業輔導，現在除了面對面教學、還可以利用遠距教學，實施半年下來，孩
子的成績大有進步。今天周四「守望社會」單元就帶您來看桃園復興鄉羅
浮國小的原住民小朋友、在輔仁大學志工的輔導下，課業有什麼樣的表現
。時序來到秋天,傍晚六點,桃園復興鄉的深山已被黑夜所籠罩,羅浮國
小三樓的這間教室卻是燈火通明.13個小四到小六的學生,要複習國語
和數學,負責的可不是身邊的這位陳老師,而是電腦螢幕左上角小框框裡
,人在台北輔仁大學的志工.一台電腦加上手寫板等相關配備,只要網路
不出問題,突破空間與時間限制,羅浮與更深山的高坡國小孩子，也有專
屬的家教.兩個學校30多位孩子,在60多位大學志工超過半年的遠距
課輔後,有了明顯的成效,因此縣教育局思考著如何擴大效應.利用數位
資訊,縮小城鄉差距,花的錢其實不多,一年只要五百萬上下,可是因為
不是常設預算,明年會不會繼續還是未知數,兼任羅浮與高坡國小校長真
切希望,這個提供原鄉孩子的學習機會,不會因此中斷.記者林曉慧張梓
嘉桃園報導.歡迎回到手語資訊站的現場，最近這幾年、有越來越多的大
學生擔任志工、為偏遠山區的兒童、進行課業輔導，現在除了面對面教學
、還可以利用遠距教學，實施半年下來，孩子的成績大有進步。今天周四
「守望社會」單元就帶您來看桃園復興鄉羅浮國小的原住民小朋友、在輔
仁大學志工的輔導下，課業有什麼樣的表現。時序來到秋天,傍晚六點,
桃園復興鄉的深山已被黑夜所籠罩,羅浮國小三樓的這間教室卻是燈火通
明.13個小四到小六的學生,要複習國語和數學,負責的可不是身邊的
這位陳老師,而是電腦螢幕左上角小框框裡,人在台北輔仁大學的志工.
一台電腦加上手寫板等相關配備,只要網路不出問題,突破空間與時間限
制,羅浮與更深山的高坡國小孩子，也有專屬的家教.兩個學校30多位
孩子,在60多位大學志工超過半年的遠距課輔後,有了明顯的成效,因
此縣教育局思考著如何擴大效應.利用數位資訊,縮小城鄉差距,花的錢
其實不多,一年只要五百萬上下,可是因為不是常設預算,明年會不會繼
續還是未知數,兼任羅浮與高坡國小校長真切希望,這個提供原鄉孩子的
學習機會,不會因此中斷.記者林曉慧張梓嘉桃園報導.
