在南美洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭
到秘密軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判。繼上個月的光明之路
游擊隊領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊
」，也在當地時間星期一，重新接受審判。1997年四月，祕魯軍警強
力攻堅，擊斃了所有14名武裝份子，也結束了日本大使官邸長達126
天的人質危機。同時，當年成立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯
革命運動組織MRTA，也因此聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波
拉伊，在1989和1992年兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的
秘密軍事法庭，以叛國罪名判處無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉
伊再度出現在法庭上。他除了坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去
將近20年武裝鬥爭造成的民眾死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔
責任，每個人也都會承擔責任，我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)
在審判中承擔了他的責任。祕魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭
在去年做出裁定，認為前總統藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷
波拉伊和古茲曼等人的叛國罪名。因此，許多在1990年代被判刑的游
擊隊成員，紛紛開始重新接受司法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任
波拉伊不會逃避，他要的只是一個公平的審判。在南美洲，祕魯為了改善
人權形象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭到秘密軍事審判的游擊隊
領袖，重新展開司法審判。繼上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，
另一個曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一
，重新接受審判。1997年四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14
名武裝份子，也結束了日本大使官邸長達126天的人質危機。同時，當
年成立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織MRTA，
也因此聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波拉伊，在1989和19
92年兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪
名判處無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。他
除了坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭造成
的民眾死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔
責任，我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任
。祕魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前
總統藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人的叛
國罪名。因此，許多在1990年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新
接受司法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的
只是一個公平的審判。在南美洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對
在前總統藤森任內，遭到秘密軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判
。繼上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武
裝團體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一，重新接受審判。199
7年四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14名武裝份子，也結束了日
本大使官邸長達126天的人質危機。同時，當年成立僅僅14年，規模
還很小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織MRTA，也因此聲名大噪。事實上
，MRTA的創始人波拉伊，在1989和1992年兩度遭到逮捕，隨
後被前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪名判處無期徒刑。十多年
過去了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。他除了坦承所有的責任，也
發表書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭造成的民眾死傷道歉。我要說
的就是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔責任，我們都同意這一點
，對嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任。祕魯之所以會有這次的
審判，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前總統藤森任內設立的秘密
軍事法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人的叛國罪名。因此，許多在1
990年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新接受司法審判。波拉伊的
律師強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的只是一個公平的審判。在
南美洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭到
秘密軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判。繼上個月的光明之路游
擊隊領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊」
，也在當地時間星期一，重新接受審判。1997年四月，祕魯軍警強力
攻堅，擊斃了所有14名武裝份子，也結束了日本大使官邸長達126天
的人質危機。同時，當年成立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革
命運動組織MRTA，也因此聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波拉
伊，在1989和1992年兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘
密軍事法庭，以叛國罪名判處無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉伊
再度出現在法庭上。他除了坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將
近20年武裝鬥爭造成的民眾死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔責
任，每個人也都會承擔責任，我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)在
審判中承擔了他的責任。祕魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在
去年做出裁定，認為前總統藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波
拉伊和古茲曼等人的叛國罪名。因此，許多在1990年代被判刑的游擊
隊成員，紛紛開始重新接受司法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任波
拉伊不會逃避，他要的只是一個公平的審判。在南美洲，祕魯為了改善人
權形象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭到秘密軍事審判的游擊隊領
袖，重新展開司法審判。繼上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，另
一個曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一，
重新接受審判。1997年四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14名
武裝份子，也結束了日本大使官邸長達126天的人質危機。同時，當年
成立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織MRTA，也
因此聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波拉伊，在1989和199
2年兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪名
判處無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。他除
了坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭造成的
民眾死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔責
任，我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任。
祕魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前總
統藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人的叛國
罪名。因此，許多在1990年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新接
受司法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的只
是一個公平的審判。在南美洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對在
前總統藤森任內，遭到秘密軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判。
繼上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武裝
團體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一，重新接受審判。1997
年四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14名武裝份子，也結束了日本
大使官邸長達126天的人質危機。同時，當年成立僅僅14年，規模還
很小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織MRTA，也因此聲名大噪。事實上，
MRTA的創始人波拉伊，在1989和1992年兩度遭到逮捕，隨後
被前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪名判處無期徒刑。十多年過
去了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。他除了坦承所有的責任，也發
表書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭造成的民眾死傷道歉。我要說的
就是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔責任，我們都同意這一點，
對嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任。祕魯之所以會有這次的審
判，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前總統藤森任內設立的秘密軍
事法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人的叛國罪名。因此，許多在19
90年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新接受司法審判。波拉伊的律
師強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的只是一個公平的審判。在南
美洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭到秘
密軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判。繼上個月的光明之路游擊
隊領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊」，
也在當地時間星期一，重新接受審判。1997年四月，祕魯軍警強力攻
堅，擊斃了所有14名武裝份子，也結束了日本大使官邸長達126天的
人質危機。同時，當年成立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革命
運動組織MRTA，也因此聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波拉伊
，在1989和1992年兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘密
軍事法庭，以叛國罪名判處無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉伊再
度出現在法庭上。他除了坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將近
20年武裝鬥爭造成的民眾死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔責任
，每個人也都會承擔責任，我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)在審
判中承擔了他的責任。祕魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在去
年做出裁定，認為前總統藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波拉
伊和古茲曼等人的叛國罪名。因此，許多在1990年代被判刑的游擊隊
成員，紛紛開始重新接受司法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任波拉
伊不會逃避，他要的只是一個公平的審判。在南美洲，祕魯為了改善人權
形象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭到秘密軍事審判的游擊隊領袖
，重新展開司法審判。繼上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，另一
個曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一，重
新接受審判。1997年四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14名武
裝份子，也結束了日本大使官邸長達126天的人質危機。同時，當年成
立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織MRTA，也因
此聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波拉伊，在1989和1992
年兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪名判
處無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。他除了
坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭造成的民
眾死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔責任
，我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任。祕
魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前總統
藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人的叛國罪
名。因此，許多在1990年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新接受
司法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的只是
一個公平的審判。在南美洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對在前
總統藤森任內，遭到秘密軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判。繼
上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武裝團
體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一，重新接受審判。1997年
四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14名武裝份子，也結束了日本大
使官邸長達126天的人質危機。同時，當年成立僅僅14年，規模還很
小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織MRTA，也因此聲名大噪。事實上，M
RTA的創始人波拉伊，在1989和1992年兩度遭到逮捕，隨後被
前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪名判處無期徒刑。十多年過去
了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。他除了坦承所有的責任，也發表
書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭造成的民眾死傷道歉。我要說的就
是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔責任，我們都同意這一點，對
嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任。祕魯之所以會有這次的審判
，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前總統藤森任內設立的秘密軍事
法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人的叛國罪名。因此，許多在199
0年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新接受司法審判。波拉伊的律師
強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的只是一個公平的審判。在南美
洲，祕魯為了改善人權形象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭到秘密
軍事審判的游擊隊領袖，重新展開司法審判。繼上個月的光明之路游擊隊
領袖古茲曼之後，另一個曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊」，也
在當地時間星期一，重新接受審判。1997年四月，祕魯軍警強力攻堅
，擊斃了所有14名武裝份子，也結束了日本大使官邸長達126天的人
質危機。同時，當年成立僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革命運
動組織MRTA，也因此聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波拉伊，
在1989和1992年兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘密軍
事法庭，以叛國罪名判處無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉伊再度
出現在法庭上。他除了坦承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將近2
0年武裝鬥爭造成的民眾死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔責任，
每個人也都會承擔責任，我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)在審判
中承擔了他的責任。祕魯之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在去年
做出裁定，認為前總統藤森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波拉伊
和古茲曼等人的叛國罪名。因此，許多在1990年代被判刑的游擊隊成
員，紛紛開始重新接受司法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任波拉伊
不會逃避，他要的只是一個公平的審判。在南美洲，祕魯為了改善人權形
象，近來開始針對在前總統藤森任內，遭到秘密軍事審判的游擊隊領袖，
重新展開司法審判。繼上個月的光明之路游擊隊領袖古茲曼之後，另一個
曾經名噪一時的武裝團體領導人「波拉伊」，也在當地時間星期一，重新
接受審判。1997年四月，祕魯軍警強力攻堅，擊斃了所有14名武裝
份子，也結束了日本大使官邸長達126天的人質危機。同時，當年成立
僅僅14年，規模還很小的杜帕克阿瑪魯革命運動組織MRTA，也因此
聲名大噪。事實上，MRTA的創始人波拉伊，在1989和1992年
兩度遭到逮捕，隨後被前總統藤森設立的秘密軍事法庭，以叛國罪名判處
無期徒刑。十多年過去了，53歲的波拉伊再度出現在法庭上。他除了坦
承所有的責任，也發表書面聲明，為過去將近20年武裝鬥爭造成的民眾
死傷道歉。我要說的就是，我哥哥會承擔責任，每個人也都會承擔責任，
我們都同意這一點，對嗎？他(波拉伊)在審判中承擔了他的責任。祕魯
之所以會有這次的審判，是因為憲法法庭在去年做出裁定，認為前總統藤
森任內設立的秘密軍事法庭違憲，並撤銷波拉伊和古茲曼等人的叛國罪名
。因此，許多在1990年代被判刑的游擊隊成員，紛紛開始重新接受司
法審判。波拉伊的律師強調，該負的責任波拉伊不會逃避，他要的只是一
個公平的審判。
