最近有一本雜誌報導，公共電視受到內政部營建署委託、製作了一部『造
假的』海洋生態紀錄片。內政部與公視發出聲明表示、這部介紹東沙群島
生態的影片、並不是紀錄片、而是簡介。當中的確使用了很多、不是東沙
群島的畫面，但是在影片後面、已經說明了來源。引發爭議的，就是這一
部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也
提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由
於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民
眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造
假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。
事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包
公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標
案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態
紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影
片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是
紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台
北報導。最近有一本雜誌報導，公共電視受到內政部營建署委託、製作了
一部『造假的』海洋生態紀錄片。內政部與公視發出聲明表示、這部介紹
東沙群島生態的影片、並不是紀錄片、而是簡介。當中的確使用了很多、
不是東沙群島的畫面，但是在影片後面、已經說明了來源。引發爭議的，
就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過
影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的
畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽
旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這
是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為
不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再
委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政
府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部
海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀
錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這
部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅
黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，公共電視受到內政部營建署委託
、製作了一部『造假的』海洋生態紀錄片。內政部與公視發出聲明表示、
這部介紹東沙群島生態的影片、並不是紀錄片、而是簡介。當中的確使用
了很多、不是東沙群島的畫面，但是在影片後面、已經說明了來源。引發
爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群
島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其
他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒
有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻
指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭
道仁認為不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署
標案、再委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，
又去向政府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經
參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上
是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來
沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記
者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，公共電視受到內政部營
建署委託、製作了一部『造假的』海洋生態紀錄片。內政部與公視發出聲
明表示、這部介紹東沙群島生態的影片、並不是紀錄片、而是簡介。當中
的確使用了很多、不是東沙群島的畫面，但是在影片後面、已經說明了來
源。引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的
是東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產
卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面
來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊
的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛
水教練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政
部營建署標案、再委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公
共媒體，又去向政府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭
道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一
部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄
清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出
告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，公共電視受到
內政部營建署委託、製作了一部『造假的』海洋生態紀錄片。內政部與公
視發出聲明表示、這部介紹東沙群島生態的影片、並不是紀錄片、而是簡
介。當中的確使用了很多、不是東沙群島的畫面，但是在影片後面、已經
說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖
然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾
丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才
標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不
過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與
拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，
是向內政部營建署標案、再委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家
補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有
問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，
要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營
建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不
排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，公共
電視受到內政部營建署委託、製作了一部『造假的』海洋生態紀錄片。內
政部與公視發出聲明表示、這部介紹東沙群島生態的影片、並不是紀錄片
、而是簡介。當中的確使用了很多、不是東沙群島的畫面，但是在影片後
面、已經說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」
影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，
使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是在影
片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙
群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指
控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製作的這
支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包公司製作，有傳播學者認為
，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公視應該重新思考這其
中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其
他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。不過
內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導
，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報
導，公共電視受到內政部營建署委託、製作了一部『造假的』海洋生態紀
錄片。內政部與公視發出聲明表示、這部介紹東沙群島生態的影片、並不
是紀錄片、而是簡介。當中的確使用了很多、不是東沙群島的畫面，但是
在影片後面、已經說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚
的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊
瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、
而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這
就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到
這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視
製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包公司製作，有傳播
學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公視應該重新
思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他
說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十
年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週
刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一
本雜誌報導，公共電視受到內政部營建署委託、製作了一部『造假的』海
洋生態紀錄片。內政部與公視發出聲明表示、這部介紹東沙群島生態的影
片、並不是紀錄片、而是簡介。當中的確使用了很多、不是東沙群島的畫
面，但是在影片後面、已經說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東沙
環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台灣
海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在
影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能
會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄
片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上，
公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包公司製作
，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公視
應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的
拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少
要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，
對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。
最近有一本雜誌報導，公共電視受到內政部營建署委託、製作了一部『造
假的』海洋生態紀錄片。內政部與公視發出聲明表示、這部介紹東沙群島
生態的影片、並不是紀錄片、而是簡介。當中的確使用了很多、不是東沙
群島的畫面，但是在影片後面、已經說明了來源。引發爭議的，就是這一
部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也
提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由
於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民
眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造
假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。
事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包
公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標
案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態
紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影
片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是
紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台
北報導。最近有一本雜誌報導，公共電視受到內政部營建署委託、製作了
一部『造假的』海洋生態紀錄片。內政部與公視發出聲明表示、這部介紹
東沙群島生態的影片、並不是紀錄片、而是簡介。當中的確使用了很多、
不是東沙群島的畫面，但是在影片後面、已經說明了來源。引發爭議的，
就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過
影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的
畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽
旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這
是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為
不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再
委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政
府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部
海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀
錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這
部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅
黃守銘台北報導。
