另外距離北京奧運開幕日、已經不到一年，各項籌備工作、緊鑼密鼓進行
。其中聖火傳遞人員的遴選，由於報名民眾太踴躍，多到竟然要以表演才
藝，才能脫穎而出。奧運盛會首次在中國境內舉行，吸引全中國民眾熱烈
參與，其中聖火隊員的遴選，從今年六月底開始，在二十五個省市同時進
行，造成民眾搶破頭的盛況。由於報名人數實在太過踴躍，江蘇省南通市
的聖火隊員遴選條件，特別增加才藝表演來增加難度。北京奧運聖火隊員
的遴選工作，預計十月底全部結束，總計將選出一萬九千四百名聖火隊員
，負責奧運聖火在中國境內的傳遞任務，至於北京奧運聖火預計明年三月
，從希臘雅典出發，展開一百三十天，全長十三萬七千公里的接力傳遞。
記者俞仲慈報導另外距離北京奧運開幕日、已經不到一年，各項籌備工作
、緊鑼密鼓進行。其中聖火傳遞人員的遴選，由於報名民眾太踴躍，多到
竟然要以表演才藝，才能脫穎而出。奧運盛會首次在中國境內舉行，吸引
全中國民眾熱烈參與，其中聖火隊員的遴選，從今年六月底開始，在二十
五個省市同時進行，造成民眾搶破頭的盛況。由於報名人數實在太過踴躍
，江蘇省南通市的聖火隊員遴選條件，特別增加才藝表演來增加難度。北
京奧運聖火隊員的遴選工作，預計十月底全部結束，總計將選出一萬九千
四百名聖火隊員，負責奧運聖火在中國境內的傳遞任務，至於北京奧運聖
火預計明年三月，從希臘雅典出發，展開一百三十天，全長十三萬七千公
里的接力傳遞。記者俞仲慈報導另外距離北京奧運開幕日、已經不到一年
，各項籌備工作、緊鑼密鼓進行。其中聖火傳遞人員的遴選，由於報名民
眾太踴躍，多到竟然要以表演才藝，才能脫穎而出。奧運盛會首次在中國
境內舉行，吸引全中國民眾熱烈參與，其中聖火隊員的遴選，從今年六月
底開始，在二十五個省市同時進行，造成民眾搶破頭的盛況。由於報名人
數實在太過踴躍，江蘇省南通市的聖火隊員遴選條件，特別增加才藝表演
來增加難度。北京奧運聖火隊員的遴選工作，預計十月底全部結束，總計
將選出一萬九千四百名聖火隊員，負責奧運聖火在中國境內的傳遞任務，
至於北京奧運聖火預計明年三月，從希臘雅典出發，展開一百三十天，全
長十三萬七千公里的接力傳遞。記者俞仲慈報導另外距離北京奧運開幕日
、已經不到一年，各項籌備工作、緊鑼密鼓進行。其中聖火傳遞人員的遴
選，由於報名民眾太踴躍，多到竟然要以表演才藝，才能脫穎而出。奧運
盛會首次在中國境內舉行，吸引全中國民眾熱烈參與，其中聖火隊員的遴
選，從今年六月底開始，在二十五個省市同時進行，造成民眾搶破頭的盛
況。由於報名人數實在太過踴躍，江蘇省南通市的聖火隊員遴選條件，特
別增加才藝表演來增加難度。北京奧運聖火隊員的遴選工作，預計十月底
全部結束，總計將選出一萬九千四百名聖火隊員，負責奧運聖火在中國境
內的傳遞任務，至於北京奧運聖火預計明年三月，從希臘雅典出發，展開
一百三十天，全長十三萬七千公里的接力傳遞。記者俞仲慈報導另外距離
北京奧運開幕日、已經不到一年，各項籌備工作、緊鑼密鼓進行。其中聖
火傳遞人員的遴選，由於報名民眾太踴躍，多到竟然要以表演才藝，才能
脫穎而出。奧運盛會首次在中國境內舉行，吸引全中國民眾熱烈參與，其
中聖火隊員的遴選，從今年六月底開始，在二十五個省市同時進行，造成
民眾搶破頭的盛況。由於報名人數實在太過踴躍，江蘇省南通市的聖火隊
員遴選條件，特別增加才藝表演來增加難度。北京奧運聖火隊員的遴選工
作，預計十月底全部結束，總計將選出一萬九千四百名聖火隊員，負責奧
運聖火在中國境內的傳遞任務，至於北京奧運聖火預計明年三月，從希臘
雅典出發，展開一百三十天，全長十三萬七千公里的接力傳遞。記者俞仲
慈報導另外距離北京奧運開幕日、已經不到一年，各項籌備工作、緊鑼密
鼓進行。其中聖火傳遞人員的遴選，由於報名民眾太踴躍，多到竟然要以
表演才藝，才能脫穎而出。奧運盛會首次在中國境內舉行，吸引全中國民
眾熱烈參與，其中聖火隊員的遴選，從今年六月底開始，在二十五個省市
同時進行，造成民眾搶破頭的盛況。由於報名人數實在太過踴躍，江蘇省
南通市的聖火隊員遴選條件，特別增加才藝表演來增加難度。北京奧運聖
火隊員的遴選工作，預計十月底全部結束，總計將選出一萬九千四百名聖
火隊員，負責奧運聖火在中國境內的傳遞任務，至於北京奧運聖火預計明
年三月，從希臘雅典出發，展開一百三十天，全長十三萬七千公里的接力
傳遞。記者俞仲慈報導
