歡迎回到手語資訊站的現場，周末假期可以去那裡？今天周五「手選休閒
」單元，提供您、國內第一部、客家音樂劇，這齣戲把莎士比亞的經典名
作馴駻記、改編成客語搬上舞台，。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給馴服
，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家村落，
就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，但不少
場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流行的
嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的生活面
貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。雖然全
劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風格、
重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八調。熱
鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、一共
動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個、新
的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，周
末假期可以去那裡？今天周五「手選休閒」單元，提供您、國內第一部、
客家音樂劇，這齣戲把莎士比亞的經典名作馴駻記、改編成客語搬上舞台
，。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴
駻記」、不但故事背景換成了客家村落，就劇名都改得很有客家味，叫做
「春福嫁女」。雖然是客語發音，但不少場面的對白和唱辭，卻還是用國
語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣
音樂劇要呈現的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌
舞場面，當然也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少客家音樂元素，但
大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要
證明，客家音樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大
的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多人，堪稱是大型製
作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，周末假期可以去那裡？今天周五「
手選休閒」單元，提供您、國內第一部、客家音樂劇，這齣戲把莎士比亞
的經典名作馴駻記、改編成客語搬上舞台，。凶悍的辣妹是如何被情場浪
子給馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客
家村落，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音
，但不少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入
最流行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人
的生活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌
。雖然全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲
的風格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十
八調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台
下、一共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出
一個、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，周末假期可以去那裡？今天周五「手選休閒」單元，提供您、國內
第一部、客家音樂劇，這齣戲把莎士比亞的經典名作馴駻記、改編成客語
搬上舞台，。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的莎翁
喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家村落，就劇名都改得很有客家
味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，但不少場面的對白和唱辭，卻
還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表示，
因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭、最
常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少客家音樂
元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱鬧的
音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂
池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多人，堪稱
是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，周末假期可以去那裡？今
天周五「手選休閒」單元，提供您、國內第一部、客家音樂劇，這齣戲把
莎士比亞的經典名作馴駻記、改編成客語搬上舞台，。凶悍的辣妹是如何
被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景
換成了客家村落，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是
客語發音，但不少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片
段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當
代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然也少不客
家老山歌。雖然全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子卻都是以
現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只
有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣
戲台上台下、一共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態
，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，周末假期可以去那裡？今天周五「手選休閒」單元，提供
您、國內第一部、客家音樂劇，這齣戲把莎士比亞的經典名作馴駻記、改
編成客語搬上舞台，。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟
悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家村落，就劇名都改得
很有客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，但不少場面的對白和
唱辭，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導
演表示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇
裡頭、最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少
客家音樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這
齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面
，加上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多
人，堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，周末假期可以去
那裡？今天周五「手選休閒」單元，提供您、國內第一部、客家音樂劇，
這齣戲把莎士比亞的經典名作馴駻記、改編成客語搬上舞台，。凶悍的辣
妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但
故事背景換成了客家村落，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」
。雖然是客語發音，但不少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意
在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現
的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然
也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子
卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音
樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱
團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家
戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
