接下來關心白宮人事消息。美國國防部長倫斯斐，六號在科威特接受訪問
時承認，已經接受布希總統的要求，將繼續領導國防部，至於會不會做滿
四年任期，倫斯斐則沒有給確切的答案，留給外界不小的想像空間。美國
國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我留任，而我說我會留任，我說我欣
然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，他是一個好領
袖，是個出色的主管，其次我們國家還有許多艱困的挑戰。關於美軍何時
可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任務，可以在布希
總統第二任期內完成，但前提是必須以伊拉克的和平與穩定為考量。事實
上，早在十一月大選底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留任，直到伊
拉克問題告一段落為止。事實上，五角大廈上個星期才宣佈，為了伊拉克
一月大選的安全著想，駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，增加到十五萬
人。而這些前線的官兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常人所能想像。
十月間三百四十三軍需連的後備軍人，以任務太過危險，而拒絕執行命令
;這個月六號又有八名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控訴。原告，奎
爾斯:你知道我服完了一年的役期，事實上現在比我一年兵役，還多出了
五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生活的時候了。八人當中只有奎爾斯
，出面指控國防部枉顧合約，自行延長他們服役期限，其它七人因為擔心
遭到整肅，決定以匿名方式投訴。而他們都是今年六月美國國防部頒佈的
「停止即是損失」政策下的受害者，這項法案規定戰爭或是國家進入緊急
狀態期間，軍方有權自行延長士兵服役期限，1991年波灣戰爭時，也
曾動用這項法案，而目前約有七千名士兵受到影響。接下來關心白宮人事
消息。美國國防部長倫斯斐，六號在科威特接受訪問時承認，已經接受布
希總統的要求，將繼續領導國防部，至於會不會做滿四年任期，倫斯斐則
沒有給確切的答案，留給外界不小的想像空間。美國國防部長，倫斯斐:
他(布希)要求我留任，而我說我會留任，我說我欣然同意這麼做，我為
什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，他是一個好領袖，是個出色的主管
，其次我們國家還有許多艱困的挑戰。關於美軍何時可以從伊拉克撤軍的
問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任務，可以在布希總統第二任期內完成
，但前提是必須以伊拉克的和平與穩定為考量。事實上，早在十一月大選
底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留任，直到伊拉克問題告一段落為
止。事實上，五角大廈上個星期才宣佈，為了伊拉克一月大選的安全著想
，駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，增加到十五萬人。而這些前線的官
兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常人所能想像。十月間三百四十三軍
需連的後備軍人，以任務太過危險，而拒絕執行命令;這個月六號又有八
名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控訴。原告，奎爾斯:你知道我服完
了一年的役期，事實上現在比我一年兵役，還多出了五個月，我覺得現在
是讓我回歸正常生活的時候了。八人當中只有奎爾斯，出面指控國防部枉
顧合約，自行延長他們服役期限，其它七人因為擔心遭到整肅，決定以匿
名方式投訴。而他們都是今年六月美國國防部頒佈的「停止即是損失」政
策下的受害者，這項法案規定戰爭或是國家進入緊急狀態期間，軍方有權
自行延長士兵服役期限，1991年波灣戰爭時，也曾動用這項法案，而
目前約有七千名士兵受到影響。接下來關心白宮人事消息。美國國防部長
倫斯斐，六號在科威特接受訪問時承認，已經接受布希總統的要求，將繼
續領導國防部，至於會不會做滿四年任期，倫斯斐則沒有給確切的答案，
留給外界不小的想像空間。美國國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我留
任，而我說我會留任，我說我欣然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先我
和他工作很愉快，他是一個好領袖，是個出色的主管，其次我們國家還有
許多艱困的挑戰。關於美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他
衷心期盼這項任務，可以在布希總統第二任期內完成，但前提是必須以伊
拉克的和平與穩定為考量。事實上，早在十一月大選底定後，華府就盛傳
倫斯斐應該會繼續留任，直到伊拉克問題告一段落為止。事實上，五角大
廈上個星期才宣佈，為了伊拉克一月大選的安全著想，駐伊美軍的數量將
從十三萬八千人，增加到十五萬人。而這些前線的官兵每天身處在生死邊
緣，壓力之大非常人所能想像。十月間三百四十三軍需連的後備軍人，以
任務太過危險，而拒絕執行命令;這個月六號又有八名士兵以逾期服役，
向聯邦法院提起控訴。原告，奎爾斯:你知道我服完了一年的役期，事實
上現在比我一年兵役，還多出了五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生活
的時候了。八人當中只有奎爾斯，出面指控國防部枉顧合約，自行延長他
們服役期限，其它七人因為擔心遭到整肅，決定以匿名方式投訴。而他們
都是今年六月美國國防部頒佈的「停止即是損失」政策下的受害者，這項
法案規定戰爭或是國家進入緊急狀態期間，軍方有權自行延長士兵服役期
限，1991年波灣戰爭時，也曾動用這項法案，而目前約有七千名士兵
受到影響。接下來關心白宮人事消息。美國國防部長倫斯斐，六號在科威
特接受訪問時承認，已經接受布希總統的要求，將繼續領導國防部，至於
會不會做滿四年任期，倫斯斐則沒有給確切的答案，留給外界不小的想像
空間。美國國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我留任，而我說我會留任
，我說我欣然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，他
是一個好領袖，是個出色的主管，其次我們國家還有許多艱困的挑戰。關
於美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任務，
可以在布希總統第二任期內完成，但前提是必須以伊拉克的和平與穩定為
考量。事實上，早在十一月大選底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留
任，直到伊拉克問題告一段落為止。事實上，五角大廈上個星期才宣佈，
為了伊拉克一月大選的安全著想，駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，增
加到十五萬人。而這些前線的官兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常人
所能想像。十月間三百四十三軍需連的後備軍人，以任務太過危險，而拒
絕執行命令;這個月六號又有八名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控訴
。原告，奎爾斯:你知道我服完了一年的役期，事實上現在比我一年兵役
，還多出了五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生活的時候了。八人當中
只有奎爾斯，出面指控國防部枉顧合約，自行延長他們服役期限，其它七
人因為擔心遭到整肅，決定以匿名方式投訴。而他們都是今年六月美國國
防部頒佈的「停止即是損失」政策下的受害者，這項法案規定戰爭或是國
家進入緊急狀態期間，軍方有權自行延長士兵服役期限，1991年波灣
戰爭時，也曾動用這項法案，而目前約有七千名士兵受到影響。接下來關
心白宮人事消息。美國國防部長倫斯斐，六號在科威特接受訪問時承認，
已經接受布希總統的要求，將繼續領導國防部，至於會不會做滿四年任期
，倫斯斐則沒有給確切的答案，留給外界不小的想像空間。美國國防部長
，倫斯斐:他(布希)要求我留任，而我說我會留任，我說我欣然同意這
麼做，我為什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，他是一個好領袖，是個
出色的主管，其次我們國家還有許多艱困的挑戰。關於美軍何時可以從伊
拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任務，可以在布希總統第二
任期內完成，但前提是必須以伊拉克的和平與穩定為考量。事實上，早在
十一月大選底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留任，直到伊拉克問題
告一段落為止。事實上，五角大廈上個星期才宣佈，為了伊拉克一月大選
的安全著想，駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，增加到十五萬人。而這
些前線的官兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常人所能想像。十月間三
百四十三軍需連的後備軍人，以任務太過危險，而拒絕執行命令;這個月
六號又有八名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控訴。原告，奎爾斯:你
知道我服完了一年的役期，事實上現在比我一年兵役，還多出了五個月，
我覺得現在是讓我回歸正常生活的時候了。八人當中只有奎爾斯，出面指
控國防部枉顧合約，自行延長他們服役期限，其它七人因為擔心遭到整肅
，決定以匿名方式投訴。而他們都是今年六月美國國防部頒佈的「停止即
是損失」政策下的受害者，這項法案規定戰爭或是國家進入緊急狀態期間
，軍方有權自行延長士兵服役期限，1991年波灣戰爭時，也曾動用這
項法案，而目前約有七千名士兵受到影響。接下來關心白宮人事消息。美
國國防部長倫斯斐，六號在科威特接受訪問時承認，已經接受布希總統的
要求，將繼續領導國防部，至於會不會做滿四年任期，倫斯斐則沒有給確
切的答案，留給外界不小的想像空間。美國國防部長，倫斯斐:他(布希
)要求我留任，而我說我會留任，我說我欣然同意這麼做，我為什麼這樣
說？首先我和他工作很愉快，他是一個好領袖，是個出色的主管，其次我
們國家還有許多艱困的挑戰。關於美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，倫
斯斐表示他衷心期盼這項任務，可以在布希總統第二任期內完成，但前提
是必須以伊拉克的和平與穩定為考量。事實上，早在十一月大選底定後，
華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留任，直到伊拉克問題告一段落為止。事實
上，五角大廈上個星期才宣佈，為了伊拉克一月大選的安全著想，駐伊美
軍的數量將從十三萬八千人，增加到十五萬人。而這些前線的官兵每天身
處在生死邊緣，壓力之大非常人所能想像。十月間三百四十三軍需連的後
備軍人，以任務太過危險，而拒絕執行命令;這個月六號又有八名士兵以
逾期服役，向聯邦法院提起控訴。原告，奎爾斯:你知道我服完了一年的
役期，事實上現在比我一年兵役，還多出了五個月，我覺得現在是讓我回
歸正常生活的時候了。八人當中只有奎爾斯，出面指控國防部枉顧合約，
自行延長他們服役期限，其它七人因為擔心遭到整肅，決定以匿名方式投
訴。而他們都是今年六月美國國防部頒佈的「停止即是損失」政策下的受
害者，這項法案規定戰爭或是國家進入緊急狀態期間，軍方有權自行延長
士兵服役期限，1991年波灣戰爭時，也曾動用這項法案，而目前約有
七千名士兵受到影響。接下來關心白宮人事消息。美國國防部長倫斯斐，
六號在科威特接受訪問時承認，已經接受布希總統的要求，將繼續領導國
防部，至於會不會做滿四年任期，倫斯斐則沒有給確切的答案，留給外界
不小的想像空間。美國國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我留任，而我
說我會留任，我說我欣然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先我和他工作
很愉快，他是一個好領袖，是個出色的主管，其次我們國家還有許多艱困
的挑戰。關於美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他衷心期盼
這項任務，可以在布希總統第二任期內完成，但前提是必須以伊拉克的和
平與穩定為考量。事實上，早在十一月大選底定後，華府就盛傳倫斯斐應
該會繼續留任，直到伊拉克問題告一段落為止。事實上，五角大廈上個星
期才宣佈，為了伊拉克一月大選的安全著想，駐伊美軍的數量將從十三萬
八千人，增加到十五萬人。而這些前線的官兵每天身處在生死邊緣，壓力
之大非常人所能想像。十月間三百四十三軍需連的後備軍人，以任務太過
危險，而拒絕執行命令;這個月六號又有八名士兵以逾期服役，向聯邦法
院提起控訴。原告，奎爾斯:你知道我服完了一年的役期，事實上現在比
我一年兵役，還多出了五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生活的時候了
。八人當中只有奎爾斯，出面指控國防部枉顧合約，自行延長他們服役期
限，其它七人因為擔心遭到整肅，決定以匿名方式投訴。而他們都是今年
六月美國國防部頒佈的「停止即是損失」政策下的受害者，這項法案規定
戰爭或是國家進入緊急狀態期間，軍方有權自行延長士兵服役期限，19
91年波灣戰爭時，也曾動用這項法案，而目前約有七千名士兵受到影響
。接下來關心白宮人事消息。美國國防部長倫斯斐，六號在科威特接受訪
問時承認，已經接受布希總統的要求，將繼續領導國防部，至於會不會做
滿四年任期，倫斯斐則沒有給確切的答案，留給外界不小的想像空間。美
國國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我留任，而我說我會留任，我說我
欣然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，他是一個好
領袖，是個出色的主管，其次我們國家還有許多艱困的挑戰。關於美軍何
時可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任務，可以在布
希總統第二任期內完成，但前提是必須以伊拉克的和平與穩定為考量。事
實上，早在十一月大選底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留任，直到
伊拉克問題告一段落為止。事實上，五角大廈上個星期才宣佈，為了伊拉
克一月大選的安全著想，駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，增加到十五
萬人。而這些前線的官兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常人所能想像
。十月間三百四十三軍需連的後備軍人，以任務太過危險，而拒絕執行命
令;這個月六號又有八名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控訴。原告，
奎爾斯:你知道我服完了一年的役期，事實上現在比我一年兵役，還多出
了五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生活的時候了。八人當中只有奎爾
斯，出面指控國防部枉顧合約，自行延長他們服役期限，其它七人因為擔
心遭到整肅，決定以匿名方式投訴。而他們都是今年六月美國國防部頒佈
的「停止即是損失」政策下的受害者，這項法案規定戰爭或是國家進入緊
急狀態期間，軍方有權自行延長士兵服役期限，1991年波灣戰爭時，
也曾動用這項法案，而目前約有七千名士兵受到影響。接下來關心白宮人
事消息。美國國防部長倫斯斐，六號在科威特接受訪問時承認，已經接受
布希總統的要求，將繼續領導國防部，至於會不會做滿四年任期，倫斯斐
則沒有給確切的答案，留給外界不小的想像空間。美國國防部長，倫斯斐
:他(布希)要求我留任，而我說我會留任，我說我欣然同意這麼做，我
為什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，他是一個好領袖，是個出色的主
管，其次我們國家還有許多艱困的挑戰。關於美軍何時可以從伊拉克撤軍
的問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任務，可以在布希總統第二任期內完
成，但前提是必須以伊拉克的和平與穩定為考量。事實上，早在十一月大
選底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留任，直到伊拉克問題告一段落
為止。事實上，五角大廈上個星期才宣佈，為了伊拉克一月大選的安全著
想，駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，增加到十五萬人。而這些前線的
官兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常人所能想像。十月間三百四十三
軍需連的後備軍人，以任務太過危險，而拒絕執行命令;這個月六號又有
八名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控訴。原告，奎爾斯:你知道我服
完了一年的役期，事實上現在比我一年兵役，還多出了五個月，我覺得現
在是讓我回歸正常生活的時候了。八人當中只有奎爾斯，出面指控國防部
枉顧合約，自行延長他們服役期限，其它七人因為擔心遭到整肅，決定以
匿名方式投訴。而他們都是今年六月美國國防部頒佈的「停止即是損失」
政策下的受害者，這項法案規定戰爭或是國家進入緊急狀態期間，軍方有
權自行延長士兵服役期限，1991年波灣戰爭時，也曾動用這項法案，
而目前約有七千名士兵受到影響。接下來關心白宮人事消息。美國國防部
長倫斯斐，六號在科威特接受訪問時承認，已經接受布希總統的要求，將
繼續領導國防部，至於會不會做滿四年任期，倫斯斐則沒有給確切的答案
，留給外界不小的想像空間。美國國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我
留任，而我說我會留任，我說我欣然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先
我和他工作很愉快，他是一個好領袖，是個出色的主管，其次我們國家還
有許多艱困的挑戰。關於美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示
他衷心期盼這項任務，可以在布希總統第二任期內完成，但前提是必須以
伊拉克的和平與穩定為考量。事實上，早在十一月大選底定後，華府就盛
傳倫斯斐應該會繼續留任，直到伊拉克問題告一段落為止。事實上，五角
大廈上個星期才宣佈，為了伊拉克一月大選的安全著想，駐伊美軍的數量
將從十三萬八千人，增加到十五萬人。而這些前線的官兵每天身處在生死
邊緣，壓力之大非常人所能想像。十月間三百四十三軍需連的後備軍人，
以任務太過危險，而拒絕執行命令;這個月六號又有八名士兵以逾期服役
，向聯邦法院提起控訴。原告，奎爾斯:你知道我服完了一年的役期，事
實上現在比我一年兵役，還多出了五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生
活的時候了。八人當中只有奎爾斯，出面指控國防部枉顧合約，自行延長
他們服役期限，其它七人因為擔心遭到整肅，決定以匿名方式投訴。而他
們都是今年六月美國國防部頒佈的「停止即是損失」政策下的受害者，這
項法案規定戰爭或是國家進入緊急狀態期間，軍方有權自行延長士兵服役
期限，1991年波灣戰爭時，也曾動用這項法案，而目前約有七千名士
兵受到影響。接下來關心白宮人事消息。美國國防部長倫斯斐，六號在科
威特接受訪問時承認，已經接受布希總統的要求，將繼續領導國防部，至
於會不會做滿四年任期，倫斯斐則沒有給確切的答案，留給外界不小的想
像空間。美國國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我留任，而我說我會留
任，我說我欣然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，
他是一個好領袖，是個出色的主管，其次我們國家還有許多艱困的挑戰。
關於美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任務
，可以在布希總統第二任期內完成，但前提是必須以伊拉克的和平與穩定
為考量。事實上，早在十一月大選底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續
留任，直到伊拉克問題告一段落為止。事實上，五角大廈上個星期才宣佈
，為了伊拉克一月大選的安全著想，駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，
增加到十五萬人。而這些前線的官兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常
人所能想像。十月間三百四十三軍需連的後備軍人，以任務太過危險，而
拒絕執行命令;這個月六號又有八名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控
訴。原告，奎爾斯:你知道我服完了一年的役期，事實上現在比我一年兵
役，還多出了五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生活的時候了。八人當
中只有奎爾斯，出面指控國防部枉顧合約，自行延長他們服役期限，其它
七人因為擔心遭到整肅，決定以匿名方式投訴。而他們都是今年六月美國
國防部頒佈的「停止即是損失」政策下的受害者，這項法案規定戰爭或是
國家進入緊急狀態期間，軍方有權自行延長士兵服役期限，1991年波
灣戰爭時，也曾動用這項法案，而目前約有七千名士兵受到影響。
