接下來關心白宮人事消息。
美國國防部長倫斯斐，六號在科威特接受訪問時承認，已經接受布希總
統的要求，將繼續領導國防部，至於會不會做滿四年任期，倫斯斐則
沒有給確切的答案，留給外界不小的想像空間。
美國國防部長，倫斯斐:他(布希)要求我留任，而我說我會留任，我
說我欣然同意這麼做，我為什麼這樣說？首先我和他工作很愉快，他
是一個好領袖，是個出色的主管，其次我們國家還有許多艱困的挑戰
關於美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，倫斯斐表示他衷心期盼這項任
務，可以在布希總統第二任期內完成，但前提是必須以伊拉克的和平
與穩定為考量。
事實上，早在十一月大選底定後，華府就盛傳倫斯斐應該會繼續留任，
直到伊拉克問題告一段落為止。
事實上，五角大廈上個星期才宣佈，為了伊拉克一月大選的安全著想，
駐伊美軍的數量將從十三萬八千人，增加到十五萬人。
而這些前線的官兵每天身處在生死邊緣，壓力之大非常人所能想像。
十月間三百四十三軍需連的後備軍人，以任務太過危險，而拒絕執行命
令;這個月六號又有八名士兵以逾期服役，向聯邦法院提起控訴。
原告，奎爾斯:你知道我服完了一年的役期，事實上現在比我一年兵役
，還多出了五個月，我覺得現在是讓我回歸正常生活的時候了。
八人當中只有奎爾斯，出面指控國防部枉顧合約，自行延長他們服役期
限，其它七人因為擔心遭到整肅，決定以匿名方式投訴。
而他們都是今年六月美國國防部頒佈的「停止即是損失」政策下的受害
者，這項法案規定戰爭或是國家進入緊急狀態期間，軍方有權自行延
長士兵服役期限，1991年波灣戰爭時，也曾動用這項法案，而目
