屏東萬年溪沿岸,最近下過雨後蚊子特別多,也因此吸引以蚊子為食物的
燕子滿天飛,多到有時騎車都會撞到他們,居民覺得十分困擾。萬年溪畔
,燕子多到騎車得停下來紅色安全帽的太太,經過也得放慢速度,這裡不
是山上也不是鄉間,是市區中的鬧區,燕子就這樣伴隨著各種車聲,穿梭
在房子和車陣之中初期只有二三隻,居民還好心做了鳥巢,沒想到越來越
多,燕子會這麼多,全都是因為大雨過後,他們的食物蚊子,也變多了居
民七嘴八舌說這裡的蚊子多到嚇人,打開水龍頭,先流出的卻是蚊子,樹
葉上隨便一搖,蚊就像被驚醒全出籠,蚊子多,燕子多,今年秋天的屏東
萬年溪畔,倒是比平時,熱鬧許多。屏東萬年溪沿岸,最近下過雨後蚊子
特別多,也因此吸引以蚊子為食物的燕子滿天飛,多到有時騎車都會撞到
他們,居民覺得十分困擾。萬年溪畔,燕子多到騎車得停下來紅色安全帽
的太太,經過也得放慢速度,這裡不是山上也不是鄉間,是市區中的鬧區
,燕子就這樣伴隨著各種車聲,穿梭在房子和車陣之中初期只有二三隻,
居民還好心做了鳥巢,沒想到越來越多,燕子會這麼多,全都是因為大雨
過後,他們的食物蚊子,也變多了居民七嘴八舌說這裡的蚊子多到嚇人,
打開水龍頭,先流出的卻是蚊子,樹葉上隨便一搖,蚊就像被驚醒全出籠
,蚊子多,燕子多,今年秋天的屏東萬年溪畔,倒是比平時,熱鬧許多。
