還有台北的民族舞團、最近由老中青三代的編舞家、以不同族群的婚禮做
為題材，推出了他們的新作品「百年好合」，一起來欣賞。熱鬧的客家婚
禮場景，但紅線另一頭的新娘，卻是在自由意志和傳統禮教中，痛苦地掙
扎著。舞者的肢體，舞出了講求門當戶對的傳統婚姻中，無數個客家新娘
，內心糾纏的心聲。有客家的傳統嫁娶，還有魯凱族的人蛇戀情，就連中
南部到現在、都還流傳的冥婚習俗，都搬上了舞台。幽幽的南管音樂中，
舞者舞動著流傳在雲林、但卻瀕臨失傳的挽茶車鼓，來表達這場透露著淡
淡哀傷的婚禮。五位編舞家不約而同，以紅絲線為意象，訴說了傳統禮俗
和婚姻之間、錯綜複雜的關係，也透過不同族群的婚禮儀式，展現了台灣
文化上的多元性。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導還有台北的民族舞團、
最近由老中青三代的編舞家、以不同族群的婚禮做為題材，推出了他們的
新作品「百年好合」，一起來欣賞。熱鬧的客家婚禮場景，但紅線另一頭
的新娘，卻是在自由意志和傳統禮教中，痛苦地掙扎著。舞者的肢體，舞
出了講求門當戶對的傳統婚姻中，無數個客家新娘，內心糾纏的心聲。有
客家的傳統嫁娶，還有魯凱族的人蛇戀情，就連中南部到現在、都還流傳
的冥婚習俗，都搬上了舞台。幽幽的南管音樂中，舞者舞動著流傳在雲林
、但卻瀕臨失傳的挽茶車鼓，來表達這場透露著淡淡哀傷的婚禮。五位編
舞家不約而同，以紅絲線為意象，訴說了傳統禮俗和婚姻之間、錯綜複雜
的關係，也透過不同族群的婚禮儀式，展現了台灣文化上的多元性。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導還有台北的民族舞團、最近由老中青三代的編
舞家、以不同族群的婚禮做為題材，推出了他們的新作品「百年好合」，
一起來欣賞。熱鬧的客家婚禮場景，但紅線另一頭的新娘，卻是在自由意
志和傳統禮教中，痛苦地掙扎著。舞者的肢體，舞出了講求門當戶對的傳
統婚姻中，無數個客家新娘，內心糾纏的心聲。有客家的傳統嫁娶，還有
魯凱族的人蛇戀情，就連中南部到現在、都還流傳的冥婚習俗，都搬上了
舞台。幽幽的南管音樂中，舞者舞動著流傳在雲林、但卻瀕臨失傳的挽茶
車鼓，來表達這場透露著淡淡哀傷的婚禮。五位編舞家不約而同，以紅絲
線為意象，訴說了傳統禮俗和婚姻之間、錯綜複雜的關係，也透過不同族
群的婚禮儀式，展現了台灣文化上的多元性。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導還有台北的民族舞團、最近由老中青三代的編舞家、以不同族群的婚
禮做為題材，推出了他們的新作品「百年好合」，一起來欣賞。熱鬧的客
家婚禮場景，但紅線另一頭的新娘，卻是在自由意志和傳統禮教中，痛苦
地掙扎著。舞者的肢體，舞出了講求門當戶對的傳統婚姻中，無數個客家
新娘，內心糾纏的心聲。有客家的傳統嫁娶，還有魯凱族的人蛇戀情，就
連中南部到現在、都還流傳的冥婚習俗，都搬上了舞台。幽幽的南管音樂
中，舞者舞動著流傳在雲林、但卻瀕臨失傳的挽茶車鼓，來表達這場透露
著淡淡哀傷的婚禮。五位編舞家不約而同，以紅絲線為意象，訴說了傳統
禮俗和婚姻之間、錯綜複雜的關係，也透過不同族群的婚禮儀式，展現了
台灣文化上的多元性。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導還有台北的民族舞
團、最近由老中青三代的編舞家、以不同族群的婚禮做為題材，推出了他
們的新作品「百年好合」，一起來欣賞。熱鬧的客家婚禮場景，但紅線另
一頭的新娘，卻是在自由意志和傳統禮教中，痛苦地掙扎著。舞者的肢體
，舞出了講求門當戶對的傳統婚姻中，無數個客家新娘，內心糾纏的心聲
。有客家的傳統嫁娶，還有魯凱族的人蛇戀情，就連中南部到現在、都還
流傳的冥婚習俗，都搬上了舞台。幽幽的南管音樂中，舞者舞動著流傳在
雲林、但卻瀕臨失傳的挽茶車鼓，來表達這場透露著淡淡哀傷的婚禮。五
位編舞家不約而同，以紅絲線為意象，訴說了傳統禮俗和婚姻之間、錯綜
複雜的關係，也透過不同族群的婚禮儀式，展現了台灣文化上的多元性。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導還有台北的民族舞團、最近由老中青三代
的編舞家、以不同族群的婚禮做為題材，推出了他們的新作品「百年好合
」，一起來欣賞。熱鬧的客家婚禮場景，但紅線另一頭的新娘，卻是在自
由意志和傳統禮教中，痛苦地掙扎著。舞者的肢體，舞出了講求門當戶對
的傳統婚姻中，無數個客家新娘，內心糾纏的心聲。有客家的傳統嫁娶，
還有魯凱族的人蛇戀情，就連中南部到現在、都還流傳的冥婚習俗，都搬
上了舞台。幽幽的南管音樂中，舞者舞動著流傳在雲林、但卻瀕臨失傳的
挽茶車鼓，來表達這場透露著淡淡哀傷的婚禮。五位編舞家不約而同，以
紅絲線為意象，訴說了傳統禮俗和婚姻之間、錯綜複雜的關係，也透過不
同族群的婚禮儀式，展現了台灣文化上的多元性。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導還有台北的民族舞團、最近由老中青三代的編舞家、以不同族群
的婚禮做為題材，推出了他們的新作品「百年好合」，一起來欣賞。熱鬧
的客家婚禮場景，但紅線另一頭的新娘，卻是在自由意志和傳統禮教中，
痛苦地掙扎著。舞者的肢體，舞出了講求門當戶對的傳統婚姻中，無數個
客家新娘，內心糾纏的心聲。有客家的傳統嫁娶，還有魯凱族的人蛇戀情
，就連中南部到現在、都還流傳的冥婚習俗，都搬上了舞台。幽幽的南管
音樂中，舞者舞動著流傳在雲林、但卻瀕臨失傳的挽茶車鼓，來表達這場
透露著淡淡哀傷的婚禮。五位編舞家不約而同，以紅絲線為意象，訴說了
傳統禮俗和婚姻之間、錯綜複雜的關係，也透過不同族群的婚禮儀式，展
現了台灣文化上的多元性。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
