您家的衣服是晾在熱水器旁邊嗎？可得小心，這樣很可能會引發火災。台
北縣有民眾，後陽台無緣無故起火，原本以為是洗衣機自燃，請來消防局
調查後，才知道，原來是熱水器管線老舊，瓦斯外洩，點燃衣服起火，釀
成大禍！新買的洗衣機，怎麼會無緣無故燒成這樣，左上角燒出一個大洞
，牆壁也整片被燻黑，屋主原本以為是洗衣機自燃，氣得要命，向廠商申
請賠償，但消防局火場鑑識人員一查，原來洗衣機不是放火的兇手原來是
熱水器惹的禍！消防局表示，熱水器只要老舊就容易燃燒不完全，會引燃
週遭可燃物品，所以，熱水器附近最好不要擺東西，消防局建議，民眾家
裡空間不夠沒關係，晾衣服只要跟熱水器保持1.5公尺的距離，就可以
有效減少火災發生的機會您家的衣服是晾在熱水器旁邊嗎？可得小心，這
樣很可能會引發火災。台北縣有民眾，後陽台無緣無故起火，原本以為是
洗衣機自燃，請來消防局調查後，才知道，原來是熱水器管線老舊，瓦斯
外洩，點燃衣服起火，釀成大禍！新買的洗衣機，怎麼會無緣無故燒成這
樣，左上角燒出一個大洞，牆壁也整片被燻黑，屋主原本以為是洗衣機自
燃，氣得要命，向廠商申請賠償，但消防局火場鑑識人員一查，原來洗衣
機不是放火的兇手原來是熱水器惹的禍！消防局表示，熱水器只要老舊就
容易燃燒不完全，會引燃週遭可燃物品，所以，熱水器附近最好不要擺東
西，消防局建議，民眾家裡空間不夠沒關係，晾衣服只要跟熱水器保持1
.5公尺的距離，就可以有效減少火災發生的機會
