2007年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊
總共獲得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕式，大家相約2011
年希臘雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特
殊奧運的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願
樹」，掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的同場競技，全球160
多國、七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的
TimetoSayGoodbye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，
大家還是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「
歡樂頌」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領
大家一起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的代表，大家相約201
1年、四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊
奧運，經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七
千多名選手共同參加閉幕式，大家相約2011年希臘雅典見。精心設計
的煙火配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序
幕。精心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的
祈願與祝福。經過九天的同場競技，全球160多國、七千多名選手離情
依依。義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的TimetoSayGo
odbye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說
再見。在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位
唯一登上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會
的會旗交給了希臘雅典的代表，大家相約2011年、四年後雅典特奧再
見。記者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，
昨晚閉幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕
式，大家相約2011年希臘雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音
樂，2007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，
一株晶瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的
同場競技，全球160多國、七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗
亞魯伊姬雅一曲感人的TimetoSayGoodbye，唱出濃濃離
情。離別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四
射的指揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂
廳的華人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的
代表，大家相約2011年、四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。2
007年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊總
共獲得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕式，大家相約2011年
希臘雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特殊
奧運的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願樹
」，掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的同場競技，全球160多
國、七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的T
imetoSayGoodbye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，大
家還是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「歡
樂頌」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領大
家一起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的代表，大家相約2011
年、四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊奧
運，經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七千
多名選手共同參加閉幕式，大家相約2011年希臘雅典見。精心設計的
煙火配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序幕
。精心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的祈
願與祝福。經過九天的同場競技，全球160多國、七千多名選手離情依
依。義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的TimetoSayGoo
dbye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說再
見。在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位唯
一登上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會的
會旗交給了希臘雅典的代表，大家相約2011年、四年後雅典特奧再見
。記者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，昨
晚閉幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕式
，大家相約2011年希臘雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音樂
，2007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，一
株晶瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的同
場競技，全球160多國、七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗亞
魯伊姬雅一曲感人的TimetoSayGoodbye，唱出濃濃離情
。離別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四射
的指揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂廳
的華人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的代
表，大家相約2011年、四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。20
07年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊總共
獲得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕式，大家相約2011年希
臘雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特殊奧
運的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願樹」
，掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的同場競技，全球160多國
、七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的Ti
metoSayGoodbye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，大家
還是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「歡樂
頌」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領大家
一起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的代表，大家相約2011年
、四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊奧運
，經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七千多
名選手共同參加閉幕式，大家相約2011年希臘雅典見。精心設計的煙
火配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序幕。
精心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的祈願
與祝福。經過九天的同場競技，全球160多國、七千多名選手離情依依
。義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的TimetoSayGood
bye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說再見
。在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位唯一
登上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會的會
旗交給了希臘雅典的代表，大家相約2011年、四年後雅典特奧再見。
記者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，昨晚
閉幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕式，
大家相約2011年希臘雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音樂，
2007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，一株
晶瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的同場
競技，全球160多國、七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗亞魯
伊姬雅一曲感人的TimetoSayGoodbye，唱出濃濃離情。
離別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四射的
指揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂廳的
華人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的代表
，大家相約2011年、四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。200
7年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊總共獲
得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕式，大家相約2011年希臘
雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特殊奧運
的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願樹」，
掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的同場競技，全球160多國、
七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的Tim
etoSayGoodbye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，大家還
是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「歡樂頌
」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領大家一
起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的代表，大家相約2011年、
四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊奧運，
經過九天的賽程，昨晚閉幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七千多名
選手共同參加閉幕式，大家相約2011年希臘雅典見。精心設計的煙火
配上氣勢磅礡的音樂，2007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序幕。精
心設計的舞台上，一株晶瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的祈願與
祝福。經過九天的同場競技，全球160多國、七千多名選手離情依依。
義大利女高音瑪麗亞魯伊姬雅一曲感人的TimetoSayGoodb
ye，唱出濃濃離情。離別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說再見。
在「舟舟」熱力四射的指揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位唯一登
上紐約卡內基音樂廳的華人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會的會旗
交給了希臘雅典的代表，大家相約2011年、四年後雅典特奧再見。記
者林佳蓉報導。2007年上海夏季特殊奧運，經過九天的賽程，昨晚閉
幕。我國代表隊總共獲得33面金牌。七千多名選手共同參加閉幕式，大
家相約2011年希臘雅典見。精心設計的煙火配上氣勢磅礡的音樂，2
007年上海特殊奧運的閉幕典禮拉開序幕。精心設計的舞台上，一株晶
瑩閃亮的「祝願樹」，掛滿大家對未來的祈願與祝福。經過九天的同場競
技，全球160多國、七千多名選手離情依依。義大利女高音瑪麗亞魯伊
姬雅一曲感人的TimetoSayGoodbye，唱出濃濃離情。離
別的時刻來臨，大家還是要高高興興的說再見。在「舟舟」熱力四射的指
揮下，貝多芬「歡樂頌」樂聲響起。這位唯一登上紐約卡內基音樂廳的華
人指揮家，帶領大家一起歌詠生命。大會的會旗交給了希臘雅典的代表，
大家相約2011年、四年後雅典特奧再見。記者林佳蓉報導。
