最近有一本雜誌報導，公共電視受到內政部營建署委託、製作了一部『
造假的』海洋生態紀錄片。
內政部與公視發出聲明表示、這部介紹東沙群島生態的影片、並不是紀
錄片、而是簡介。
當中的確使用了很多、不是東沙群島的畫面，但是在影片後面、已經說
明了來源。
引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是
東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚
產卵以及其他魚類的畫面。
由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白
的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。
不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，
參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。
事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外
包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府
單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。
郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完
成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。
不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊
的報導，他們不排除提出告訴。
記者林靜梅黃守銘台北報導。
