下個月開始，民眾在台北市西門町停放機車，也要開始收費了。昨天有機
車族上街頭，並展開連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈，機車
格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位的經驗，台
北市的機車族非常熟悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機車格停車，
也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不合理。我覺得如果格子很多再來收
費不用到時候再找位子一直在那邊找這樣比較方便這樣子收錢是合理的因
為他把停車格變少然後收費可是沒有擴展更多停車格騎機車是市民的權益
啊郝市長要好好檢討一下收費前跟收費後其實我的一位難求的情況沒有改
變三個格位停四輛機車五輛機車的情況並沒有改變我並沒有收到比較好的
服務品質這是一個我們要提出來質疑的地方台北市停管處產業工會表示，
西門商圈的停車格只有兩千六百多個，但每天會在附近停車的機車族，遠
超過這個數字，許多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市府只有一個
收費政策，並不能有效管理，但市政府表示，他們就是透過使用者付費來
管理機車，並且事先有做過民調。我們之前也做過民調到實施收費以後現
在目前市民大部分是贊成的態度也肯定我們希望藉由機車收費來管理停車
秩序市府也表示，未來考慮將台北市所有機車停車格納入收費，至於會不
會擴增停車格則還要視狀況而定，但是可以肯定的是，一旦全區收費，機
車族的荷包又要縮水了。記者彭光偉林志堅台北報導下個月開始，民眾在
台北市西門町停放機車，也要開始收費了。昨天有機車族上街頭，並展開
連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿滿的機車，
讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位的經驗，台北市的機車族非常熟
悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機車格停車，也要開始收錢了，讓
許多機車族大嘆不合理。我覺得如果格子很多再來收費不用到時候再找位
子一直在那邊找這樣比較方便這樣子收錢是合理的因為他把停車格變少然
後收費可是沒有擴展更多停車格騎機車是市民的權益啊郝市長要好好檢討
一下收費前跟收費後其實我的一位難求的情況沒有改變三個格位停四輛機
車五輛機車的情況並沒有改變我並沒有收到比較好的服務品質這是一個我
們要提出來質疑的地方台北市停管處產業工會表示，西門商圈的停車格只
有兩千六百多個，但每天會在附近停車的機車族，遠超過這個數字，許多
民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市府只有一個收費政策，並不能有
效管理，但市政府表示，他們就是透過使用者付費來管理機車，並且事先
有做過民調。我們之前也做過民調到實施收費以後現在目前市民大部分是
贊成的態度也肯定我們希望藉由機車收費來管理停車秩序市府也表示，未
來考慮將台北市所有機車停車格納入收費，至於會不會擴增停車格則還要
視狀況而定，但是可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷包又要縮水
了。記者彭光偉林志堅台北報導下個月開始，民眾在台北市西門町停放機
車，也要開始收費了。昨天有機車族上街頭，並展開連署，抗議這項收費
政策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士一
位難求，尋找機車位的經驗，台北市的機車族非常熟悉，而從十一月開始
，到西門町的路邊機車格停車，也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不合
理。我覺得如果格子很多再來收費不用到時候再找位子一直在那邊找這樣
比較方便這樣子收錢是合理的因為他把停車格變少然後收費可是沒有擴展
更多停車格騎機車是市民的權益啊郝市長要好好檢討一下收費前跟收費後
其實我的一位難求的情況沒有改變三個格位停四輛機車五輛機車的情況並
沒有改變我並沒有收到比較好的服務品質這是一個我們要提出來質疑的地
方台北市停管處產業工會表示，西門商圈的停車格只有兩千六百多個，但
每天會在附近停車的機車族，遠超過這個數字，許多民眾被迫要到附近私
立停車場停車，而市府只有一個收費政策，並不能有效管理，但市政府表
示，他們就是透過使用者付費來管理機車，並且事先有做過民調。我們之
前也做過民調到實施收費以後現在目前市民大部分是贊成的態度也肯定我
們希望藉由機車收費來管理停車秩序市府也表示，未來考慮將台北市所有
機車停車格納入收費，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而定，但是可
以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者彭光偉林志
堅台北報導下個月開始，民眾在台北市西門町停放機車，也要開始收費了
。昨天有機車族上街頭，並展開連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町
商圈，機車格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位
的經驗，台北市的機車族非常熟悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機
車格停車，也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不合理。我覺得如果格子
很多再來收費不用到時候再找位子一直在那邊找這樣比較方便這樣子收錢
是合理的因為他把停車格變少然後收費可是沒有擴展更多停車格騎機車是
市民的權益啊郝市長要好好檢討一下收費前跟收費後其實我的一位難求的
情況沒有改變三個格位停四輛機車五輛機車的情況並沒有改變我並沒有收
到比較好的服務品質這是一個我們要提出來質疑的地方台北市停管處產業
工會表示，西門商圈的停車格只有兩千六百多個，但每天會在附近停車的
機車族，遠超過這個數字，許多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市
府只有一個收費政策，並不能有效管理，但市政府表示，他們就是透過使
用者付費來管理機車，並且事先有做過民調。我們之前也做過民調到實施
收費以後現在目前市民大部分是贊成的態度也肯定我們希望藉由機車收費
來管理停車秩序市府也表示，未來考慮將台北市所有機車停車格納入收費
，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而定，但是可以肯定的是，一旦全
區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者彭光偉林志堅台北報導下個月開
始，民眾在台北市西門町停放機車，也要開始收費了。昨天有機車族上街
頭，並展開連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿
滿的機車，讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位的經驗，台北市的機
車族非常熟悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機車格停車，也要開始
收錢了，讓許多機車族大嘆不合理。我覺得如果格子很多再來收費不用到
時候再找位子一直在那邊找這樣比較方便這樣子收錢是合理的因為他把停
車格變少然後收費可是沒有擴展更多停車格騎機車是市民的權益啊郝市長
要好好檢討一下收費前跟收費後其實我的一位難求的情況沒有改變三個格
位停四輛機車五輛機車的情況並沒有改變我並沒有收到比較好的服務品質
這是一個我們要提出來質疑的地方台北市停管處產業工會表示，西門商圈
的停車格只有兩千六百多個，但每天會在附近停車的機車族，遠超過這個
數字，許多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市府只有一個收費政策
，並不能有效管理，但市政府表示，他們就是透過使用者付費來管理機車
，並且事先有做過民調。我們之前也做過民調到實施收費以後現在目前市
民大部分是贊成的態度也肯定我們希望藉由機車收費來管理停車秩序市府
也表示，未來考慮將台北市所有機車停車格納入收費，至於會不會擴增停
車格則還要視狀況而定，但是可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷
包又要縮水了。記者彭光偉林志堅台北報導下個月開始，民眾在台北市西
門町停放機車，也要開始收費了。昨天有機車族上街頭，並展開連署，抗
議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿滿的機車，讓後來的
機車騎士一位難求，尋找機車位的經驗，台北市的機車族非常熟悉，而從
十一月開始，到西門町的路邊機車格停車，也要開始收錢了，讓許多機車
族大嘆不合理。我覺得如果格子很多再來收費不用到時候再找位子一直在
那邊找這樣比較方便這樣子收錢是合理的因為他把停車格變少然後收費可
是沒有擴展更多停車格騎機車是市民的權益啊郝市長要好好檢討一下收費
前跟收費後其實我的一位難求的情況沒有改變三個格位停四輛機車五輛機
車的情況並沒有改變我並沒有收到比較好的服務品質這是一個我們要提出
來質疑的地方台北市停管處產業工會表示，西門商圈的停車格只有兩千六
百多個，但每天會在附近停車的機車族，遠超過這個數字，許多民眾被迫
要到附近私立停車場停車，而市府只有一個收費政策，並不能有效管理，
但市政府表示，他們就是透過使用者付費來管理機車，並且事先有做過民
調。我們之前也做過民調到實施收費以後現在目前市民大部分是贊成的態
度也肯定我們希望藉由機車收費來管理停車秩序市府也表示，未來考慮將
台北市所有機車停車格納入收費，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而
定，但是可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者
彭光偉林志堅台北報導
