政治焦點，陳水扁總統完成了三天三夜的南太平洋出訪行程，在昨天晚間
六點回到了台灣。這一次出訪，陳總統與六個友邦簽署了馬久羅宣言，持
續為台灣加入聯合國做努力。傍晚陳總統一行人回到台灣,結束短暫三天
三夜的行程,陳總統表示從去年出訪的帛琉宣言開始,接連和中南美洲,
非洲大陸及南太平洋島國友邦召開峰會,建立多元的區域戰略夥伴關係,
而在這次的馬久羅宣言中,也特別針對區域衛生和醫療，特別是因應氣候
變遷提出建言,台灣和六友邦將共同致函聯合國,期望為世界環境保育貢
獻心力我們必須要盡快成立一個整個全球環保資源和行動的機構這一個倡
議也獲得與會元首的一致支持並決定致函聯合國秘書長和各會員國共同來
催生WEO世界環境組織這次陳總統南太平洋六個友邦簽署的「馬久羅宣
言」，特別強調支持台灣加入聯合國,他表示友邦也認為以公投加入聯合
國,是肯定台灣民主發展最有利的方式,未來會繼續協助台灣在國際發聲
,而明年台灣與太平洋友邦元首高峰會議，將移師高雄市舉行。政治焦點
，陳水扁總統完成了三天三夜的南太平洋出訪行程，在昨天晚間六點回到
了台灣。這一次出訪，陳總統與六個友邦簽署了馬久羅宣言，持續為台灣
加入聯合國做努力。傍晚陳總統一行人回到台灣,結束短暫三天三夜的行
程,陳總統表示從去年出訪的帛琉宣言開始,接連和中南美洲,非洲大陸
及南太平洋島國友邦召開峰會,建立多元的區域戰略夥伴關係,而在這次
的馬久羅宣言中,也特別針對區域衛生和醫療，特別是因應氣候變遷提出
建言,台灣和六友邦將共同致函聯合國,期望為世界環境保育貢獻心力我
們必須要盡快成立一個整個全球環保資源和行動的機構這一個倡議也獲得
與會元首的一致支持並決定致函聯合國秘書長和各會員國共同來催生WE
O世界環境組織這次陳總統南太平洋六個友邦簽署的「馬久羅宣言」，特
別強調支持台灣加入聯合國,他表示友邦也認為以公投加入聯合國,是肯
定台灣民主發展最有利的方式,未來會繼續協助台灣在國際發聲,而明年
台灣與太平洋友邦元首高峰會議，將移師高雄市舉行。政治焦點，陳水扁
總統完成了三天三夜的南太平洋出訪行程，在昨天晚間六點回到了台灣。
這一次出訪，陳總統與六個友邦簽署了馬久羅宣言，持續為台灣加入聯合
國做努力。傍晚陳總統一行人回到台灣,結束短暫三天三夜的行程,陳總
統表示從去年出訪的帛琉宣言開始,接連和中南美洲,非洲大陸及南太平
洋島國友邦召開峰會,建立多元的區域戰略夥伴關係,而在這次的馬久羅
宣言中,也特別針對區域衛生和醫療，特別是因應氣候變遷提出建言,台
灣和六友邦將共同致函聯合國,期望為世界環境保育貢獻心力我們必須要
盡快成立一個整個全球環保資源和行動的機構這一個倡議也獲得與會元首
的一致支持並決定致函聯合國秘書長和各會員國共同來催生WEO世界環
境組織這次陳總統南太平洋六個友邦簽署的「馬久羅宣言」，特別強調支
持台灣加入聯合國,他表示友邦也認為以公投加入聯合國,是肯定台灣民
主發展最有利的方式,未來會繼續協助台灣在國際發聲,而明年台灣與太
平洋友邦元首高峰會議，將移師高雄市舉行。
