今年的秋季電子展，展期只到明天。方便隨身攜帶的資料截取器、印上書
法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝，
這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產品，而這個台北縣客家文化
園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計，拿下視覺傳達類的獎項。
IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內在提倡創意產業之後，這幾
年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47件得獎作品，今年則奪得3
0個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，傳統產業需要再加把勁。除
了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的影
像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆破場面、就像是發生在眼前
般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研發階段，大概再過一兩年的
時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導今年的秋季電子展，展期只到明天。方便隨身攜帶的資料截取器、
印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動畫影片，甚至是禮盒
包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產品，而這個台北縣客
家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計，拿下視覺傳達類的
獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內在提倡創意產業之後
，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47件得獎作品，今年則
奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，傳統產業需要再加把
勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，戴上特殊眼鏡，螢幕
中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆破場面、就像是發生
在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研發階段，大概再過一
兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導今年的秋季電子展，展期只到明天。方便隨身攜帶的資料截
取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動畫影片，甚至
是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產品，而這個台
北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計，拿下視覺傳
達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內在提倡創意產
業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47件得獎作品，
今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，傳統產業需要
再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，戴上特殊眼鏡
，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆破場面、就像
是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研發階段，大概
再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導今年的秋季電子展，展期只到明天。方便隨身攜帶的
資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動畫影片
，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產品，而
這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計，拿下
視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內在提倡
創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47件得獎
作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，傳統產
業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，戴上特
殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆破場面
、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研發階段
，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年的秋季電子展，展期只到明天。方便隨身
攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動
畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產
品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計
，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內
在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47
件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，
傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，
戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆
破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研
發階段，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年的秋季電子展，展期只到明天。方
便隨身攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有
趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大
獎的產品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空
間設計，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡
，國內在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年
有47件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類
產品，傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D
電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電
玩，爆破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前
還在研發階段，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的
生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年的秋季電子展，展期只到明
天。方便隨身攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有
這段有趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF
設計大獎的產品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物
館的空間設計，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的
奧斯卡，國內在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎
，去年有47件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是
科技類產品，傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這
款３D電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢
幕玩電玩，爆破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電
視目前還在研發階段，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一
般人的生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
