政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，目前已經培訓了
三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低。究竟
是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，就
要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者是醫院那樣是一
對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間上我們比較好安
排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比較遠根據政府十
年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培訓，
可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓練全
台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府將近四
千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這一
行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少有
人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃一掃還是你把
廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多費點工有什麼
要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你身上伸伸過來他
就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然後坐在你前面拿
椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著他然後他就又跑
去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的居服員
，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，或者勞
動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願意拿更
低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊病如
果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效果如何
。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，目前已經培訓
了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低。究
竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，
就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者是醫院那樣是
一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間上我們比較好
安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比較遠根據政府
十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培訓
，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓練
全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府將近
四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這
一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少
有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃一掃還是你
把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多費點工有什
麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你身上伸伸過來
他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然後坐在你前面
拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著他然後他就又
跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的居服
員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，或者
勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願意拿
更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊病
如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效果如
何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，目前已經培
訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低。
究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人
，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者是醫院那樣
是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間上我們比較
好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比較遠根據政
府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培
訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓
練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府將
近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是
這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很
少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃一掃還是
你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多費點工有
什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你身上伸伸過
來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然後坐在你前
面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著他然後他就
又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的居
服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，或
者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願意
拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊
病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效果
如何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，目前已經
培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低
。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老
人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者是醫院那
樣是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間上我們比
較好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比較遠根據
政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務
培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種
訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府
將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然
是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直
很少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃一掃還
是你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多費點工
有什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你身上伸伸
過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然後坐在你
前面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著他然後他
就又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的
居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，
或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願
意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的
弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效
果如何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，目前已
經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當
低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧
老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者是醫院
那樣是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間上我們
比較好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比較遠根
據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服
務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這
種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政
府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固
然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一
直很少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃一掃
還是你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多費點
工有什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你身上伸
伸過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然後坐在
你前面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著他然後
他就又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右
的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服
，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給
願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成
的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像
效果如何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，目前
已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相
當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照
顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者是醫
院那樣是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間上我
們比較好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比較遠
根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧
服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。
這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到
政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠
固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻
一直很少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃一
掃還是你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多費
點工有什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你身上
伸伸過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然後坐
在你前面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著他然
後他就又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左
右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居
服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借
給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造
成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想
像效果如何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，目
前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率
相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習
照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者是
醫院那樣是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間上
我們比較好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比較
遠根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照
顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護
。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得
到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很
遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，
卻一直很少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃
一掃還是你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多
費點工有什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你身
上伸伸過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然後
坐在你前面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著他
然後他就又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬
左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加
居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租
借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度
造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難
想像效果如何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然，
目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬
率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實
習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或者
是醫院那樣是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時間
上我們比較好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔比
較遠根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加
照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看
護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以
得到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差
很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾
，卻一直很少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間
掃一掃還是你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你
多費點工有什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往你
身上伸伸過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光然
後坐在你前面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對著
他然後他就又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五
萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參
加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來
租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制
度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不
難想像效果如何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖然
，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報
酬率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在
實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構或
者是醫院那樣是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是時
間上我們比較好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相隔
比較遠根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參
加照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當
看護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可
以得到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護
差很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困
擾，卻一直很少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房
間掃一掃還是你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說
你多費點工有什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然往
你身上伸伸過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光光
然後坐在你前面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背對
著他然後他就又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要
五萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要
參加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照
來租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些
制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來
不難想像效果如何。政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。雖
然，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資
報酬率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正
在實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。我可能會選擇機構
或者是醫院那樣是一對一的或者是機構它是比較一對幾嘛比較多人數它是
時間上我們比較好安排因為它這種居家是今天東明天西就是時間上距離相
隔比較遠根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人
參加照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構
當看護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都
可以得到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看
護差很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成
困擾，卻一直很少有人討論。我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把
房間掃一掃還是你把廚房清一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就
說你多費點工有什麼要緊另一個惱人的問題是性騷擾。因為他就這樣突然
往你身上伸伸過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他發生衝突他就是脫光
光然後坐在你前面拿椅子坐在你前面然後讓你看啊你就是不想看你就是背
對著他然後他就又跑去你前面坐未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需
要五萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然
要參加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證
照來租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這
些制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起
來不難想像效果如何。
