政府希望照顧失能的老年人，推動居家服務計畫。
雖然，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，
投資報酬率相當低。
究竟是什麼原因，一起來關心。
參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當
居服員。
我可能會選擇機構或者是醫院那樣是一對一的或者是機構它是比較一對
幾嘛比較多人數它是時間上我們比較好安排因為它這種居家是今天東
明天西就是時間上距離相隔比較遠根據政府十年長期照護計劃的研究
這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得
到政府將近四千元的補助。
居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這一行缺乏誘因
的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少有人討論
。
我們就是負責她周圍嘛對不對她就說你就把房間掃一掃還是你把廚房清
一清社工員都有溝通清楚問題是她們有時候就說你多費點工有什麼要
緊另一個惱人的問題是性騷擾。
因為他就這樣突然往你身上伸伸過來他就摸你胸部我們是覺得不能跟他
發生衝突他就是脫光光然後坐在你前面拿椅子坐在你前面然後讓你看
啊你就是不想看你就是背對著他然後他就又跑去你前面坐未來十年台
這些制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實
施起來不難想像效果如何。
