另外，流行性結膜炎，紅眼症，現在疫情，越來越擴大，所以，從今天開
始，台北市各級學校，每天都要回報感染的人數，至於，要不要因此停課
，由學校自行決定。星期天假日,李小姐還帶著女兒看門診,因為女兒感
染到流行性結膜炎,,眼結膜充血呈鮮紅色，媽媽看了很心疼.她就是眼
睛紅然後有點眼屎在旁邊這樣子結膜炎患者一個接一個,眼科門診人數比
往常增加很多,醫生說,這次結膜炎大流行是20年來最嚴重的一次.是
我當20年眼科醫生以來最嚴重一波的感染就往常來說台安醫院這邊一天
頂多看一兩個現在一天看40幾個據衛生署統計,爆發結膜炎大流行的縣
市有基隆市,台北縣,台北市,嘉義以及雲林目前建議校方安排感染學生
使用特定洗手台及廁所。如果有病童非得來學校上課不可他們也可以讓學
童指定在固定的水龍頭廁所來盥洗由於基隆市傳染最嚴重,有將近10%
的小朋友感染,因此就台北市41萬學生總數來說,如果按照基隆市的比
例,台北市教育局預估結膜炎感染者可能上看近4萬人.台北市各級學校
學生人數大約有41萬3千多人根據感染約百分之九點多的比例去估算大
概到達四萬人台北市政府要求學校從周一開始，每天下午兩點前必須主動
向教育局通報，觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾病
,因此,教育局不會作出停止上課的決定,將決定權下放給各個學校,如
果感染人數增加,最好停止上游泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者陳
曉卿陳柏諭台北報導另外，流行性結膜炎，紅眼症，現在疫情，越來越擴
大，所以，從今天開始，台北市各級學校，每天都要回報感染的人數，至
於，要不要因此停課，由學校自行決定。星期天假日,李小姐還帶著女兒
看門診,因為女兒感染到流行性結膜炎,,眼結膜充血呈鮮紅色，媽媽看
了很心疼.她就是眼睛紅然後有點眼屎在旁邊這樣子結膜炎患者一個接一
個,眼科門診人數比往常增加很多,醫生說,這次結膜炎大流行是20年
來最嚴重的一次.是我當20年眼科醫生以來最嚴重一波的感染就往常來
說台安醫院這邊一天頂多看一兩個現在一天看40幾個據衛生署統計,爆
發結膜炎大流行的縣市有基隆市,台北縣,台北市,嘉義以及雲林目前建
議校方安排感染學生使用特定洗手台及廁所。如果有病童非得來學校上課
不可他們也可以讓學童指定在固定的水龍頭廁所來盥洗由於基隆市傳染最
嚴重,有將近10%的小朋友感染,因此就台北市41萬學生總數來說,
如果按照基隆市的比例,台北市教育局預估結膜炎感染者可能上看近4萬
人.台北市各級學校學生人數大約有41萬3千多人根據感染約百分之九
點多的比例去估算大概到達四萬人台北市政府要求學校從周一開始，每天
下午兩點前必須主動向教育局通報，觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎
並不是重大傳染疾病,因此,教育局不會作出停止上課的決定,將決定權
下放給各個學校,如果感染人數增加,最好停止上游泳和體育課,避免疫
情持續擴大。記者陳曉卿陳柏諭台北報導另外，流行性結膜炎，紅眼症，
現在疫情，越來越擴大，所以，從今天開始，台北市各級學校，每天都要
回報感染的人數，至於，要不要因此停課，由學校自行決定。星期天假日
,李小姐還帶著女兒看門診,因為女兒感染到流行性結膜炎,,眼結膜充
血呈鮮紅色，媽媽看了很心疼.她就是眼睛紅然後有點眼屎在旁邊這樣子
結膜炎患者一個接一個,眼科門診人數比往常增加很多,醫生說,這次結
膜炎大流行是20年來最嚴重的一次.是我當20年眼科醫生以來最嚴重
一波的感染就往常來說台安醫院這邊一天頂多看一兩個現在一天看40幾
個據衛生署統計,爆發結膜炎大流行的縣市有基隆市,台北縣,台北市,
嘉義以及雲林目前建議校方安排感染學生使用特定洗手台及廁所。如果有
病童非得來學校上課不可他們也可以讓學童指定在固定的水龍頭廁所來盥
洗由於基隆市傳染最嚴重,有將近10%的小朋友感染,因此就台北市4
1萬學生總數來說,如果按照基隆市的比例,台北市教育局預估結膜炎感
染者可能上看近4萬人.台北市各級學校學生人數大約有41萬3千多人
根據感染約百分之九點多的比例去估算大概到達四萬人台北市政府要求學
校從周一開始，每天下午兩點前必須主動向教育局通報，觀察疫情三個星
期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾病,因此,教育局不會作出停止上
課的決定,將決定權下放給各個學校,如果感染人數增加,最好停止上游
泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者陳曉卿陳柏諭台北報導另外，流行
性結膜炎，紅眼症，現在疫情，越來越擴大，所以，從今天開始，台北市
各級學校，每天都要回報感染的人數，至於，要不要因此停課，由學校自
行決定。星期天假日,李小姐還帶著女兒看門診,因為女兒感染到流行性
結膜炎,,眼結膜充血呈鮮紅色，媽媽看了很心疼.她就是眼睛紅然後有
點眼屎在旁邊這樣子結膜炎患者一個接一個,眼科門診人數比往常增加很
多,醫生說,這次結膜炎大流行是20年來最嚴重的一次.是我當20年
眼科醫生以來最嚴重一波的感染就往常來說台安醫院這邊一天頂多看一兩
個現在一天看40幾個據衛生署統計,爆發結膜炎大流行的縣市有基隆市
,台北縣,台北市,嘉義以及雲林目前建議校方安排感染學生使用特定洗
手台及廁所。如果有病童非得來學校上課不可他們也可以讓學童指定在固
定的水龍頭廁所來盥洗由於基隆市傳染最嚴重,有將近10%的小朋友感
染,因此就台北市41萬學生總數來說,如果按照基隆市的比例,台北市
教育局預估結膜炎感染者可能上看近4萬人.台北市各級學校學生人數大
約有41萬3千多人根據感染約百分之九點多的比例去估算大概到達四萬
人台北市政府要求學校從周一開始，每天下午兩點前必須主動向教育局通
報，觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾病,因此,教
育局不會作出停止上課的決定,將決定權下放給各個學校,如果感染人數
增加,最好停止上游泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者陳曉卿陳柏諭
台北報導
