十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個活
動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶您去認識
這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬於
重度聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到現在這家
公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好的
溝通。第二，要多學習工作技能。第三，加上我自己以前有過豐富的工作
經驗。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起來很甜美
的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡力溝通是
她工作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自於不同
領域、有公部門、有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不要再誤解
聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣表現傑
出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升的機會
。這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人一
支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大中
華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的活動，最
主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可以讓他們
有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作，
同時他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程修玲邱福財台
北報導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由
這個活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶您
去認識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳
都屬於重度聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到現
在這家公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有
良好的溝通。第二，要多學習工作技能。第三，加上我自己以前有過豐富
的工作經驗。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起來
很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡力
溝通是她工作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自
於不同領域、有公部門、有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不要
再誤解聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣
表現傑出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升
的機會。這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者
一人一支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企
業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的活
動，最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可以
讓他們有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力
工作，同時他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程修玲邱
福財台北報導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希
望藉由這個活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在
就帶您去認識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現
在兩耳都屬於重度聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，加上工作認真
，到現在這家公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和
同事有良好的溝通。第二，要多學習工作技能。第三，加上我自己以前有
過豐富的工作經驗。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。
笑起來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人
和盡力溝通是她工作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位
，來自於不同領域、有公部門、有學校、私人企業等等，目的就是希望外
界不要再誤解聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會
，一樣表現傑出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給
予晉升的機會。這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位
得獎者一人一支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。
贊助企業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這
樣的活動，最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡
訊可以讓他們有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼
續努力工作，同時他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程
修玲邱福財台北報導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦
單位希望藉由這個活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現
。現在就帶您去認識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退
化，現在兩耳都屬於重度聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，加上工
作認真，到現在這家公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一
，要和同事有良好的溝通。第二，要多學習工作技能。第三，加上我自己
以前有過豐富的工作經驗。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副
廠長。笑起來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑
臉待人和盡力溝通是她工作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模
有十位，來自於不同領域、有公部門、有學校、私人企業等等，目的就是
希望外界不要再誤解聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同
等機會，一樣表現傑出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，
就會給予晉升的機會。這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐
贈每位得獎者一人一支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障
朋友。贊助企業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障
朋友這樣的活動，最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過
手機簡訊可以讓他們有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗
位上繼續努力工作，同時他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。
記者程修玲邱福財台北報導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮
，主辦單位希望藉由這個活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑
出表現。現在就帶您去認識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始
聽力退化，現在兩耳都屬於重度聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，
加上工作認真，到現在這家公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍
：第一，要和同事有良好的溝通。第二，要多學習工作技能。第三，加上
我自己以前有過豐富的工作經驗。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升
當上副廠長。笑起來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專
員，笑臉待人和盡力溝通是她工作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工
作楷模有十位，來自於不同領域、有公部門、有學校、私人企業等等，目
的就是希望外界不要再誤解聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給
他們同等機會，一樣表現傑出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表
現好，就會給予晉升的機會。這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企
業還捐贈每位得獎者一人一支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓
勵聽障朋友。贊助企業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊
助聽障朋友這樣的活動，最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通
，透過手機簡訊可以讓他們有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將
回到崗位上繼續努力工作，同時他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好
表現。記者程修玲邱福財台北報導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒
獎典禮，主辦單位希望藉由這個活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作
上的傑出表現。現在就帶您去認識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國
中開始聽力退化，現在兩耳都屬於重度聽障，但他努力充實自己，因為有
經驗，加上工作認真，到現在這家公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友
黎懿爍：第一，要和同事有良好的溝通。第二，要多學習工作技能。第三
，加上我自己以前有過豐富的工作經驗。這樣公司才會看重，所以我比較
快晉升當上副廠長。笑起來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場
部的專員，笑臉待人和盡力溝通是她工作不二法門。這一次被表揚的聽障
人士工作楷模有十位，來自於不同領域、有公部門、有學校、私人企業等
等，目的就是希望外界不要再誤解聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折
扣，給他們同等機會，一樣表現傑出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看
到你表現好，就會給予晉升的機會。這次表揚活動還結合企業路跑活動，
贊助企業還捐贈每位得獎者一人一支手寫PAD手機，希望透過這樣的活
動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，
我們贊助聽障朋友這樣的活動，最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難
在溝通，透過手機簡訊可以讓他們有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障
楷模將回到崗位上繼續努力工作，同時他們希望每個聽障朋友都能在工作
上有好表現。記者程修玲邱福財台北報導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉
行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個活動、讓社會大眾看到，聽障朋友
在工作上的傑出表現。現在就帶您去認識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿
鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬於重度聽障，但他努力充實自己，
因為有經驗，加上工作認真，到現在這家公司兩年多就當上副廠長得將聽
障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好的溝通。第二，要多學習工作技能
。第三，加上我自己以前有過豐富的工作經驗。這樣公司才會看重，所以
我比較快晉升當上副廠長。笑起來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔
任市場部的專員，笑臉待人和盡力溝通是她工作不二法門。這一次被表揚
的聽障人士工作楷模有十位，來自於不同領域、有公部門、有學校、私人
企業等等，目的就是希望外界不要再誤解聽障朋友，工作會因為聽力關係
有所折扣，給他們同等機會，一樣表現傑出。聽障人協會理事長楊?煌：
主管看到你表現好，就會給予晉升的機會。這次表揚活動還結合企業路跑
活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人一支手寫PAD手機，希望透過這
樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益
理念，我們贊助聽障朋友這樣的活動，最主要是我們了解到聽障朋友最大
的困難在溝通，透過手機簡訊可以讓他們有效的溝通。接下獎牌後，這十
位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作，同時他們希望每個聽障朋友都能
在工作上有好表現。記者程修玲邱福財台北報導十大傑出聽障就業楷模，
昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個活動、讓社會大眾看到，聽
障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶您去認識這些優秀的聽障朋友。他
是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬於重度聽障，但他努力充實
自己，因為有經驗，加上工作認真，到現在這家公司兩年多就當上副廠長
得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好的溝通。第二，要多學習工
作技能。第三，加上我自己以前有過豐富的工作經驗。這樣公司才會看重
，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器
公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡力溝通是她工作不二法門。這一次
被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自於不同領域、有公部門、有學校
、私人企業等等，目的就是希望外界不要再誤解聽障朋友，工作會因為聽
力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣表現傑出。聽障人協會理事長楊
?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升的機會。這次表揚活動還結合企
業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人一支手寫PAD手機，希望
透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大中華區總裁朴根熙：基於社
會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的活動，最主要是我們了解到聽障朋
友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可以讓他們有效的溝通。接下獎牌後
，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作，同時他們希望每個聽障朋
友都能在工作上有好表現。記者程修玲邱福財台北報導十大傑出聽障就業
楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個活動、讓社會大眾看
到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶您去認識這些優秀的聽障朋
友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬於重度聽障，但他努
力充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到現在這家公司兩年多就當上
副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好的溝通。第二，要多
學習工作技能。第三，加上我自己以前有過豐富的工作經驗。這樣公司才
會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起來很甜美的陳惠珍，她在一
家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡力溝通是她工作不二法門。
這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自於不同領域、有公部門、
有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不要再誤解聽障朋友，工作會
因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣表現傑出。聽障人協會理
事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升的機會。這次表揚活動還
結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人一支手寫PAD手機
，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大中華區總裁朴根熙：
基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的活動，最主要是我們了解到
聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可以讓他們有效的溝通。接下
獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作，同時他們希望每個
聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程修玲邱福財台北報導十大傑出聽
障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個活動、讓社會
大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶您去認識這些優秀的
聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬於重度聽障，
但他努力充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到現在這家公司兩年多
就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好的溝通。第二
，要多學習工作技能。第三，加上我自己以前有過豐富的工作經驗。這樣
公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起來很甜美的陳惠珍，
她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡力溝通是她工作不二
法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自於不同領域、有公
部門、有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不要再誤解聽障朋友，
工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣表現傑出。聽障人
協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升的機會。這次表揚
活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人一支手寫PA
D手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大中華區總裁朴
根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的活動，最主要是我們
了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可以讓他們有效的溝通
。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作，同時他們希
望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程修玲邱福財台北報導十大
傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個活動、
讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶您去認識這些
優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬於重度
聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到現在這家公司
兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好的溝通
。第二，要多學習工作技能。第三，加上我自己以前有過豐富的工作經驗
。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起來很甜美的陳
惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡力溝通是她工
作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自於不同領域
、有公部門、有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不要再誤解聽障
朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣表現傑出。
聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升的機會。這
次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人一支手
寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大中華區
總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的活動，最主要
是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可以讓他們有效
的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作，同時
他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程修玲邱福財台北報
導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個
活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶您去認
識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬
於重度聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到現在這
家公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好
的溝通。第二，要多學習工作技能。第三，加上我自己以前有過豐富的工
作經驗。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起來很甜
美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡力溝通
是她工作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自於不
同領域、有公部門、有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不要再誤
解聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣表現
傑出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升的機
會。這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人
一支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助企業大
中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的活動，
最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可以讓他
們有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作
，同時他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程修玲邱福財
台北報導十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉
由這個活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。現在就帶
您去認識這些優秀的聽障朋友。他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩
耳都屬於重度聽障，但他努力充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到
現在這家公司兩年多就當上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事
有良好的溝通。第二，要多學習工作技能。第三，加上我自己以前有過豐
富的工作經驗。這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。笑起
來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待人和盡
力溝通是她工作不二法門。這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來
自於不同領域、有公部門、有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不
要再誤解聽障朋友，工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一
樣表現傑出。聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉
升的機會。這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎
者一人一支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。贊助
企業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友這樣的
活動，最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過手機簡訊可
以讓他們有效的溝通。接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努
力工作，同時他們希望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。記者程修玲
邱福財台北報導
