今天的手語新聞通要告訴您是、十月十號是國慶日，也是故宮博物院八十
二歲的生日。故宮特別推出了清代宮廷畫郎世寧的畫展，其中有一幅乾隆
皇帝登基後，第一次閱兵的巨幅畫作，這幅畫鉅細靡遺記錄了乾隆盛世的
八旗軍容，一萬八千名士兵一字排開，非常壯觀。如果您想要親自去體驗
的話，一直到12月25號之前，都可以看的到。接著，我們就來學學皇
帝的手語。雙手動一動，好像皇冠的墜子搖動，皇帝，您學會了嗎？今天
的手語新聞通要告訴您是、十月十號是國慶日，也是故宮博物院八十二歲
的生日。故宮特別推出了清代宮廷畫郎世寧的畫展，其中有一幅乾隆皇帝
登基後，第一次閱兵的巨幅畫作，這幅畫鉅細靡遺記錄了乾隆盛世的八旗
軍容，一萬八千名士兵一字排開，非常壯觀。如果您想要親自去體驗的話
，一直到12月25號之前，都可以看的到。接著，我們就來學學皇帝的
手語。雙手動一動，好像皇冠的墜子搖動，皇帝，您學會了嗎？今天的手
語新聞通要告訴您是、十月十號是國慶日，也是故宮博物院八十二歲的生
日。故宮特別推出了清代宮廷畫郎世寧的畫展，其中有一幅乾隆皇帝登基
後，第一次閱兵的巨幅畫作，這幅畫鉅細靡遺記錄了乾隆盛世的八旗軍容
，一萬八千名士兵一字排開，非常壯觀。如果您想要親自去體驗的話，一
直到12月25號之前，都可以看的到。接著，我們就來學學皇帝的手語
。雙手動一動，好像皇冠的墜子搖動，皇帝，您學會了嗎？今天的手語新
聞通要告訴您是、十月十號是國慶日，也是故宮博物院八十二歲的生日。
故宮特別推出了清代宮廷畫郎世寧的畫展，其中有一幅乾隆皇帝登基後，
第一次閱兵的巨幅畫作，這幅畫鉅細靡遺記錄了乾隆盛世的八旗軍容，一
萬八千名士兵一字排開，非常壯觀。如果您想要親自去體驗的話，一直到
12月25號之前，都可以看的到。接著，我們就來學學皇帝的手語。雙
手動一動，好像皇冠的墜子搖動，皇帝，您學會了嗎？今天的手語新聞通
要告訴您是、十月十號是國慶日，也是故宮博物院八十二歲的生日。故宮
特別推出了清代宮廷畫郎世寧的畫展，其中有一幅乾隆皇帝登基後，第一
次閱兵的巨幅畫作，這幅畫鉅細靡遺記錄了乾隆盛世的八旗軍容，一萬八
千名士兵一字排開，非常壯觀。如果您想要親自去體驗的話，一直到12
月25號之前，都可以看的到。接著，我們就來學學皇帝的手語。雙手動
一動，好像皇冠的墜子搖動，皇帝，您學會了嗎？
