相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。而現在醫院也開始出現，越
來越多的流感病例，但因為先前傳出流感疫苗含有"汞"的消息，所以很
多人都不敢接種，民眾打疫苗的比例，比去年少了三成。衛生單位很擔心
，如果沒有打疫苗，得到流行性感冒，恐怕會併發更嚴重的腦炎、還有肺
炎。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.
天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一
星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,
有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感
疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫
苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多
年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂。台大醫院
小兒感染部主治醫師李秉穎：打含汞的疫苗在國外，已經作過很多研究，
它並不會影響到神經的問題，也對自閉症無關。醫生表示，每年二到四月
是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感疫情的
防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變
涼了。而現在醫院也開始出現，越來越多的流感病例，但因為先前傳出流
感疫苗含有"汞"的消息，所以很多人都不敢接種，民眾打疫苗的比例，
比去年少了三成。衛生單位很擔心，如果沒有打疫苗，得到流行性感冒，
恐怕會併發更嚴重的腦炎、還有肺炎。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟
檢查,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,
前幾天還有一名國中男生，感冒一星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不
排除也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可
能對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,
含汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合
一以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫
師說民眾不必過度擔憂。台大醫院小兒感染部主治醫師李秉穎：打含汞的
疫苗在國外，已經作過很多研究，它並不會影響到神經的問題，也對自閉
症無關。醫生表示，每年二到四月是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞
而不去打疫苗，將影響流感疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導相信
有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。而現在醫院也開始出現，越來越
多的流感病例，但因為先前傳出流感疫苗含有"汞"的消息，所以很多人
都不敢接種，民眾打疫苗的比例，比去年少了三成。衛生單位很擔心，如
果沒有打疫苗，得到流行性感冒，恐怕會併發更嚴重的腦炎、還有肺炎。
坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.天氣
漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一星期
後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,有些
家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗
.其實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,
舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都
沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂。台大醫院小兒
感染部主治醫師李秉穎：打含汞的疫苗在國外，已經作過很多研究，它並
不會影響到神經的問題，也對自閉症無關。醫生表示，每年二到四月是台
灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感疫情的防治
。記者陳曉卿陳柏諭台北報導相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了
。而現在醫院也開始出現，越來越多的流感病例，但因為先前傳出流感疫
苗含有"汞"的消息，所以很多人都不敢接種，民眾打疫苗的比例，比去
年少了三成。衛生單位很擔心，如果沒有打疫苗，得到流行性感冒，恐怕
會併發更嚴重的腦炎、還有肺炎。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查
,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前幾
天還有一名國中男生，感冒一星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除
也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能對
身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,含汞
的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一以
及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師說
民眾不必過度擔憂。台大醫院小兒感染部主治醫師李秉穎：打含汞的疫苗
在國外，已經作過很多研究，它並不會影響到神經的問題，也對自閉症無
關。醫生表示，每年二到四月是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不
去打疫苗，將影響流感疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導相信有不
少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。而現在醫院也開始出現，越來越多的
流感病例，但因為先前傳出流感疫苗含有"汞"的消息，所以很多人都不
敢接種，民眾打疫苗的比例，比去年少了三成。衛生單位很擔心，如果沒
有打疫苗，得到流行性感冒，恐怕會併發更嚴重的腦炎、還有肺炎。坐在
門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸
變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一星期後併
發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長
因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其
實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型
百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有
傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂。台大醫院小兒感染
部主治醫師李秉穎：打含汞的疫苗在國外，已經作過很多研究，它並不會
影響到神經的問題，也對自閉症無關。醫生表示，每年二到四月是台灣流
感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感疫情的防治。記
者陳曉卿陳柏諭台北報導相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。而
現在醫院也開始出現，越來越多的流感病例，但因為先前傳出流感疫苗含
有"汞"的消息，所以很多人都不敢接種，民眾打疫苗的比例，比去年少
了三成。衛生單位很擔心，如果沒有打疫苗，得到流行性感冒，恐怕會併
發更嚴重的腦炎、還有肺炎。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因
為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還
有一名國中男生，感冒一星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是
流感病毒惹的禍.不過,有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體
不好,因此拒絕施打流感疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩
下四大類型,部分流感疫苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日
本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾
不必過度擔憂。台大醫院小兒感染部主治醫師李秉穎：打含汞的疫苗在國
外，已經作過很多研究，它並不會影響到神經的問題，也對自閉症無關。
醫生表示，每年二到四月是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打
疫苗，將影響流感疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導相信有不少民
眾會感覺到，天氣真的變涼了。而現在醫院也開始出現，越來越多的流感
病例，但因為先前傳出流感疫苗含有"汞"的消息，所以很多人都不敢接
種，民眾打疫苗的比例，比去年少了三成。衛生單位很擔心，如果沒有打
疫苗，得到流行性感冒，恐怕會併發更嚴重的腦炎、還有肺炎。坐在門診
間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼
,最近感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一星期後併發腦
炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長因為
擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其實就
目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型百日
咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出
因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂。台大醫院小兒感染部主
治醫師李秉穎：打含汞的疫苗在國外，已經作過很多研究，它並不會影響
到神經的問題，也對自閉症無關。醫生表示，每年二到四月是台灣流感高
峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感疫情的防治。記者陳
曉卿陳柏諭台北報導相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。而現在
醫院也開始出現，越來越多的流感病例，但因為先前傳出流感疫苗含有"
汞"的消息，所以很多人都不敢接種，民眾打疫苗的比例，比去年少了三
成。衛生單位很擔心，如果沒有打疫苗，得到流行性感冒，恐怕會併發更
嚴重的腦炎、還有肺炎。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他
罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還有一
名國中男生，感冒一星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感
病毒惹的禍.不過,有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好
,因此拒絕施打流感疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四
大類型,部分流感疫苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦
炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必
過度擔憂。台大醫院小兒感染部主治醫師李秉穎：打含汞的疫苗在國外，
已經作過很多研究，它並不會影響到神經的問題，也對自閉症無關。醫生
表示，每年二到四月是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗
，將影響流感疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導
