十大傑出聽障就業楷模，昨天舉行了頒獎典禮，主辦單位希望藉由這個
活動、讓社會大眾看到，聽障朋友在工作上的傑出表現。
現在就帶您去認識這些優秀的聽障朋友。
他是黎懿鑠，國中開始聽力退化，現在兩耳都屬於重度聽障，但他努力
充實自己，因為有經驗，加上工作認真，到現在這家公司兩年多就當
上副廠長得將聽障朋友黎懿爍：第一，要和同事有良好的溝通。
第二，要多學習工作技能。
第三，加上我自己以前有過豐富的工作經驗。
這樣公司才會看重，所以我比較快晉升當上副廠長。
笑起來很甜美的陳惠珍，她在一家儀器公司擔任市場部的專員，笑臉待
人和盡力溝通是她工作不二法門。
這一次被表揚的聽障人士工作楷模有十位，來自於不同領域、有公部門
、有學校、私人企業等等，目的就是希望外界不要再誤解聽障朋友，
工作會因為聽力關係有所折扣，給他們同等機會，一樣表現傑出。
聽障人協會理事長楊?煌：主管看到你表現好，就會給予晉升的機會。
這次表揚活動還結合企業路跑活動，贊助企業還捐贈每位得獎者一人一
支手寫PAD手機，希望透過這樣的活動，鼓勵聽障朋友。
贊助企業大中華區總裁朴根熙：基於社會公益理念，我們贊助聽障朋友
這樣的活動，最主要是我們了解到聽障朋友最大的困難在溝通，透過
手機簡訊可以讓他們有效的溝通。
接下獎牌後，這十位聽障楷模將回到崗位上繼續努力工作，同時他們希
望每個聽障朋友都能在工作上有好表現。
記者程修玲邱福財台北報導
