高鐵計劃推出不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比較便宜，不過，很
可能可坐，民眾擔心，高鐵速度這麼快，站著不是很危險嗎？高鐵最近提
出增班計畫，同時也打算要推出不劃位的自由席，以後有部分的車廂，民
眾不會有固定座位，好處是價格會比較便宜，也可以節省買票時間，不過
卻很有可能會沒有座位可以坐，也就是說，很有可能站著搭高鐵。所有買
自由席的都在同一個時間點同一個區段上來乘車他有可能出現站票高鐵公
司表示，計畫已經提到高鐵局，至於自由席的票價會便宜多少？會不會有
車次限制？以及會開放多少人次搭乘？都還在做細部討論。不過一聽到自
由席的票價可能會比較便宜，搭飛機往來台北高雄兩地的林先生說，會選
擇搭高鐵．其實像我們從高雄上來的話到這邊是台北火車站嘛接捷運是蠻
方便我比較傾向搭高鐵不過也有民眾擔心安全問題．假如站票的話它車速
很快會不會造成什麼不便或者人員的危險高鐵公司強調，像是歐洲或是日
本的高速鐵路服務，都有推出不劃位的自由席，也沒有出現過安全問題，
另外自由席並不是所謂的站票，而是有座位就坐。高鐵公司預估，以後在
增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等上十多分鐘就有車可搭。記者林
靜梅邱福財台北報導。高鐵計劃推出不劃位、沒有固定座位的車票，優點
是比較便宜，不過，很可能可坐，民眾擔心，高鐵速度這麼快，站著不是
很危險嗎？高鐵最近提出增班計畫，同時也打算要推出不劃位的自由席，
以後有部分的車廂，民眾不會有固定座位，好處是價格會比較便宜，也可
以節省買票時間，不過卻很有可能會沒有座位可以坐，也就是說，很有可
能站著搭高鐵。所有買自由席的都在同一個時間點同一個區段上來乘車他
有可能出現站票高鐵公司表示，計畫已經提到高鐵局，至於自由席的票價
會便宜多少？會不會有車次限制？以及會開放多少人次搭乘？都還在做細
部討論。不過一聽到自由席的票價可能會比較便宜，搭飛機往來台北高雄
兩地的林先生說，會選擇搭高鐵．其實像我們從高雄上來的話到這邊是台
北火車站嘛接捷運是蠻方便我比較傾向搭高鐵不過也有民眾擔心安全問題
．假如站票的話它車速很快會不會造成什麼不便或者人員的危險高鐵公司
強調，像是歐洲或是日本的高速鐵路服務，都有推出不劃位的自由席，也
沒有出現過安全問題，另外自由席並不是所謂的站票，而是有座位就坐。
高鐵公司預估，以後在增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等上十多分
鐘就有車可搭。記者林靜梅邱福財台北報導。高鐵計劃推出不劃位、沒有
固定座位的車票，優點是比較便宜，不過，很可能可坐，民眾擔心，高鐵
速度這麼快，站著不是很危險嗎？高鐵最近提出增班計畫，同時也打算要
推出不劃位的自由席，以後有部分的車廂，民眾不會有固定座位，好處是
價格會比較便宜，也可以節省買票時間，不過卻很有可能會沒有座位可以
坐，也就是說，很有可能站著搭高鐵。所有買自由席的都在同一個時間點
同一個區段上來乘車他有可能出現站票高鐵公司表示，計畫已經提到高鐵
局，至於自由席的票價會便宜多少？會不會有車次限制？以及會開放多少
人次搭乘？都還在做細部討論。不過一聽到自由席的票價可能會比較便宜
，搭飛機往來台北高雄兩地的林先生說，會選擇搭高鐵．其實像我們從高
雄上來的話到這邊是台北火車站嘛接捷運是蠻方便我比較傾向搭高鐵不過
也有民眾擔心安全問題．假如站票的話它車速很快會不會造成什麼不便或
者人員的危險高鐵公司強調，像是歐洲或是日本的高速鐵路服務，都有推
出不劃位的自由席，也沒有出現過安全問題，另外自由席並不是所謂的站
票，而是有座位就坐。高鐵公司預估，以後在增加班次之後，民眾在尖峰
時刻，大概等上十多分鐘就有車可搭。記者林靜梅邱福財台北報導。高鐵
計劃推出不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比較便宜，不過，很可能
可坐，民眾擔心，高鐵速度這麼快，站著不是很危險嗎？高鐵最近提出增
班計畫，同時也打算要推出不劃位的自由席，以後有部分的車廂，民眾不
會有固定座位，好處是價格會比較便宜，也可以節省買票時間，不過卻很
有可能會沒有座位可以坐，也就是說，很有可能站著搭高鐵。所有買自由
席的都在同一個時間點同一個區段上來乘車他有可能出現站票高鐵公司表
示，計畫已經提到高鐵局，至於自由席的票價會便宜多少？會不會有車次
限制？以及會開放多少人次搭乘？都還在做細部討論。不過一聽到自由席
的票價可能會比較便宜，搭飛機往來台北高雄兩地的林先生說，會選擇搭
高鐵．其實像我們從高雄上來的話到這邊是台北火車站嘛接捷運是蠻方便
我比較傾向搭高鐵不過也有民眾擔心安全問題．假如站票的話它車速很快
會不會造成什麼不便或者人員的危險高鐵公司強調，像是歐洲或是日本的
高速鐵路服務，都有推出不劃位的自由席，也沒有出現過安全問題，另外
自由席並不是所謂的站票，而是有座位就坐。高鐵公司預估，以後在增加
班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等上十多分鐘就有車可搭。記者林靜梅
邱福財台北報導。高鐵計劃推出不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比
較便宜，不過，很可能可坐，民眾擔心，高鐵速度這麼快，站著不是很危
險嗎？高鐵最近提出增班計畫，同時也打算要推出不劃位的自由席，以後
有部分的車廂，民眾不會有固定座位，好處是價格會比較便宜，也可以節
省買票時間，不過卻很有可能會沒有座位可以坐，也就是說，很有可能站
著搭高鐵。所有買自由席的都在同一個時間點同一個區段上來乘車他有可
能出現站票高鐵公司表示，計畫已經提到高鐵局，至於自由席的票價會便
宜多少？會不會有車次限制？以及會開放多少人次搭乘？都還在做細部討
論。不過一聽到自由席的票價可能會比較便宜，搭飛機往來台北高雄兩地
的林先生說，會選擇搭高鐵．其實像我們從高雄上來的話到這邊是台北火
車站嘛接捷運是蠻方便我比較傾向搭高鐵不過也有民眾擔心安全問題．假
如站票的話它車速很快會不會造成什麼不便或者人員的危險高鐵公司強調
，像是歐洲或是日本的高速鐵路服務，都有推出不劃位的自由席，也沒有
出現過安全問題，另外自由席並不是所謂的站票，而是有座位就坐。高鐵
公司預估，以後在增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等上十多分鐘就
有車可搭。記者林靜梅邱福財台北報導。
