接著為您介紹一對特別的夫妻，先生是聽障者，太太是手語翻譯員，結
婚到現在已經十年的時間了。
他們彼此間雖然都可以用手語來溝通，可是生活上還是有很多需要彼此
適應的地方。
聽聾之間的相處之道，他們可是有不少心得，一起去看看他們怎麼說。
這一對夫妻，很特別，先生是會說話的聽障者，而太太是會手語的聽人
。
上廁所的時候，我呢就坐在在馬桶上，我把門關上了，我太太如果內急
，一直在外面敲門，我助聽器拿下聽不到，也沒輒。
不過兩人在生活上很互補，日常生活中需要緊急連絡，鄭照斌可以靠王
興嬙，幫忙打電話。
但是，當太太不在身邊時，可就有點麻煩了。
等他電話講完了問我，但是電話已經掛了，只好再把我的回答告訴他，
請他再回撥電話給對方，很麻煩。
另外，參加聽人聚會時，太太就是擔任翻譯官，不過也有力不從心的時
候。
常常遇到的障礙是，對話間不能插話，再來如果插話，大家對話要中斷
，等翻譯員幫我翻譯，再轉述告訴我，有困難。
是因為我們結婚已經很久了，所以我一般都會一邊說話一邊在比手語，
其實這也是要讓這些聽人的家人或者是朋友要慢慢接受。
跟著先生，長期與聽障朋友相處，王興嬙建議、要融入聽人世界，聽障
者也要多一分體諒。
其實有很多聾人，現在都蠻進步，就是也學會讀唇，他們可以多試著練
習，去看你週遭的這些聽人，他們的嘴型在說什麼。
如果都是聽人的時候，大家一起說話有個氣氛，所以有時候他們如果急
於加進來的時候，會有一點被打斷，因為朋友之間說話會有一種氣氛
，有時候突然打斷，會讓大家比較不知所措。
一般人彼此相處都會有誤會發生，何況是使用兩種不同語言的人，唯有
互相尊重，包容體諒，才是不二法門。
記者歐姵君朱孝權台北報導
