不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤會發生。接連
兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先來
聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢？
聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽障
朋友往往不知道自己發出很大的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉碧
珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們
聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話
你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則是
因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂
他們的語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們就是他們的世界。他是
洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國小
被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆
談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣的
所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽障
朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為生
活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們應
該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方法
，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲音
產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這
個課我真的是非常高興他們給我們機會老師教我們手語我們以後可以用在
很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2009我想以後我可能會到其他
單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽
人之間，往往因為不了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將推
出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障朋
友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽人
與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自己
發出很大的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗
。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我
就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下來為
什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，看
不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺
得不知道他們在講什麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全不
懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始跟
聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們的
文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒句
、或者是詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老
師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不
一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師
還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆
。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只要
能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常高
興他們給我們機會老師教我們手語我們以後可以用在很多很多地方可以接
觸更多聽障不只是2009我想以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋
友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不
了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽
聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們
是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就
產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大的音量，有
時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上
面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼
那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才知
道他們根本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接
觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講什
麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備
2009聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初
也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面
跟我們的想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的
情形。學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的
相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們
會有很多的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公
室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽障
的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間
並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給我們機會老
師教我們手語我們以後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2
009我想以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝
權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤會
發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包
容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友
的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到的
緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大的音量，有時候走路或關門會太
大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，
聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在
上課在講話你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。
林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君
：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們就是他們的
世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，
從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。
洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式是
不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。學會手語、還
有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑：
他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤解
來了我們應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障同
仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足
。因為聲音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫
蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給我們機會老師教我們手語我們以
後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2009我想以後我可
能會到其他單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障
朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮拜
，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一般
人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和語
言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往往
不知道自己發出很大的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有被
嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是
很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要
安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則是因為語言
的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的語
言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑，
之前完全不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國小被借調過
來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，
就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣的所以常常
會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽障朋友的特
性後，洪老師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟
我們完全不一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們應該多包容
他們洪老師還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是
使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了距
離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真
的是非常高興他們給我們機會老師教我們手語我們以後可以用在很多很多
地方可以接觸更多聽障不只是2009我想以後我可能會到其他單位服務
其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間，
往往因為不了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題報
導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼
印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋
友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大
的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠
：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得很
奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下來為什麼那麼
大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語
，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道
他們在講什麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語，
因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友
工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述
跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是
詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就
找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關
係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師還提供一
個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在洪
老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只要能溝通，
聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給
我們機會老師教我們手語我們以後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽
障不只是2009我想以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋友。記者
歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而
有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要
如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加
入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解
！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大的音量，有時候走路
或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課老
師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲
上面不是在上課在講話你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們根
本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋
友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們
就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備2009
聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個
頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的
想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。學
會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的相處之道
。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很多
的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公室、專門
呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作伙
伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任
何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給我們機會老師教我們
手語我們以後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2009我
想以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北報
導不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤會發生。接
連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先
來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢
？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽
障朋友往往不知道自己發出很大的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉
碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他
們聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講
話你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則
是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不
懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們就是他們的世界。他
是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國
小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：
筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣
的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽
障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為
生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們
應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方
法，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲
音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上
這個課我真的是非常高興他們給我們機會老師教我們手語我們以後可以用
在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2009我想以後我可能會到其
他單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟
聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將
推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障
朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽
人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自
己發出很大的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經
驗。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，
我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下來
為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，
看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就
覺得不知道他們在講什麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全
不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始
跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們
的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒
句、或者是詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪
老師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全
不一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老
師還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射
筆。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只
要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常
高興他們給我們機會老師教我們手語我們以後可以用在很多很多地方可以
接觸更多聽障不只是2009我想以後我可能會到其他單位服務其他聽障
朋友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為
不了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看
聽聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他
們是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易
就產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大的音量，
有時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在
上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什
麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才
知道他們根本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕
接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講
什麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌
備2009聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起
初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方
面跟我們的想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意
的情形。學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方
的相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我
們會有很多的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦
公室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽
障的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之
間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給我們機會
老師教我們手語我們以後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是
2009我想以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱
孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤
會發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相
包容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋
友的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到
的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大的音量，有時候走路或關門會
太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人
，聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是
在上課在講話你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到
。林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎
君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們就是他們
的世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運
，從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大
。洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式
是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。學會手語、
還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑
：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤
解來了我們應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障
同仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十
足。因為聲音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。
孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給我們機會老師教我們手語我們
以後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2009我想以後我
可能會到其他單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽
障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮
拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一
般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和
語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往
往不知道自己發出很大的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有
被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就
是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該
要安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則是因為語
言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的
語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑
，之前完全不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國小被借調
過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話
，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣的所以常
常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽障朋友的
特性後，洪老師很快就找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣
跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們應該多包
容他們洪老師還提供一個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就
是使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了
距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我
真的是非常高興他們給我們機會老師教我們手語我們以後可以用在很多很
多地方可以接觸更多聽障不只是2009我想以後我可能會到其他單位服
務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間
，往往因為不了解，而有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題
報導，看看聽聾之間要如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什
麼印象，他們是如何加入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障
朋友很容易就產生誤解！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很
大的音量，有時候走路或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧
珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得
很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下來為什麼那
麼大聲我才知道他們根本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手
語，而害怕接觸聽障朋友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知
道他們在講什麼，他們就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語
，因為要籌備2009聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋
友工作，起初也是一個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘
述跟思考方面跟我們的想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者
是詞不達意的情形。學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快
就找出雙方的相處之道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的
關係常常我們會有很多的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師還提供
一個他們辦公室、專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在
洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只要能溝通
，聽與聾之間並沒有任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們
給我們機會老師教我們手語我們以後可以用在很多很多地方可以接觸更多
聽障不只是2009我想以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋友。記
者歐姵君朱孝權台北報導不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，
而有許多誤會發生。接連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間
要如何互相包容。首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何
加入聽障朋友的世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤
解！聽不到的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大的音量，有時候走
路或關門會太大聲，劉碧珠就有被嚇到的經驗。劉碧珠：老師在上面講課
老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我就覺得很奇怪為什麼那麼大
聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下來為什麼那麼大聲我才知道他們
根本聽不到。林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障
朋友。林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他
們就是他們的世界。他是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備200
9聽障奧運，從興雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一
個頭兩個大。洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們
的想法模式是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。
學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的相處之
道。洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很
多的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公室、專
門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆。現在洪老師與聽障的工作
伙伴默契十足。因為聲音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有
任何障礙。孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給我們機會老師教我
們手語我們以後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2009
我想以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋友。記者歐姵君朱孝權台北
報導
