菜價漲不停，不過有一些廚師可是不惜成本，要做出令人垂涎三尺的美味
。昨天在高雄有一場很特別的廚神大賽，考題是兩菜一湯，要考驗選手的
功力和創意。，，蝦頭蝦肉下鍋快炒，這是法式?蝦魚捲的關鍵所在，，
熬煮兩個小時的鮮魚高湯入味，做成泥狀的蝦醬和入魚肉，包進海苔捲內
下湯繼續熬，，這道料理花了兩個禮拜研發，高雄餐旅學院畢業生，信心
滿滿，，同樣被看好的後起之秀是中山工商，他們也端精選的海鮮料理，
，快炒蘑菇後，放進蝦殼湯裡，這蘑菇蝦殼濃湯，強調口感獨一無二，學
生一年一度的廚神大賽，來自全國47支隊伍在高雄舉行複賽，最後會有
六支隊伍晉級總獎金有一百萬的決賽，其中，呼聲最高的高雄餐旅學院的
李建達團隊，他們參賽經驗豐富，為了拿到好成績，這一個月來他們每天
至少練習12小時。同樣受矚目的，是來自台北的開平餐飲學校，外界預
期兩校將在這場比賽中，競爭激烈，一較高下，爭奪最後的冠亞軍。其實
要栽培這樣一個身經百戰的學生食神，從一年級就要開始學好各種基本功
課，不管是原文書或是廚房操作實務都只是基本的馬步，最重要的是學生
自己要有上進心，不斷的對外參賽面對挑戰。這場廚藝大賽，不只是比廚
藝，更重要的是比創意，學生努力多年的心血，將在其中完全展現。菜價
漲不停，不過有一些廚師可是不惜成本，要做出令人垂涎三尺的美味。昨
天在高雄有一場很特別的廚神大賽，考題是兩菜一湯，要考驗選手的功力
和創意。，，蝦頭蝦肉下鍋快炒，這是法式?蝦魚捲的關鍵所在，，熬煮
兩個小時的鮮魚高湯入味，做成泥狀的蝦醬和入魚肉，包進海苔捲內下湯
繼續熬，，這道料理花了兩個禮拜研發，高雄餐旅學院畢業生，信心滿滿
，，同樣被看好的後起之秀是中山工商，他們也端精選的海鮮料理，，快
炒蘑菇後，放進蝦殼湯裡，這蘑菇蝦殼濃湯，強調口感獨一無二，學生一
年一度的廚神大賽，來自全國47支隊伍在高雄舉行複賽，最後會有六支
隊伍晉級總獎金有一百萬的決賽，其中，呼聲最高的高雄餐旅學院的李建
達團隊，他們參賽經驗豐富，為了拿到好成績，這一個月來他們每天至少
練習12小時。同樣受矚目的，是來自台北的開平餐飲學校，外界預期兩
校將在這場比賽中，競爭激烈，一較高下，爭奪最後的冠亞軍。其實要栽
培這樣一個身經百戰的學生食神，從一年級就要開始學好各種基本功課，
不管是原文書或是廚房操作實務都只是基本的馬步，最重要的是學生自己
要有上進心，不斷的對外參賽面對挑戰。這場廚藝大賽，不只是比廚藝，
更重要的是比創意，學生努力多年的心血，將在其中完全展現。菜價漲不
停，不過有一些廚師可是不惜成本，要做出令人垂涎三尺的美味。昨天在
高雄有一場很特別的廚神大賽，考題是兩菜一湯，要考驗選手的功力和創
意。，，蝦頭蝦肉下鍋快炒，這是法式?蝦魚捲的關鍵所在，，熬煮兩個
小時的鮮魚高湯入味，做成泥狀的蝦醬和入魚肉，包進海苔捲內下湯繼續
熬，，這道料理花了兩個禮拜研發，高雄餐旅學院畢業生，信心滿滿，，
同樣被看好的後起之秀是中山工商，他們也端精選的海鮮料理，，快炒蘑
菇後，放進蝦殼湯裡，這蘑菇蝦殼濃湯，強調口感獨一無二，學生一年一
度的廚神大賽，來自全國47支隊伍在高雄舉行複賽，最後會有六支隊伍
晉級總獎金有一百萬的決賽，其中，呼聲最高的高雄餐旅學院的李建達團
隊，他們參賽經驗豐富，為了拿到好成績，這一個月來他們每天至少練習
12小時。同樣受矚目的，是來自台北的開平餐飲學校，外界預期兩校將
在這場比賽中，競爭激烈，一較高下，爭奪最後的冠亞軍。其實要栽培這
樣一個身經百戰的學生食神，從一年級就要開始學好各種基本功課，不管
是原文書或是廚房操作實務都只是基本的馬步，最重要的是學生自己要有
上進心，不斷的對外參賽面對挑戰。這場廚藝大賽，不只是比廚藝，更重
要的是比創意，學生努力多年的心血，將在其中完全展現。菜價漲不停，
不過有一些廚師可是不惜成本，要做出令人垂涎三尺的美味。昨天在高雄
有一場很特別的廚神大賽，考題是兩菜一湯，要考驗選手的功力和創意。
，，蝦頭蝦肉下鍋快炒，這是法式?蝦魚捲的關鍵所在，，熬煮兩個小時
的鮮魚高湯入味，做成泥狀的蝦醬和入魚肉，包進海苔捲內下湯繼續熬，
，這道料理花了兩個禮拜研發，高雄餐旅學院畢業生，信心滿滿，，同樣
被看好的後起之秀是中山工商，他們也端精選的海鮮料理，，快炒蘑菇後
，放進蝦殼湯裡，這蘑菇蝦殼濃湯，強調口感獨一無二，學生一年一度的
廚神大賽，來自全國47支隊伍在高雄舉行複賽，最後會有六支隊伍晉級
總獎金有一百萬的決賽，其中，呼聲最高的高雄餐旅學院的李建達團隊，
他們參賽經驗豐富，為了拿到好成績，這一個月來他們每天至少練習12
小時。同樣受矚目的，是來自台北的開平餐飲學校，外界預期兩校將在這
場比賽中，競爭激烈，一較高下，爭奪最後的冠亞軍。其實要栽培這樣一
個身經百戰的學生食神，從一年級就要開始學好各種基本功課，不管是原
文書或是廚房操作實務都只是基本的馬步，最重要的是學生自己要有上進
心，不斷的對外參賽面對挑戰。這場廚藝大賽，不只是比廚藝，更重要的
是比創意，學生努力多年的心血，將在其中完全展現。菜價漲不停，不過
有一些廚師可是不惜成本，要做出令人垂涎三尺的美味。昨天在高雄有一
場很特別的廚神大賽，考題是兩菜一湯，要考驗選手的功力和創意。，，
蝦頭蝦肉下鍋快炒，這是法式?蝦魚捲的關鍵所在，，熬煮兩個小時的鮮
魚高湯入味，做成泥狀的蝦醬和入魚肉，包進海苔捲內下湯繼續熬，，這
道料理花了兩個禮拜研發，高雄餐旅學院畢業生，信心滿滿，，同樣被看
好的後起之秀是中山工商，他們也端精選的海鮮料理，，快炒蘑菇後，放
進蝦殼湯裡，這蘑菇蝦殼濃湯，強調口感獨一無二，學生一年一度的廚神
大賽，來自全國47支隊伍在高雄舉行複賽，最後會有六支隊伍晉級總獎
金有一百萬的決賽，其中，呼聲最高的高雄餐旅學院的李建達團隊，他們
參賽經驗豐富，為了拿到好成績，這一個月來他們每天至少練習12小時
。同樣受矚目的，是來自台北的開平餐飲學校，外界預期兩校將在這場比
賽中，競爭激烈，一較高下，爭奪最後的冠亞軍。其實要栽培這樣一個身
經百戰的學生食神，從一年級就要開始學好各種基本功課，不管是原文書
或是廚房操作實務都只是基本的馬步，最重要的是學生自己要有上進心，
不斷的對外參賽面對挑戰。這場廚藝大賽，不只是比廚藝，更重要的是比
創意，學生努力多年的心血，將在其中完全展現。菜價漲不停，不過有一
些廚師可是不惜成本，要做出令人垂涎三尺的美味。昨天在高雄有一場很
特別的廚神大賽，考題是兩菜一湯，要考驗選手的功力和創意。，，蝦頭
蝦肉下鍋快炒，這是法式?蝦魚捲的關鍵所在，，熬煮兩個小時的鮮魚高
湯入味，做成泥狀的蝦醬和入魚肉，包進海苔捲內下湯繼續熬，，這道料
理花了兩個禮拜研發，高雄餐旅學院畢業生，信心滿滿，，同樣被看好的
後起之秀是中山工商，他們也端精選的海鮮料理，，快炒蘑菇後，放進蝦
殼湯裡，這蘑菇蝦殼濃湯，強調口感獨一無二，學生一年一度的廚神大賽
，來自全國47支隊伍在高雄舉行複賽，最後會有六支隊伍晉級總獎金有
一百萬的決賽，其中，呼聲最高的高雄餐旅學院的李建達團隊，他們參賽
經驗豐富，為了拿到好成績，這一個月來他們每天至少練習12小時。同
樣受矚目的，是來自台北的開平餐飲學校，外界預期兩校將在這場比賽中
，競爭激烈，一較高下，爭奪最後的冠亞軍。其實要栽培這樣一個身經百
戰的學生食神，從一年級就要開始學好各種基本功課，不管是原文書或是
廚房操作實務都只是基本的馬步，最重要的是學生自己要有上進心，不斷
的對外參賽面對挑戰。這場廚藝大賽，不只是比廚藝，更重要的是比創意
，學生努力多年的心血，將在其中完全展現。
