想要加入聽障朋友的世界，第一步就是先學會他們的語言手語。不過要去
哪裡學呢？今天的手語新聞通建議您，可以從先加入各地的聽障團體，從
參加活動慢慢接觸，協會通常也會開設手語班，從基礎開始教起。另外，
台北地區的救國團或是社區大學，也會開設手語課，當然您也可以加入2
009聽障奧運的志工，邊學手語，還有機會服務聽障朋友。今天，我們
就來學學聽人跟聾人的手語要怎麼比。手放在耳朵跟嘴巴動一動，就是聽
人，聾人則是摀住耳朵跟嘴巴，聽人、聾人，很簡單吧，您學會了嗎？想
要加入聽障朋友的世界，第一步就是先學會他們的語言手語。不過要去哪
裡學呢？今天的手語新聞通建議您，可以從先加入各地的聽障團體，從參
加活動慢慢接觸，協會通常也會開設手語班，從基礎開始教起。另外，台
北地區的救國團或是社區大學，也會開設手語課，當然您也可以加入20
09聽障奧運的志工，邊學手語，還有機會服務聽障朋友。今天，我們就
來學學聽人跟聾人的手語要怎麼比。手放在耳朵跟嘴巴動一動，就是聽人
，聾人則是摀住耳朵跟嘴巴，聽人、聾人，很簡單吧，您學會了嗎？想要
加入聽障朋友的世界，第一步就是先學會他們的語言手語。不過要去哪裡
學呢？今天的手語新聞通建議您，可以從先加入各地的聽障團體，從參加
活動慢慢接觸，協會通常也會開設手語班，從基礎開始教起。另外，台北
地區的救國團或是社區大學，也會開設手語課，當然您也可以加入200
9聽障奧運的志工，邊學手語，還有機會服務聽障朋友。今天，我們就來
學學聽人跟聾人的手語要怎麼比。手放在耳朵跟嘴巴動一動，就是聽人，
聾人則是摀住耳朵跟嘴巴，聽人、聾人，很簡單吧，您學會了嗎？想要加
入聽障朋友的世界，第一步就是先學會他們的語言手語。不過要去哪裡學
呢？今天的手語新聞通建議您，可以從先加入各地的聽障團體，從參加活
動慢慢接觸，協會通常也會開設手語班，從基礎開始教起。另外，台北地
區的救國團或是社區大學，也會開設手語課，當然您也可以加入2009
聽障奧運的志工，邊學手語，還有機會服務聽障朋友。今天，我們就來學
學聽人跟聾人的手語要怎麼比。手放在耳朵跟嘴巴動一動，就是聽人，聾
人則是摀住耳朵跟嘴巴，聽人、聾人，很簡單吧，您學會了嗎？想要加入
聽障朋友的世界，第一步就是先學會他們的語言手語。不過要去哪裡學呢
？今天的手語新聞通建議您，可以從先加入各地的聽障團體，從參加活動
慢慢接觸，協會通常也會開設手語班，從基礎開始教起。另外，台北地區
的救國團或是社區大學，也會開設手語課，當然您也可以加入2009聽
障奧運的志工，邊學手語，還有機會服務聽障朋友。今天，我們就來學學
聽人跟聾人的手語要怎麼比。手放在耳朵跟嘴巴動一動，就是聽人，聾人
則是摀住耳朵跟嘴巴，聽人、聾人，很簡單吧，您學會了嗎？
