全球最大客機空中巴士A380，預訂在25號，展開首航、從新加坡飛
到澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得標。
a380模型已經塗裝成新加坡航空的logo，大家等待的巨無霸，終
於出現了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡
航空的a380客機，A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總
共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成
經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都
相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡
航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，
預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難
得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得
標。如果跟波音747相比，A380最重要的就是，他比較省錢，光是
油錢成本就省下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也
開始進行擴建工程。不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，
能容納八百多人的A380客機，飛安究竟如何，大家更在意。。全球最
大客機空中巴士A380，預訂在25號，展開首航、從新加坡飛到澳洲
的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得標。a38
0模型已經塗裝成新加坡航空的logo，大家等待的巨無霸，終於出現
了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航空的
a380客機，A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以
排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙
，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣
派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。
這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計2
5號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得的民
航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。如
果跟波音747相比，A380最重要的就是，他比較省錢，光是油錢成
本就省下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也開始進
行擴建工程。不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能容納
八百多人的A380客機，飛安究竟如何，大家更在意。。全球最大客機
空中巴士A380，預訂在25號，展開首航、從新加坡飛到澳洲的雪梨
。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得標。a380模型
已經塗裝成新加坡航空的logo，大家等待的巨無霸，終於出現了。空
中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航空的a38
0客機，A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿1
6隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙，可以
容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經
過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄
新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展
開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得的民航歷史
，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。如果跟波
音747相比，A380最重要的就是，他比較省錢，光是油錢成本就省
下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也開始進行擴建
工程。不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能容納八百多
人的A380客機，飛安究竟如何，大家更在意。。全球最大客機空中巴
士A380，預訂在25號，展開首航、從新加坡飛到澳洲的雪梨。而台
灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得標。a380模型已經塗
裝成新加坡航空的logo，大家等待的巨無霸，終於出現了。空中巴士
土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航空的a380客機
，A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大
象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙，可以容納8
53人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18
個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A
380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業
載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得的民航歷史，台灣
也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。如果跟波音74
7相比，A380最重要的就是，他比較省錢，光是油錢成本就省下兩成
。也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也開始進行擴建工程。
不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能容納八百多人的A
380客機，飛安究竟如何，大家更在意。。全球最大客機空中巴士A3
80，預訂在25號，展開首航、從新加坡飛到澳洲的雪梨。而台灣有兩
位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得標。a380模型已經塗裝成新
加坡航空的logo，大家等待的巨無霸，終於出現了。空中巴士土魯斯
工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航空的a380客機，A3
80長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機
翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人
，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的
延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380
客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首
航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩
位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。如果跟波音747相比
，A380最重要的就是，他比較省錢，光是油錢成本就省下兩成。也由
於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也開始進行擴建工程。不過，
全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能容納八百多人的A380
客機，飛安究竟如何，大家更在意。。全球最大客機空中巴士A380，
預訂在25號，展開首航、從新加坡飛到澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾
、在網路上搶標機位、而且幸運得標。a380模型已經塗裝成新加坡航
空的logo，大家等待的巨無霸，終於出現了。空中巴士土魯斯工廠停
機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航空的a380客機，A380長
72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約
有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外
裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，
第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，
機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從
新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾
，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。如果跟波音747相比，A3
80最重要的就是，他比較省錢，光是油錢成本就省下兩成。也由於它太
大了，為了讓它安全起降，很多機場也開始進行擴建工程。不過，全球乘
客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能容納八百多人的A380客機，
飛安究竟如何，大家更在意。。全球最大客機空中巴士A380，預訂在
25號，展開首航、從新加坡飛到澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網
路上搶標機位、而且幸運得標。a380模型已經塗裝成新加坡航空的l
ogo，大家等待的巨無霸，終於出現了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上
，正在進行交機的，就是新加坡航空的a380客機，A380長72.
7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個
足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還
有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架
A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已
經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡
飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上
個月的網路機位拍賣中，幸運得標。如果跟波音747相比，A380最
重要的就是，他比較省錢，光是油錢成本就省下兩成。也由於它太大了，
為了讓它安全起降，很多機場也開始進行擴建工程。不過，全球乘客最關
心的，除了價錢和舒適度之外，能容納八百多人的A380客機，飛安究
竟如何，大家更在意。。全球最大客機空中巴士A380，預訂在25號
，展開首航、從新加坡飛到澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶
標機位、而且幸運得標。a380模型已經塗裝成新加坡航空的logo
，大家等待的巨無霸，終於出現了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在
進行交機的，就是新加坡航空的a380客機，A380長72.7公尺
，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場
那麼寬，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳
、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A38
0今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上
新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳
洲雪梨。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的
網路機位拍賣中，幸運得標。如果跟波音747相比，A380最重要的
就是，他比較省錢，光是油錢成本就省下兩成。也由於它太大了，為了讓
它安全起降，很多機場也開始進行擴建工程。不過，全球乘客最關心的，
除了價錢和舒適度之外，能容納八百多人的A380客機，飛安究竟如何
，大家更在意。。全球最大客機空中巴士A380，預訂在25號，展開
首航、從新加坡飛到澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位
、而且幸運得標。a380模型已經塗裝成新加坡航空的logo，大家
等待的巨無霸，終於出現了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交
機的，就是新加坡航空的a380客機，A380長72.7公尺，如果
用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬
，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧
。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天
終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡
航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨
。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機
位拍賣中，幸運得標。如果跟波音747相比，A380最重要的就是，
他比較省錢，光是油錢成本就省下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全
起降，很多機場也開始進行擴建工程。不過，全球乘客最關心的，除了價
錢和舒適度之外，能容納八百多人的A380客機，飛安究竟如何，大家
更在意。。全球最大客機空中巴士A380，預訂在25號，展開首航、
從新加坡飛到澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且
幸運得標。a380模型已經塗裝成新加坡航空的logo，大家等待的
巨無霸，終於出現了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，
就是新加坡航空的a380客機，A380長72.7公尺，如果用大象
來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果
全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量
跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交
貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公
司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為
了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣
中，幸運得標。如果跟波音747相比，A380最重要的就是，他比較
省錢，光是油錢成本就省下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全起降，
很多機場也開始進行擴建工程。不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒
適度之外，能容納八百多人的A380客機，飛安究竟如何，大家更在意
。。全球最大客機空中巴士A380，預訂在25號，展開首航、從新加
坡飛到澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得
標。a380模型已經塗裝成新加坡航空的logo，大家等待的巨無霸
，終於出現了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新
加坡航空的a380客機，A380長72.7公尺，如果用大象來排列
，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都
打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備
，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新
加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標
誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證
這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸
運得標。如果跟波音747相比，A380最重要的就是，他比較省錢，
光是油錢成本就省下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機
場也開始進行擴建工程。不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之
外，能容納八百多人的A380客機，飛安究竟如何，大家更在意。。全
球最大客機空中巴士A380，預訂在25號，展開首航、從新加坡飛到
澳洲的雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得標。a
380模型已經塗裝成新加坡航空的logo，大家等待的巨無霸，終於
出現了。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航
空的a380客機，A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共
可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經
濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相
當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航
空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預
計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得
的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標
。如果跟波音747相比，A380最重要的就是，他比較省錢，光是油
錢成本就省下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也開
始進行擴建工程。不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能
容納八百多人的A380客機，飛安究竟如何，大家更在意。。全球最大
客機空中巴士A380，預訂在25號，展開首航、從新加坡飛到澳洲的
雪梨。而台灣有兩位民眾、在網路上搶標機位、而且幸運得標。a380
模型已經塗裝成新加坡航空的logo，大家等待的巨無霸，終於出現了
。空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航空的a
380客機，A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排
滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙，
可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派
。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這
架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25
號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。而為了見證這難得的民航
歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。如果
跟波音747相比，A380最重要的就是，他比較省錢，光是油錢成本
就省下兩成。也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也開始進行
擴建工程。不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能容納八
百多人的A380客機，飛安究竟如何，大家更在意。。
