急性結膜炎疫情持續發燒。現在台灣各地罹患紅眼症的學童人數、已經破
萬!而台北市因為鄰近情況最嚴重的基隆市、國中小學的病患、目前超過
了三千人。疾管局則評估、這一波結膜炎疫情、最快要三個月才能獲得控
制。上課前,得先全面消毒,小學生立刻拿起抹布沾稀釋過的漂白水,用
力擦桌子和置物櫃,目的就是為了消滅紅眼症病毒.光是消毒教室還不夠
,一定要用肥皂把雙手搓洗乾淨,防止病毒侵入到眼睛,台北市仁愛國小
傳出有16個確定和疑似病例,因此,全校總動員要小朋友勤洗手不要揉
眼睛,同時,勸導有疑似症狀的小朋友最好在家休養.台北市政府要求本
週起學校每天下午兩點前，必須主動向教育局通報,根據最新統計,台北
市中小學這三天來新增955名病例,因此這月八號到十五號為止,八天
總共有3208名學生和教職員感染紅眼症.除了台北市外,台北縣,基
隆市,嘉義縣和雲林縣五個縣市全都有病例,到上個星期五為止,學童病
例超過一萬人.疾管局說，雲林和嘉義地區疫情有增溫的現象，地方政府
應該有所行動，除了提醒學童勤洗手，學校也要提供肥皂，樓梯把手和門
把加強清潔，並建議病童不要上學，如果要上學最好使用特定水龍頭與廁
所,避免疫情擴大。記者陳曉卿陳立峰台北報導急性結膜炎疫情持續發燒
。現在台灣各地罹患紅眼症的學童人數、已經破萬!而台北市因為鄰近情
況最嚴重的基隆市、國中小學的病患、目前超過了三千人。疾管局則評估
、這一波結膜炎疫情、最快要三個月才能獲得控制。上課前,得先全面消
毒,小學生立刻拿起抹布沾稀釋過的漂白水,用力擦桌子和置物櫃,目的
就是為了消滅紅眼症病毒.光是消毒教室還不夠,一定要用肥皂把雙手搓
洗乾淨,防止病毒侵入到眼睛,台北市仁愛國小傳出有16個確定和疑似
病例,因此,全校總動員要小朋友勤洗手不要揉眼睛,同時,勸導有疑似
症狀的小朋友最好在家休養.台北市政府要求本週起學校每天下午兩點前
，必須主動向教育局通報,根據最新統計,台北市中小學這三天來新增9
55名病例,因此這月八號到十五號為止,八天總共有3208名學生和
教職員感染紅眼症.除了台北市外,台北縣,基隆市,嘉義縣和雲林縣五
個縣市全都有病例,到上個星期五為止,學童病例超過一萬人.疾管局說
，雲林和嘉義地區疫情有增溫的現象，地方政府應該有所行動，除了提醒
學童勤洗手，學校也要提供肥皂，樓梯把手和門把加強清潔，並建議病童
不要上學，如果要上學最好使用特定水龍頭與廁所,避免疫情擴大。記者
陳曉卿陳立峰台北報導急性結膜炎疫情持續發燒。現在台灣各地罹患紅眼
症的學童人數、已經破萬!而台北市因為鄰近情況最嚴重的基隆市、國中
小學的病患、目前超過了三千人。疾管局則評估、這一波結膜炎疫情、最
快要三個月才能獲得控制。上課前,得先全面消毒,小學生立刻拿起抹布
沾稀釋過的漂白水,用力擦桌子和置物櫃,目的就是為了消滅紅眼症病毒
.光是消毒教室還不夠,一定要用肥皂把雙手搓洗乾淨,防止病毒侵入到
眼睛,台北市仁愛國小傳出有16個確定和疑似病例,因此,全校總動員
要小朋友勤洗手不要揉眼睛,同時,勸導有疑似症狀的小朋友最好在家休
養.台北市政府要求本週起學校每天下午兩點前，必須主動向教育局通報
,根據最新統計,台北市中小學這三天來新增955名病例,因此這月八
號到十五號為止,八天總共有3208名學生和教職員感染紅眼症.除了
台北市外,台北縣,基隆市,嘉義縣和雲林縣五個縣市全都有病例,到上
個星期五為止,學童病例超過一萬人.疾管局說，雲林和嘉義地區疫情有
增溫的現象，地方政府應該有所行動，除了提醒學童勤洗手，學校也要提
供肥皂，樓梯把手和門把加強清潔，並建議病童不要上學，如果要上學最
好使用特定水龍頭與廁所,避免疫情擴大。記者陳曉卿陳立峰台北報導急
性結膜炎疫情持續發燒。現在台灣各地罹患紅眼症的學童人數、已經破萬
!而台北市因為鄰近情況最嚴重的基隆市、國中小學的病患、目前超過了
三千人。疾管局則評估、這一波結膜炎疫情、最快要三個月才能獲得控制
。上課前,得先全面消毒,小學生立刻拿起抹布沾稀釋過的漂白水,用力
擦桌子和置物櫃,目的就是為了消滅紅眼症病毒.光是消毒教室還不夠,
一定要用肥皂把雙手搓洗乾淨,防止病毒侵入到眼睛,台北市仁愛國小傳
出有16個確定和疑似病例,因此,全校總動員要小朋友勤洗手不要揉眼
睛,同時,勸導有疑似症狀的小朋友最好在家休養.台北市政府要求本週
起學校每天下午兩點前，必須主動向教育局通報,根據最新統計,台北市
中小學這三天來新增955名病例,因此這月八號到十五號為止,八天總
共有3208名學生和教職員感染紅眼症.除了台北市外,台北縣,基隆
市,嘉義縣和雲林縣五個縣市全都有病例,到上個星期五為止,學童病例
超過一萬人.疾管局說，雲林和嘉義地區疫情有增溫的現象，地方政府應
該有所行動，除了提醒學童勤洗手，學校也要提供肥皂，樓梯把手和門把
加強清潔，並建議病童不要上學，如果要上學最好使用特定水龍頭與廁所
,避免疫情擴大。記者陳曉卿陳立峰台北報導急性結膜炎疫情持續發燒。
現在台灣各地罹患紅眼症的學童人數、已經破萬!而台北市因為鄰近情況
最嚴重的基隆市、國中小學的病患、目前超過了三千人。疾管局則評估、
這一波結膜炎疫情、最快要三個月才能獲得控制。上課前,得先全面消毒
,小學生立刻拿起抹布沾稀釋過的漂白水,用力擦桌子和置物櫃,目的就
是為了消滅紅眼症病毒.光是消毒教室還不夠,一定要用肥皂把雙手搓洗
乾淨,防止病毒侵入到眼睛,台北市仁愛國小傳出有16個確定和疑似病
例,因此,全校總動員要小朋友勤洗手不要揉眼睛,同時,勸導有疑似症
狀的小朋友最好在家休養.台北市政府要求本週起學校每天下午兩點前，
必須主動向教育局通報,根據最新統計,台北市中小學這三天來新增95
5名病例,因此這月八號到十五號為止,八天總共有3208名學生和教
職員感染紅眼症.除了台北市外,台北縣,基隆市,嘉義縣和雲林縣五個
縣市全都有病例,到上個星期五為止,學童病例超過一萬人.疾管局說，
雲林和嘉義地區疫情有增溫的現象，地方政府應該有所行動，除了提醒學
童勤洗手，學校也要提供肥皂，樓梯把手和門把加強清潔，並建議病童不
要上學，如果要上學最好使用特定水龍頭與廁所,避免疫情擴大。記者陳
曉卿陳立峰台北報導
