看完刺激的廚神大賽，接著要帶您去看星星。您知道嗎？有一顆星星的名
字您一定很耳熟、就叫做嘉義。在去年10月,由中央大學發現的小行星
,經過一年的時間、終於正式命名為"嘉義"。一閃一閃亮晶晶,浩瀚的
星空中,其中有一顆專屬台灣縣市的守護星,它是去年十月,被中央大學
天文所鹿林天文台發現的147918號小行星,而現在它的名字叫做嘉
義.台長林宏欽說,要在浩瀚星海中找到小行星非常困難,因為它不像恆
星不會動,那麼容易被發現.小行星是目前唯一可以由發現者命名，並得
到世界公認的天體.而目前由華人所命名的行星名字,有前清大校長徐遐
生、影星林青霞還有小說家金庸.嘉義小行星繞行太陽一週,需要3.6
2年,由於天文台發現時,正是距離地球最近的時候,因此想要看到這顆
以台灣縣市為名的星星,至少要等到2010年.記者林曉慧陳柏諭台北
報導.看完刺激的廚神大賽，接著要帶您去看星星。您知道嗎？有一顆星
星的名字您一定很耳熟、就叫做嘉義。在去年10月,由中央大學發現的
小行星,經過一年的時間、終於正式命名為"嘉義"。一閃一閃亮晶晶,
浩瀚的星空中,其中有一顆專屬台灣縣市的守護星,它是去年十月,被中
央大學天文所鹿林天文台發現的147918號小行星,而現在它的名字
叫做嘉義.台長林宏欽說,要在浩瀚星海中找到小行星非常困難,因為它
不像恆星不會動,那麼容易被發現.小行星是目前唯一可以由發現者命名
，並得到世界公認的天體.而目前由華人所命名的行星名字,有前清大校
長徐遐生、影星林青霞還有小說家金庸.嘉義小行星繞行太陽一週,需要
3.62年,由於天文台發現時,正是距離地球最近的時候,因此想要看
到這顆以台灣縣市為名的星星,至少要等到2010年.記者林曉慧陳柏
諭台北報導.看完刺激的廚神大賽，接著要帶您去看星星。您知道嗎？有
一顆星星的名字您一定很耳熟、就叫做嘉義。在去年10月,由中央大學
發現的小行星,經過一年的時間、終於正式命名為"嘉義"。一閃一閃亮
晶晶,浩瀚的星空中,其中有一顆專屬台灣縣市的守護星,它是去年十月
,被中央大學天文所鹿林天文台發現的147918號小行星,而現在它
的名字叫做嘉義.台長林宏欽說,要在浩瀚星海中找到小行星非常困難,
因為它不像恆星不會動,那麼容易被發現.小行星是目前唯一可以由發現
者命名，並得到世界公認的天體.而目前由華人所命名的行星名字,有前
清大校長徐遐生、影星林青霞還有小說家金庸.嘉義小行星繞行太陽一週
,需要3.62年,由於天文台發現時,正是距離地球最近的時候,因此
想要看到這顆以台灣縣市為名的星星,至少要等到2010年.記者林曉
慧陳柏諭台北報導.看完刺激的廚神大賽，接著要帶您去看星星。您知道
嗎？有一顆星星的名字您一定很耳熟、就叫做嘉義。在去年10月,由中
央大學發現的小行星,經過一年的時間、終於正式命名為"嘉義"。一閃
一閃亮晶晶,浩瀚的星空中,其中有一顆專屬台灣縣市的守護星,它是去
年十月,被中央大學天文所鹿林天文台發現的147918號小行星,而
現在它的名字叫做嘉義.台長林宏欽說,要在浩瀚星海中找到小行星非常
困難,因為它不像恆星不會動,那麼容易被發現.小行星是目前唯一可以
由發現者命名，並得到世界公認的天體.而目前由華人所命名的行星名字
,有前清大校長徐遐生、影星林青霞還有小說家金庸.嘉義小行星繞行太
陽一週,需要3.62年,由於天文台發現時,正是距離地球最近的時候
,因此想要看到這顆以台灣縣市為名的星星,至少要等到2010年.記
者林曉慧陳柏諭台北報導.
