不少聽障朋友，跟聽人之間，往往因為不了解，而有許多誤會發生。
接連兩個禮拜，我們將推出專題報導，看看聽聾之間要如何互相包容。
首先來聽聽一般人對聽障朋友有什麼印象，他們是如何加入聽障朋友的
世界呢？聲音和語言，讓聽人與聽障朋友很容易就產生誤解！聽不到
的緣故，聽障朋友往往不知道自己發出很大的音量，有時候走路或關
劉碧珠：老師在上面講課老師是聽人，聾朋友他們聲音就是很大聲，我
就覺得很奇怪為什麼那麼大聲上面不是在上課在講話你應該要安靜下
來為什麼那麼大聲我才知道他們根本聽不到。
林穎君則是因為語言的隔閡，看不懂手語，而害怕接觸聽障朋友。
林穎君：因為不懂他們的語言所以就覺得不知道他們在講什麼，他們就
是他們的世界。
他是洪偉傑，之前完全不懂手語，因為要籌備2009聽障奧運，從興
雅國小被借調過來，開始跟聽障朋友工作，起初也是一個頭兩個大。
洪偉傑：筆談的話，就是他們的文字敘述跟思考方面跟我們的想法模式
是不太一樣的所以常常會有顛倒句、或者是詞不達意的情形。
學會手語、還有了解聽障朋友的特性後，洪老師很快就找出雙方的相處
之道。
洪偉傑：他們因為生活習慣跟我們完全不一樣的關係常常我們會有很多
的誤解誤解來了我們應該多包容他們洪老師還提供一個他們辦公室、
專門呼叫聽障同仁的好方法，那就是使用雷射筆。
現在洪老師與聽障的工作伙伴默契十足。
因為聲音產生了距離，但只要能溝通，聽與聾之間並沒有任何障礙。
孫蓮芬：上這個課我真的是非常高興他們給我們機會老師教我們手語我
們以後可以用在很多很多地方可以接觸更多聽障不只是2009我想
以後我可能會到其他單位服務其他聽障朋友。
記者歐姵君朱孝權台北報導
