沙烏地阿拉伯和西班牙接連發生恐怖攻擊事件，再加上石油輸出國家組織
可能宣布減產等預期心理的影響，使得國際油價止跌回升．詳細財經消息
，來看看以下的整理報導。美國駐沙烏地阿拉伯使館在昨天遭到攻擊，中
東原油供應的問題再度引起投資人焦慮，再加上石油輸出國家組織OPE
C這個星期五即將在羅馬召開會議，市場盛傳OPEC可能會宣布減產，
另外還有消息指出，OPEC可能會調高油價變動區間，一連串消息刺激
連續三天暴跌15%的國際油價止跌回穩，星期一在紐約盤收在每桶43
美元附近。日本財務省官員在記者會上公開表示，不排除賣出日圓拉抬美
元匯價，預告可能干預匯市的談話將日圓從五年高點拉回，不過歐元強勢
依舊，歐洲央行特里謝與歐盟財長更聯合呼籲美國採取行動阻止美元走跌
。因應弱勢美元，OPEC和亞洲央行都有所行動，根據國際清算銀行最
新彙整的資料顯示，OPEC會員國外幣存款中美元所佔的比例降到了六
成左右，亞洲央行歐元外匯存底的比例也提高了不少，以降低美元貶值所
造成的損失。沙烏地阿拉伯和西班牙接連發生恐怖攻擊事件，再加上石油
輸出國家組織可能宣布減產等預期心理的影響，使得國際油價止跌回升．
詳細財經消息，來看看以下的整理報導。美國駐沙烏地阿拉伯使館在昨天
遭到攻擊，中東原油供應的問題再度引起投資人焦慮，再加上石油輸出國
家組織OPEC這個星期五即將在羅馬召開會議，市場盛傳OPEC可能
會宣布減產，另外還有消息指出，OPEC可能會調高油價變動區間，一
連串消息刺激連續三天暴跌15%的國際油價止跌回穩，星期一在紐約盤
收在每桶43美元附近。日本財務省官員在記者會上公開表示，不排除賣
出日圓拉抬美元匯價，預告可能干預匯市的談話將日圓從五年高點拉回，
不過歐元強勢依舊，歐洲央行特里謝與歐盟財長更聯合呼籲美國採取行動
阻止美元走跌。因應弱勢美元，OPEC和亞洲央行都有所行動，根據國
際清算銀行最新彙整的資料顯示，OPEC會員國外幣存款中美元所佔的
比例降到了六成左右，亞洲央行歐元外匯存底的比例也提高了不少，以降
低美元貶值所造成的損失。沙烏地阿拉伯和西班牙接連發生恐怖攻擊事件
，再加上石油輸出國家組織可能宣布減產等預期心理的影響，使得國際油
價止跌回升．詳細財經消息，來看看以下的整理報導。美國駐沙烏地阿拉
伯使館在昨天遭到攻擊，中東原油供應的問題再度引起投資人焦慮，再加
上石油輸出國家組織OPEC這個星期五即將在羅馬召開會議，市場盛傳
OPEC可能會宣布減產，另外還有消息指出，OPEC可能會調高油價
變動區間，一連串消息刺激連續三天暴跌15%的國際油價止跌回穩，星
期一在紐約盤收在每桶43美元附近。日本財務省官員在記者會上公開表
示，不排除賣出日圓拉抬美元匯價，預告可能干預匯市的談話將日圓從五
年高點拉回，不過歐元強勢依舊，歐洲央行特里謝與歐盟財長更聯合呼籲
美國採取行動阻止美元走跌。因應弱勢美元，OPEC和亞洲央行都有所
行動，根據國際清算銀行最新彙整的資料顯示，OPEC會員國外幣存款
中美元所佔的比例降到了六成左右，亞洲央行歐元外匯存底的比例也提高
了不少，以降低美元貶值所造成的損失。沙烏地阿拉伯和西班牙接連發生
恐怖攻擊事件，再加上石油輸出國家組織可能宣布減產等預期心理的影響
，使得國際油價止跌回升．詳細財經消息，來看看以下的整理報導。美國
駐沙烏地阿拉伯使館在昨天遭到攻擊，中東原油供應的問題再度引起投資
人焦慮，再加上石油輸出國家組織OPEC這個星期五即將在羅馬召開會
議，市場盛傳OPEC可能會宣布減產，另外還有消息指出，OPEC可
能會調高油價變動區間，一連串消息刺激連續三天暴跌15%的國際油價
止跌回穩，星期一在紐約盤收在每桶43美元附近。日本財務省官員在記
者會上公開表示，不排除賣出日圓拉抬美元匯價，預告可能干預匯市的談
話將日圓從五年高點拉回，不過歐元強勢依舊，歐洲央行特里謝與歐盟財
長更聯合呼籲美國採取行動阻止美元走跌。因應弱勢美元，OPEC和亞
洲央行都有所行動，根據國際清算銀行最新彙整的資料顯示，OPEC會
員國外幣存款中美元所佔的比例降到了六成左右，亞洲央行歐元外匯存底
的比例也提高了不少，以降低美元貶值所造成的損失。
