美國特使凱利星期二抵達北京，就如何迫使北韓停止發展核武問題，與中
國舉行會談，美方打算停止供應北韓燃料油，但仍未獲得南韓與日本支持
。北韓不願放棄核武的強硬作風，則讓東北亞局勢顯得更加緊張。在結束
日本與南韓的訪問後，美國特使凱利，星期二接著來到北京，與中國當局
就雙邊關係與亞洲事務進行磋商，其中如何遏止北韓發展核武將成為雙方
會談的焦點。凱利在日本訪問期間曾經指出，美國、歐盟、日本與南韓星
期四將在紐約舉行會談，商討是否繼續供應燃料油給北韓。由於北韓在上
個月向美國坦承發展核武，違反了雙方在1994年所簽署的核子架構協
議，因此美國想要藉著停止燃油供應，來迫使北韓就範。不過親近北韓的
消息人士指出，此舉可能激怒北韓進而驅逐外國核武檢查人員，甚至退出
國際反核子擴散條約。北韓的強硬態度，讓朝鮮半島再度陷入核子大戰的
危機中，也讓東北亞的緊張情勢隨之升高。在北韓彈道飛彈射程範圍內的
南韓與日本，星期一也共同發表了聲明，對停止援助北韓的燃油供應，可
能產生負面後果，表示關切。美國特使凱利星期二抵達北京，就如何迫使
北韓停止發展核武問題，與中國舉行會談，美方打算停止供應北韓燃料油
，但仍未獲得南韓與日本支持。北韓不願放棄核武的強硬作風，則讓東北
亞局勢顯得更加緊張。在結束日本與南韓的訪問後，美國特使凱利，星期
二接著來到北京，與中國當局就雙邊關係與亞洲事務進行磋商，其中如何
遏止北韓發展核武將成為雙方會談的焦點。凱利在日本訪問期間曾經指出
，美國、歐盟、日本與南韓星期四將在紐約舉行會談，商討是否繼續供應
燃料油給北韓。由於北韓在上個月向美國坦承發展核武，違反了雙方在1
994年所簽署的核子架構協議，因此美國想要藉著停止燃油供應，來迫
使北韓就範。不過親近北韓的消息人士指出，此舉可能激怒北韓進而驅逐
外國核武檢查人員，甚至退出國際反核子擴散條約。北韓的強硬態度，讓
朝鮮半島再度陷入核子大戰的危機中，也讓東北亞的緊張情勢隨之升高。
在北韓彈道飛彈射程範圍內的南韓與日本，星期一也共同發表了聲明，對
停止援助北韓的燃油供應，可能產生負面後果，表示關切。美國特使凱利
星期二抵達北京，就如何迫使北韓停止發展核武問題，與中國舉行會談，
美方打算停止供應北韓燃料油，但仍未獲得南韓與日本支持。北韓不願放
棄核武的強硬作風，則讓東北亞局勢顯得更加緊張。在結束日本與南韓的
訪問後，美國特使凱利，星期二接著來到北京，與中國當局就雙邊關係與
亞洲事務進行磋商，其中如何遏止北韓發展核武將成為雙方會談的焦點。
凱利在日本訪問期間曾經指出，美國、歐盟、日本與南韓星期四將在紐約
舉行會談，商討是否繼續供應燃料油給北韓。由於北韓在上個月向美國坦
承發展核武，違反了雙方在1994年所簽署的核子架構協議，因此美國
想要藉著停止燃油供應，來迫使北韓就範。不過親近北韓的消息人士指出
，此舉可能激怒北韓進而驅逐外國核武檢查人員，甚至退出國際反核子擴
散條約。北韓的強硬態度，讓朝鮮半島再度陷入核子大戰的危機中，也讓
東北亞的緊張情勢隨之升高。在北韓彈道飛彈射程範圍內的南韓與日本，
星期一也共同發表了聲明，對停止援助北韓的燃油供應，可能產生負面後
果，表示關切。美國特使凱利星期二抵達北京，就如何迫使北韓停止發展
核武問題，與中國舉行會談，美方打算停止供應北韓燃料油，但仍未獲得
南韓與日本支持。北韓不願放棄核武的強硬作風，則讓東北亞局勢顯得更
加緊張。在結束日本與南韓的訪問後，美國特使凱利，星期二接著來到北
京，與中國當局就雙邊關係與亞洲事務進行磋商，其中如何遏止北韓發展
核武將成為雙方會談的焦點。凱利在日本訪問期間曾經指出，美國、歐盟
、日本與南韓星期四將在紐約舉行會談，商討是否繼續供應燃料油給北韓
。由於北韓在上個月向美國坦承發展核武，違反了雙方在1994年所簽
署的核子架構協議，因此美國想要藉著停止燃油供應，來迫使北韓就範。
不過親近北韓的消息人士指出，此舉可能激怒北韓進而驅逐外國核武檢查
人員，甚至退出國際反核子擴散條約。北韓的強硬態度，讓朝鮮半島再度
陷入核子大戰的危機中，也讓東北亞的緊張情勢隨之升高。在北韓彈道飛
彈射程範圍內的南韓與日本，星期一也共同發表了聲明，對停止援助北韓
的燃油供應，可能產生負面後果，表示關切。美國特使凱利星期二抵達北
京，就如何迫使北韓停止發展核武問題，與中國舉行會談，美方打算停止
供應北韓燃料油，但仍未獲得南韓與日本支持。北韓不願放棄核武的強硬
作風，則讓東北亞局勢顯得更加緊張。在結束日本與南韓的訪問後，美國
特使凱利，星期二接著來到北京，與中國當局就雙邊關係與亞洲事務進行
磋商，其中如何遏止北韓發展核武將成為雙方會談的焦點。凱利在日本訪
問期間曾經指出，美國、歐盟、日本與南韓星期四將在紐約舉行會談，商
討是否繼續供應燃料油給北韓。由於北韓在上個月向美國坦承發展核武，
違反了雙方在1994年所簽署的核子架構協議，因此美國想要藉著停止
燃油供應，來迫使北韓就範。不過親近北韓的消息人士指出，此舉可能激
怒北韓進而驅逐外國核武檢查人員，甚至退出國際反核子擴散條約。北韓
的強硬態度，讓朝鮮半島再度陷入核子大戰的危機中，也讓東北亞的緊張
情勢隨之升高。在北韓彈道飛彈射程範圍內的南韓與日本，星期一也共同
發表了聲明，對停止援助北韓的燃油供應，可能產生負面後果，表示關切
。美國特使凱利星期二抵達北京，就如何迫使北韓停止發展核武問題，與
中國舉行會談，美方打算停止供應北韓燃料油，但仍未獲得南韓與日本支
持。北韓不願放棄核武的強硬作風，則讓東北亞局勢顯得更加緊張。在結
束日本與南韓的訪問後，美國特使凱利，星期二接著來到北京，與中國當
局就雙邊關係與亞洲事務進行磋商，其中如何遏止北韓發展核武將成為雙
方會談的焦點。凱利在日本訪問期間曾經指出，美國、歐盟、日本與南韓
星期四將在紐約舉行會談，商討是否繼續供應燃料油給北韓。由於北韓在
上個月向美國坦承發展核武，違反了雙方在1994年所簽署的核子架構
協議，因此美國想要藉著停止燃油供應，來迫使北韓就範。不過親近北韓
的消息人士指出，此舉可能激怒北韓進而驅逐外國核武檢查人員，甚至退
出國際反核子擴散條約。北韓的強硬態度，讓朝鮮半島再度陷入核子大戰
的危機中，也讓東北亞的緊張情勢隨之升高。在北韓彈道飛彈射程範圍內
的南韓與日本，星期一也共同發表了聲明，對停止援助北韓的燃油供應，
可能產生負面後果，表示關切。美國特使凱利星期二抵達北京，就如何迫
使北韓停止發展核武問題，與中國舉行會談，美方打算停止供應北韓燃料
油，但仍未獲得南韓與日本支持。北韓不願放棄核武的強硬作風，則讓東
北亞局勢顯得更加緊張。在結束日本與南韓的訪問後，美國特使凱利，星
期二接著來到北京，與中國當局就雙邊關係與亞洲事務進行磋商，其中如
何遏止北韓發展核武將成為雙方會談的焦點。凱利在日本訪問期間曾經指
出，美國、歐盟、日本與南韓星期四將在紐約舉行會談，商討是否繼續供
應燃料油給北韓。由於北韓在上個月向美國坦承發展核武，違反了雙方在
1994年所簽署的核子架構協議，因此美國想要藉著停止燃油供應，來
迫使北韓就範。不過親近北韓的消息人士指出，此舉可能激怒北韓進而驅
逐外國核武檢查人員，甚至退出國際反核子擴散條約。北韓的強硬態度，
讓朝鮮半島再度陷入核子大戰的危機中，也讓東北亞的緊張情勢隨之升高
。在北韓彈道飛彈射程範圍內的南韓與日本，星期一也共同發表了聲明，
對停止援助北韓的燃油供應，可能產生負面後果，表示關切。美國特使凱
利星期二抵達北京，就如何迫使北韓停止發展核武問題，與中國舉行會談
，美方打算停止供應北韓燃料油，但仍未獲得南韓與日本支持。北韓不願
放棄核武的強硬作風，則讓東北亞局勢顯得更加緊張。在結束日本與南韓
的訪問後，美國特使凱利，星期二接著來到北京，與中國當局就雙邊關係
與亞洲事務進行磋商，其中如何遏止北韓發展核武將成為雙方會談的焦點
。凱利在日本訪問期間曾經指出，美國、歐盟、日本與南韓星期四將在紐
約舉行會談，商討是否繼續供應燃料油給北韓。由於北韓在上個月向美國
坦承發展核武，違反了雙方在1994年所簽署的核子架構協議，因此美
國想要藉著停止燃油供應，來迫使北韓就範。不過親近北韓的消息人士指
出，此舉可能激怒北韓進而驅逐外國核武檢查人員，甚至退出國際反核子
擴散條約。北韓的強硬態度，讓朝鮮半島再度陷入核子大戰的危機中，也
讓東北亞的緊張情勢隨之升高。在北韓彈道飛彈射程範圍內的南韓與日本
，星期一也共同發表了聲明，對停止援助北韓的燃油供應，可能產生負面
後果，表示關切。
