在歐盟外交首席代表「索拉納」率領的歐洲代表團居中協調下，烏克蘭
朝野就總統大選所引發的爭議，舉行協商。
雖然烏克蘭政府同意反對派提出的，重組中選會和修改選舉法兩大訴求
，但是雙方還是為了憲改問題，以及是否要解除現任總理的職務而相
持不下。
經過將近六個小時的會商之後，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的協商會議終
於在七號清晨結束。
稍早烏克蘭政府和反對派都曾經表示，他們已經快要達成協議，可是在
會議結束之後，雙方只同意了反對派所提出的成立新的中央選舉委員
會，以及在26號重新舉行總統大選之前，改革選舉制度這兩大要求
而反對派也同意在當局確實做到這兩項要求之後，解除在政府機關大樓
前的圍堵行動。
不過對於反對派要求現任總理「亞努柯維奇」辭職，以及由政府方面提
出的限制總統權力的修憲方案這兩個關鍵問題上，雙方還是沒有達成
共識。
不過，會後還是共同發表了一份聯合聲明現任總理「亞努柯維奇」，不
但在簽署這份聯合聲明時列下了許多保留條款，在會議前的記者會上
也強力抨擊反對派是在推動可怕的政變，不過他也表示自己絕不會在
（烏克蘭總理亞努科維奇：但是我的決定很明確。
我將繼續這場戰役，因為有許多烏克蘭民眾在支持著我。
）而烏克蘭國會七號將針對這次會商的有關改革提議，進行討論，一般
預料，支持反對派和支持政府的兩派議員，勢必還會在國會殿堂上發
生激烈的爭吵。
