由腸病毒引發的結膜炎大流行,現在有往南部延燒的趨勢,台南病例爆增
,高雄縣更己經出現了八百多例,在這邊再度提醒您，預防結膜炎，勤洗
手，不揉眼睛，更不要誤信網路偏方亂點眼藥水。高雄這位林小姐眼睛一
度紅通通,不過不是得了最近流行的紅眼症,而是看了這篇網路求救信,
全家幾乎都得紅眼症的網友,怕自己也被傳染,在知識網發問,想問急性
結膜炎有沒有特效藥,別的網友隨口建議可以自己買眼藥水先預防,林小
姐信以為真,把眼藥水天天點,點到眼紅,沒得結膜炎,先得角膜炎醫生
提醒,太過頻繁的點用成藥眼藥水,藥水本身含的防腐劑有時反而會對眼
睛造成刺激或引起過敏醫生目前紅眼症,有往南沿燒的趨勢,高雄市九百
人,高雄縣八百七十七人,各國中小學準備要是一個班級超過3人得紅眼
症，就全班停課。台南縣十月以來也已經有一百多例。不想變成下一位紅
眼症患者,記得多洗手,不揉眼睛,不共用毛巾,更不要誤信網路偏方亂
點眼藥,眼睛癢,找醫生看比較保險!由腸病毒引發的結膜炎大流行,現
在有往南部延燒的趨勢,台南病例爆增,高雄縣更己經出現了八百多例,
在這邊再度提醒您，預防結膜炎，勤洗手，不揉眼睛，更不要誤信網路偏
方亂點眼藥水。高雄這位林小姐眼睛一度紅通通,不過不是得了最近流行
的紅眼症,而是看了這篇網路求救信,全家幾乎都得紅眼症的網友,怕自
己也被傳染,在知識網發問,想問急性結膜炎有沒有特效藥,別的網友隨
口建議可以自己買眼藥水先預防,林小姐信以為真,把眼藥水天天點,點
到眼紅,沒得結膜炎,先得角膜炎醫生提醒,太過頻繁的點用成藥眼藥水
,藥水本身含的防腐劑有時反而會對眼睛造成刺激或引起過敏醫生目前紅
眼症,有往南沿燒的趨勢,高雄市九百人,高雄縣八百七十七人,各國中
小學準備要是一個班級超過3人得紅眼症，就全班停課。台南縣十月以來
也已經有一百多例。不想變成下一位紅眼症患者,記得多洗手,不揉眼睛
,不共用毛巾,更不要誤信網路偏方亂點眼藥,眼睛癢,找醫生看比較保
險!由腸病毒引發的結膜炎大流行,現在有往南部延燒的趨勢,台南病例
爆增,高雄縣更己經出現了八百多例,在這邊再度提醒您，預防結膜炎，
勤洗手，不揉眼睛，更不要誤信網路偏方亂點眼藥水。高雄這位林小姐眼
睛一度紅通通,不過不是得了最近流行的紅眼症,而是看了這篇網路求救
信,全家幾乎都得紅眼症的網友,怕自己也被傳染,在知識網發問,想問
急性結膜炎有沒有特效藥,別的網友隨口建議可以自己買眼藥水先預防,
林小姐信以為真,把眼藥水天天點,點到眼紅,沒得結膜炎,先得角膜炎
醫生提醒,太過頻繁的點用成藥眼藥水,藥水本身含的防腐劑有時反而會
對眼睛造成刺激或引起過敏醫生目前紅眼症,有往南沿燒的趨勢,高雄市
九百人,高雄縣八百七十七人,各國中小學準備要是一個班級超過3人得
紅眼症，就全班停課。台南縣十月以來也已經有一百多例。不想變成下一
位紅眼症患者,記得多洗手,不揉眼睛,不共用毛巾,更不要誤信網路偏
方亂點眼藥,眼睛癢,找醫生看比較保險!由腸病毒引發的結膜炎大流行
,現在有往南部延燒的趨勢,台南病例爆增,高雄縣更己經出現了八百多
例,在這邊再度提醒您，預防結膜炎，勤洗手，不揉眼睛，更不要誤信網
路偏方亂點眼藥水。高雄這位林小姐眼睛一度紅通通,不過不是得了最近
流行的紅眼症,而是看了這篇網路求救信,全家幾乎都得紅眼症的網友,
怕自己也被傳染,在知識網發問,想問急性結膜炎有沒有特效藥,別的網
友隨口建議可以自己買眼藥水先預防,林小姐信以為真,把眼藥水天天點
,點到眼紅,沒得結膜炎,先得角膜炎醫生提醒,太過頻繁的點用成藥眼
藥水,藥水本身含的防腐劑有時反而會對眼睛造成刺激或引起過敏醫生目
前紅眼症,有往南沿燒的趨勢,高雄市九百人,高雄縣八百七十七人,各
國中小學準備要是一個班級超過3人得紅眼症，就全班停課。台南縣十月
以來也已經有一百多例。不想變成下一位紅眼症患者,記得多洗手,不揉
眼睛,不共用毛巾,更不要誤信網路偏方亂點眼藥,眼睛癢,找醫生看比
較保險!
