接下來要介紹、一種癌症、叫做神經母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒常
見的一種惡性腫瘤，台灣每年大約會增加三十多位病患，但因為它不容易
被發現，所以經常拖到晚期、治療已經來不及了，目前在國內，病童的存
活率不到五成。好動的郭小弟弟，還不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，
因為罹患了神經母細胞瘤，做了四次化療，住院長達四個月，他的媽媽說
，剛發病的時候，根本不知道有這種癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也
是第一次聽到這種癌症，回想當初四處求醫，就是找不出女兒到底生什麼
病．事實上，神經母細胞瘤是一歲以前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每
七千個人就可能有一人發病，目前病因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹
腔、以及腎上腺的位置，就是因為不容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而
來不及手術。國內神經母細胞瘤的病童，長期的存活率不到五成，比歐美
國家來得短，臺大醫院表示，國內還有很多努力的空間，因此他們決定成
立第一個神經母細胞瘤門診，希望能夠過整合各科的專業，做到早期發現
、早期治療，提高病童的存活率。記者林靜梅黃守銘台北報導。接下來要
介紹、一種癌症、叫做神經母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒常見的一種
惡性腫瘤，台灣每年大約會增加三十多位病患，但因為它不容易被發現，
所以經常拖到晚期、治療已經來不及了，目前在國內，病童的存活率不到
五成。好動的郭小弟弟，還不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，因為罹患
了神經母細胞瘤，做了四次化療，住院長達四個月，他的媽媽說，剛發病
的時候，根本不知道有這種癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也是第一次
聽到這種癌症，回想當初四處求醫，就是找不出女兒到底生什麼病．事實
上，神經母細胞瘤是一歲以前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每七千個人
就可能有一人發病，目前病因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹腔、以及
腎上腺的位置，就是因為不容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而來不及手
術。國內神經母細胞瘤的病童，長期的存活率不到五成，比歐美國家來得
短，臺大醫院表示，國內還有很多努力的空間，因此他們決定成立第一個
神經母細胞瘤門診，希望能夠過整合各科的專業，做到早期發現、早期治
療，提高病童的存活率。記者林靜梅黃守銘台北報導。接下來要介紹、一
種癌症、叫做神經母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒常見的一種惡性腫瘤
，台灣每年大約會增加三十多位病患，但因為它不容易被發現，所以經常
拖到晚期、治療已經來不及了，目前在國內，病童的存活率不到五成。好
動的郭小弟弟，還不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，因為罹患了神經母
細胞瘤，做了四次化療，住院長達四個月，他的媽媽說，剛發病的時候，
根本不知道有這種癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也是第一次聽到這種
癌症，回想當初四處求醫，就是找不出女兒到底生什麼病．事實上，神經
母細胞瘤是一歲以前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每七千個人就可能有
一人發病，目前病因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹腔、以及腎上腺的
位置，就是因為不容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而來不及手術。國內
神經母細胞瘤的病童，長期的存活率不到五成，比歐美國家來得短，臺大
醫院表示，國內還有很多努力的空間，因此他們決定成立第一個神經母細
胞瘤門診，希望能夠過整合各科的專業，做到早期發現、早期治療，提高
病童的存活率。記者林靜梅黃守銘台北報導。接下來要介紹、一種癌症、
叫做神經母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒常見的一種惡性腫瘤，台灣每
年大約會增加三十多位病患，但因為它不容易被發現，所以經常拖到晚期
、治療已經來不及了，目前在國內，病童的存活率不到五成。好動的郭小
弟弟，還不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，因為罹患了神經母細胞瘤，
做了四次化療，住院長達四個月，他的媽媽說，剛發病的時候，根本不知
道有這種癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也是第一次聽到這種癌症，回
想當初四處求醫，就是找不出女兒到底生什麼病．事實上，神經母細胞瘤
是一歲以前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每七千個人就可能有一人發病
，目前病因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹腔、以及腎上腺的位置，就
是因為不容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而來不及手術。國內神經母細
胞瘤的病童，長期的存活率不到五成，比歐美國家來得短，臺大醫院表示
，國內還有很多努力的空間，因此他們決定成立第一個神經母細胞瘤門診
，希望能夠過整合各科的專業，做到早期發現、早期治療，提高病童的存
活率。記者林靜梅黃守銘台北報導。接下來要介紹、一種癌症、叫做神經
母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒常見的一種惡性腫瘤，台灣每年大約會
增加三十多位病患，但因為它不容易被發現，所以經常拖到晚期、治療已
經來不及了，目前在國內，病童的存活率不到五成。好動的郭小弟弟，還
不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，因為罹患了神經母細胞瘤，做了四次
化療，住院長達四個月，他的媽媽說，剛發病的時候，根本不知道有這種
癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也是第一次聽到這種癌症，回想當初四
處求醫，就是找不出女兒到底生什麼病．事實上，神經母細胞瘤是一歲以
前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每七千個人就可能有一人發病，目前病
因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹腔、以及腎上腺的位置，就是因為不
容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而來不及手術。國內神經母細胞瘤的病
童，長期的存活率不到五成，比歐美國家來得短，臺大醫院表示，國內還
有很多努力的空間，因此他們決定成立第一個神經母細胞瘤門診，希望能
夠過整合各科的專業，做到早期發現、早期治療，提高病童的存活率。記
者林靜梅黃守銘台北報導。
