從去年到現在、台灣估計有60個小嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死
亡，而除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就染
有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況特
別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在今
年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於失
溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現在
，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來不及長大
。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。兒
福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些特
殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四歲
的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家庭
最大的障礙，一直到劉太太出現，才一個家。擁抱著媽媽，俐比寫下成功
尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收養特殊兒童的
意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到現在、台灣估計
有60個小嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，而除了棄兒人數增加
，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的
新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程
更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮
一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於失溫的危險。不過這名小女
嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現在，估計國內有60名嬰兒
被遺棄，其中高達16.6%的比例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨
著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個
棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭
格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒
的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太
太出現，才一個家。擁抱著媽媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不
過兒福聯盟表示，由於國人對於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子
都還在努力尋找幸福。從去年到現在、台灣估計有60個小嬰兒被遺棄，
其中有9名嬰兒不幸死亡，而除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因
為生病或是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，
而這些棄兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱
裡的小女嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過
的民眾發現，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩
子之一，從去年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.
6%的比例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新
型態棄兒也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新
形態棄兒，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著
台上的媽媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的
膚色，成為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才一個家。擁抱
著媽媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國
人對於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從
去年到現在、台灣估計有60個小嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡
，而除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就染有
毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況特別
，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在今年
一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於失溫
的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現在，
估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來不及長大。
除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。兒福
聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些特殊
的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四歲的
俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家庭最
大的障礙，一直到劉太太出現，才一個家。擁抱著媽媽，俐比寫下成功尋
找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收養特殊兒童的意
願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到現在、台灣估計有
60個小嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，而除了棄兒人數增加，
兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新
形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程更
是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一
處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰
卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現在，估計國內有60名嬰兒被
遺棄，其中高達16.6%的比例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著
社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄
兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格
外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的
統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太
出現，才一個家。擁抱著媽媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過
兒福聯盟表示，由於國人對於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都
還在努力尋找幸福。從去年到現在、台灣估計有60個小嬰兒被遺棄，其
中有9名嬰兒不幸死亡，而除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為
生病或是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而
這些棄兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡
的小女嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的
民眾發現，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子
之一，從去年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6
%的比例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型
態棄兒也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形
態棄兒，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台
上的媽媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚
色，成為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才一個家。擁抱著
媽媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人
對於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去
年到現在、台灣估計有60個小嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，
而除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就染有毒
癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況特別，
尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在今年一
月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於失溫的
危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現在，估
計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來不及長大。除
了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。兒福聯
盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些特殊的
孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四歲的俐
比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家庭最大
的障礙，一直到劉太太出現，才一個家。擁抱著媽媽，俐比寫下成功尋找
幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收養特殊兒童的意願
不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到現在、台灣估計有6
0個小嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，而除了棄兒人數增加，兒
福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形
態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程更是
困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處
工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻
只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺
棄，其中高達16.6%的比例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社
會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒
中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外
困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統
計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出
現，才一個家。擁抱著媽媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒
福聯盟表示，由於國人對於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還
在努力尋找幸福。
