雪山隧道從昨天晚上九點到今天凌晨兩點，配合消防救災演練，雙向車道
封閉，不過因為高公局事前宣導不夠，很多不知情的民眾都是到了隧道口
前才被迫臨時改道，提醒您18號明天晚上九點到19號後天凌晨兩點，
雪山隧道還要再封閉一次。開到石碇準備往坪林走雪山隧道,突然被通知
要改道,陳先生趕著回花蓮,這下怎麼辦?都這麼晚了要改走北宜山路,
陳先生再無奈也得走,抱怨的,還不只他。往來台北宜蘭的用路人抱怨連
連,全因為雪山隧道要進行消防演練,從16晚間九點到17號凌晨兩點
,坪林到頭城雙向封閉,十八號晚上還要再來一次,只是這消息似乎宣導
不夠,不少用路人都不知情,但高公局趕緊澄清。還是提醒您,十八號要
走雪隧可得趕在晚上九點前,才不會又像這樣被通知臨時改道,一臉錯愕
。雪山隧道從昨天晚上九點到今天凌晨兩點，配合消防救災演練，雙向車
道封閉，不過因為高公局事前宣導不夠，很多不知情的民眾都是到了隧道
口前才被迫臨時改道，提醒您18號明天晚上九點到19號後天凌晨兩點
，雪山隧道還要再封閉一次。開到石碇準備往坪林走雪山隧道,突然被通
知要改道,陳先生趕著回花蓮,這下怎麼辦?都這麼晚了要改走北宜山路
,陳先生再無奈也得走,抱怨的,還不只他。往來台北宜蘭的用路人抱怨
連連,全因為雪山隧道要進行消防演練,從16晚間九點到17號凌晨兩
點,坪林到頭城雙向封閉,十八號晚上還要再來一次,只是這消息似乎宣
導不夠,不少用路人都不知情,但高公局趕緊澄清。還是提醒您,十八號
要走雪隧可得趕在晚上九點前,才不會又像這樣被通知臨時改道,一臉錯
愕。雪山隧道從昨天晚上九點到今天凌晨兩點，配合消防救災演練，雙向
車道封閉，不過因為高公局事前宣導不夠，很多不知情的民眾都是到了隧
道口前才被迫臨時改道，提醒您18號明天晚上九點到19號後天凌晨兩
點，雪山隧道還要再封閉一次。開到石碇準備往坪林走雪山隧道,突然被
通知要改道,陳先生趕著回花蓮,這下怎麼辦?都這麼晚了要改走北宜山
路,陳先生再無奈也得走,抱怨的,還不只他。往來台北宜蘭的用路人抱
怨連連,全因為雪山隧道要進行消防演練,從16晚間九點到17號凌晨
兩點,坪林到頭城雙向封閉,十八號晚上還要再來一次,只是這消息似乎
宣導不夠,不少用路人都不知情,但高公局趕緊澄清。還是提醒您,十八
號要走雪隧可得趕在晚上九點前,才不會又像這樣被通知臨時改道,一臉
錯愕。雪山隧道從昨天晚上九點到今天凌晨兩點，配合消防救災演練，雙
向車道封閉，不過因為高公局事前宣導不夠，很多不知情的民眾都是到了
隧道口前才被迫臨時改道，提醒您18號明天晚上九點到19號後天凌晨
兩點，雪山隧道還要再封閉一次。開到石碇準備往坪林走雪山隧道,突然
被通知要改道,陳先生趕著回花蓮,這下怎麼辦?都這麼晚了要改走北宜
山路,陳先生再無奈也得走,抱怨的,還不只他。往來台北宜蘭的用路人
抱怨連連,全因為雪山隧道要進行消防演練,從16晚間九點到17號凌
晨兩點,坪林到頭城雙向封閉,十八號晚上還要再來一次,只是這消息似
乎宣導不夠,不少用路人都不知情,但高公局趕緊澄清。還是提醒您,十
八號要走雪隧可得趕在晚上九點前,才不會又像這樣被通知臨時改道,一
臉錯愕。
