歡迎回到手語資訊站的現場，今天的政經大小事單元，要告訴您，中國共
產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當
中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的
努力、來追求兩岸和平統一。而中共絕對不允許任何人、用任何名義、把
台灣分離出去。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京
人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面
的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年
中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長
達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份
，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最
大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣
從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商
，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直
接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七
大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237
名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立
：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習
近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權
力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及
選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想
，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5
%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問
題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，
比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。歡迎回到手語資訊站的
現場，今天的政經大小事單元，要告訴您，中國共產黨第十七屆全國代表
大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的
時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、來追求兩岸和平
統一。而中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。五年舉
行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩
千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民
和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記
胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，
而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國
共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統
一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦
濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀
態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉
幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央
政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看
，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官
員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高
的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡
。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中
央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中
國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十
七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是
在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍
，進入創新型國家的行列。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的政經大小
事單元，要告訴您，中國共產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭幕，在長
達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，
他表示、中國願意盡最大的努力、來追求兩岸和平統一。而中共絕對不允
許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。五年舉行一次的中國共產黨全
國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出
席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都
出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了
兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以
來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤
：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，
以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一
個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並
希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央
委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員
。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔
。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書
記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治
局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大
第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三
億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行
的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領
導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要
在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行
列。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的政經大小事單元，要告訴您，中
國共產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時的工作報
告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最
大的努力、來追求兩岸和平統一。而中共絕對不允許任何人、用任何名義
、把台灣分離出去。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在
北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開
露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來
五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發
表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的
身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，
盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把
台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上
協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推
動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行
十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的2
37名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林
和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書
記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五
年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，
以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這
麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94
.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融
的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所
得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。歡迎回到手語資訊
站的現場，今天的政經大小事單元，要告訴您，中國共產黨第十七屆全國
代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分
鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、來追求兩岸
和平統一。而中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。五
年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，
共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江
澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總
書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報
告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。
中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和
平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。
胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵
對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定
在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出
中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單
來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五
代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到
最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤
手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候
補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引
述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心
的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤
則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加
一倍，進入創新型國家的行列。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的政經
大小事單元，要告訴您，中國共產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭幕，
在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問
題，他表示、中國願意盡最大的努力、來追求兩岸和平統一。而中共絕對
不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。五年舉行一次的中國共產
黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代
表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，
也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就
花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執
政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡
錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何
人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在
「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議
。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的
中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務
委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新
面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省
委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央
政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十
七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但
十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所
進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下
任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提
出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家
的行列。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的政經大小事單元，要告訴您
，中國共產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時的工
作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意
盡最大的努力、來追求兩岸和平統一。而中共絕對不允許任何人、用任何
名義、把台灣分離出去。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五
號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾
公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討
未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間
，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書
記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠
意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方
式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基
礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流
，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日
舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈
的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員
，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市
委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未
來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排
名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能
不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，
94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟
金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國
民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天的政經大小事單元，要告訴您，中國共產黨第十七屆
全國代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以
五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、來追求
兩岸和平統一。而中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去
。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開
幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主
席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略
。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工
作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政
策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩
岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出
去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩
岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會
預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，
選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員
名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位
第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔
擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡
錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員
和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯
報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最
關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡
錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年
增加一倍，進入創新型國家的行列。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的
政經大小事單元，要告訴您，中國共產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭
幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台
灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、來追求兩岸和平統一。而中共
絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。五年舉行一次的中國
共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七
名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔
基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開
始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦
濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記
，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許
任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩
岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平
協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一
屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、
常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政
壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼
寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，
中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關
切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式
。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市
，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不
是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中
，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型
國家的行列。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的政經大小事單元，要告
訴您，中國共產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時
的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國
願意盡最大的努力、來追求兩岸和平統一。而中共絕對不允許任何人、用
任何名義、把台灣分離出去。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，
十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久
未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，
商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的
時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以
總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最
大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任
何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則
的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強
交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿
二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號
公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研
究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上
海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然
而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人
的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓
可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指
出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是
經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年
讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天的政經大小事單元，要告訴您，中國共產黨第十
七屆全國代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦
濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、來
追求兩岸和平統一。而中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離
出去。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會
堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國
家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展
方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁
的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對
台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實
現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分
割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結
束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。
大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全
會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團
成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能
兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會
被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是
在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央
委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港
文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪
者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此
，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比200
0年增加一倍，進入創新型國家的行列。歡迎回到手語資訊站的現場，今
天的政經大小事單元，要告訴您，中國共產黨第十七屆全國代表大會、昨
天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提
到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、來追求兩岸和平統一。而
中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。五年舉行一次的
中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三
十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理
朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，
一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是
胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總
書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不
允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲
，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成
和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出
新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委
員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都
是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的
，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機
構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒
體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的
方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個
城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞
，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報
告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創
新型國家的行列。歡迎回到手語資訊站的現場，今天的政經大小事單元，
要告訴您，中國共產黨第十七屆全國代表大會、昨天揭幕，在長達兩個半
小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、
中國願意盡最大的努力、來追求兩岸和平統一。而中共絕對不允許任何人
、用任何名義、把台灣分離出去。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大
會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連
許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會
場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小
時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一
次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願
以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名
義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」
原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸
加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並
於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十
四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資
深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強
，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會
，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領
導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老
百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調
查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，
而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在202
0年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。
