在歐盟外交首席代表「索拉納」率領的歐洲代表團居中協調下，烏克蘭朝
野就總統大選所引發的爭議，舉行協商。雖然烏克蘭政府同意反對派提出
的，重組中選會和修改選舉法兩大訴求，但是雙方還是為了憲改問題，以
及是否要解除現任總理的職務而相持不下。經過將近六個小時的會商之後
，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的協商會議終於在七號清晨結束。稍早烏克蘭
政府和反對派都曾經表示，他們已經快要達成協議，可是在會議結束之後
，雙方只同意了反對派所提出的成立新的中央選舉委員會，以及在26號
重新舉行總統大選之前，改革選舉制度這兩大要求。而反對派也同意在當
局確實做到這兩項要求之後，解除在政府機關大樓前的圍堵行動。不過對
於反對派要求現任總理「亞努柯維奇」辭職，以及由政府方面提出的限制
總統權力的修憲方案這兩個關鍵問題上，雙方還是沒有達成共識。不過，
會後還是共同發表了一份聯合聲明現任總理「亞努柯維奇」，不但在簽署
這份聯合聲明時列下了許多保留條款，在會議前的記者會上也強力抨擊反
對派是在推動可怕的政變，不過他也表示自己絕不會在壓力下退出26號
的大選。（烏克蘭總理亞努科維奇：但是我的決定很明確。我將繼續這場
戰役，因為有許多烏克蘭民眾在支持著我。）而烏克蘭國會七號將針對這
次會商的有關改革提議，進行討論，一般預料，支持反對派和支持政府的
兩派議員，勢必還會在國會殿堂上發生激烈的爭吵。在歐盟外交首席代表
「索拉納」率領的歐洲代表團居中協調下，烏克蘭朝野就總統大選所引發
的爭議，舉行協商。雖然烏克蘭政府同意反對派提出的，重組中選會和修
改選舉法兩大訴求，但是雙方還是為了憲改問題，以及是否要解除現任總
理的職務而相持不下。經過將近六個小時的會商之後，烏克蘭朝野跟歐洲
調停團的協商會議終於在七號清晨結束。稍早烏克蘭政府和反對派都曾經
表示，他們已經快要達成協議，可是在會議結束之後，雙方只同意了反對
派所提出的成立新的中央選舉委員會，以及在26號重新舉行總統大選之
前，改革選舉制度這兩大要求。而反對派也同意在當局確實做到這兩項要
求之後，解除在政府機關大樓前的圍堵行動。不過對於反對派要求現任總
理「亞努柯維奇」辭職，以及由政府方面提出的限制總統權力的修憲方案
這兩個關鍵問題上，雙方還是沒有達成共識。不過，會後還是共同發表了
一份聯合聲明現任總理「亞努柯維奇」，不但在簽署這份聯合聲明時列下
了許多保留條款，在會議前的記者會上也強力抨擊反對派是在推動可怕的
政變，不過他也表示自己絕不會在壓力下退出26號的大選。（烏克蘭總
理亞努科維奇：但是我的決定很明確。我將繼續這場戰役，因為有許多烏
克蘭民眾在支持著我。）而烏克蘭國會七號將針對這次會商的有關改革提
議，進行討論，一般預料，支持反對派和支持政府的兩派議員，勢必還會
在國會殿堂上發生激烈的爭吵。在歐盟外交首席代表「索拉納」率領的歐
洲代表團居中協調下，烏克蘭朝野就總統大選所引發的爭議，舉行協商。
雖然烏克蘭政府同意反對派提出的，重組中選會和修改選舉法兩大訴求，
但是雙方還是為了憲改問題，以及是否要解除現任總理的職務而相持不下
。經過將近六個小時的會商之後，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的協商會議終
於在七號清晨結束。稍早烏克蘭政府和反對派都曾經表示，他們已經快要
達成協議，可是在會議結束之後，雙方只同意了反對派所提出的成立新的
中央選舉委員會，以及在26號重新舉行總統大選之前，改革選舉制度這
兩大要求。而反對派也同意在當局確實做到這兩項要求之後，解除在政府
機關大樓前的圍堵行動。不過對於反對派要求現任總理「亞努柯維奇」辭
職，以及由政府方面提出的限制總統權力的修憲方案這兩個關鍵問題上，
雙方還是沒有達成共識。不過，會後還是共同發表了一份聯合聲明現任總
理「亞努柯維奇」，不但在簽署這份聯合聲明時列下了許多保留條款，在
會議前的記者會上也強力抨擊反對派是在推動可怕的政變，不過他也表示
自己絕不會在壓力下退出26號的大選。（烏克蘭總理亞努科維奇：但是
我的決定很明確。我將繼續這場戰役，因為有許多烏克蘭民眾在支持著我
。）而烏克蘭國會七號將針對這次會商的有關改革提議，進行討論，一般
預料，支持反對派和支持政府的兩派議員，勢必還會在國會殿堂上發生激
烈的爭吵。在歐盟外交首席代表「索拉納」率領的歐洲代表團居中協調下
，烏克蘭朝野就總統大選所引發的爭議，舉行協商。雖然烏克蘭政府同意
反對派提出的，重組中選會和修改選舉法兩大訴求，但是雙方還是為了憲
改問題，以及是否要解除現任總理的職務而相持不下。經過將近六個小時
的會商之後，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的協商會議終於在七號清晨結束。
稍早烏克蘭政府和反對派都曾經表示，他們已經快要達成協議，可是在會
議結束之後，雙方只同意了反對派所提出的成立新的中央選舉委員會，以
及在26號重新舉行總統大選之前，改革選舉制度這兩大要求。而反對派
也同意在當局確實做到這兩項要求之後，解除在政府機關大樓前的圍堵行
動。不過對於反對派要求現任總理「亞努柯維奇」辭職，以及由政府方面
提出的限制總統權力的修憲方案這兩個關鍵問題上，雙方還是沒有達成共
識。不過，會後還是共同發表了一份聯合聲明現任總理「亞努柯維奇」，
不但在簽署這份聯合聲明時列下了許多保留條款，在會議前的記者會上也
強力抨擊反對派是在推動可怕的政變，不過他也表示自己絕不會在壓力下
退出26號的大選。（烏克蘭總理亞努科維奇：但是我的決定很明確。我
將繼續這場戰役，因為有許多烏克蘭民眾在支持著我。）而烏克蘭國會七
號將針對這次會商的有關改革提議，進行討論，一般預料，支持反對派和
支持政府的兩派議員，勢必還會在國會殿堂上發生激烈的爭吵。在歐盟外
交首席代表「索拉納」率領的歐洲代表團居中協調下，烏克蘭朝野就總統
大選所引發的爭議，舉行協商。雖然烏克蘭政府同意反對派提出的，重組
中選會和修改選舉法兩大訴求，但是雙方還是為了憲改問題，以及是否要
解除現任總理的職務而相持不下。經過將近六個小時的會商之後，烏克蘭
朝野跟歐洲調停團的協商會議終於在七號清晨結束。稍早烏克蘭政府和反
對派都曾經表示，他們已經快要達成協議，可是在會議結束之後，雙方只
同意了反對派所提出的成立新的中央選舉委員會，以及在26號重新舉行
總統大選之前，改革選舉制度這兩大要求。而反對派也同意在當局確實做
到這兩項要求之後，解除在政府機關大樓前的圍堵行動。不過對於反對派
要求現任總理「亞努柯維奇」辭職，以及由政府方面提出的限制總統權力
的修憲方案這兩個關鍵問題上，雙方還是沒有達成共識。不過，會後還是
共同發表了一份聯合聲明現任總理「亞努柯維奇」，不但在簽署這份聯合
聲明時列下了許多保留條款，在會議前的記者會上也強力抨擊反對派是在
推動可怕的政變，不過他也表示自己絕不會在壓力下退出26號的大選。
（烏克蘭總理亞努科維奇：但是我的決定很明確。我將繼續這場戰役，因
為有許多烏克蘭民眾在支持著我。）而烏克蘭國會七號將針對這次會商的
有關改革提議，進行討論，一般預料，支持反對派和支持政府的兩派議員
，勢必還會在國會殿堂上發生激烈的爭吵。在歐盟外交首席代表「索拉納
」率領的歐洲代表團居中協調下，烏克蘭朝野就總統大選所引發的爭議，
舉行協商。雖然烏克蘭政府同意反對派提出的，重組中選會和修改選舉法
兩大訴求，但是雙方還是為了憲改問題，以及是否要解除現任總理的職務
而相持不下。經過將近六個小時的會商之後，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的
協商會議終於在七號清晨結束。稍早烏克蘭政府和反對派都曾經表示，他
們已經快要達成協議，可是在會議結束之後，雙方只同意了反對派所提出
的成立新的中央選舉委員會，以及在26號重新舉行總統大選之前，改革
選舉制度這兩大要求。而反對派也同意在當局確實做到這兩項要求之後，
解除在政府機關大樓前的圍堵行動。不過對於反對派要求現任總理「亞努
柯維奇」辭職，以及由政府方面提出的限制總統權力的修憲方案這兩個關
鍵問題上，雙方還是沒有達成共識。不過，會後還是共同發表了一份聯合
聲明現任總理「亞努柯維奇」，不但在簽署這份聯合聲明時列下了許多保
留條款，在會議前的記者會上也強力抨擊反對派是在推動可怕的政變，不
過他也表示自己絕不會在壓力下退出26號的大選。（烏克蘭總理亞努科
維奇：但是我的決定很明確。我將繼續這場戰役，因為有許多烏克蘭民眾
在支持著我。）而烏克蘭國會七號將針對這次會商的有關改革提議，進行
討論，一般預料，支持反對派和支持政府的兩派議員，勢必還會在國會殿
堂上發生激烈的爭吵。在歐盟外交首席代表「索拉納」率領的歐洲代表團
居中協調下，烏克蘭朝野就總統大選所引發的爭議，舉行協商。雖然烏克
蘭政府同意反對派提出的，重組中選會和修改選舉法兩大訴求，但是雙方
還是為了憲改問題，以及是否要解除現任總理的職務而相持不下。經過將
近六個小時的會商之後，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的協商會議終於在七號
清晨結束。稍早烏克蘭政府和反對派都曾經表示，他們已經快要達成協議
，可是在會議結束之後，雙方只同意了反對派所提出的成立新的中央選舉
委員會，以及在26號重新舉行總統大選之前，改革選舉制度這兩大要求
。而反對派也同意在當局確實做到這兩項要求之後，解除在政府機關大樓
前的圍堵行動。不過對於反對派要求現任總理「亞努柯維奇」辭職，以及
由政府方面提出的限制總統權力的修憲方案這兩個關鍵問題上，雙方還是
沒有達成共識。不過，會後還是共同發表了一份聯合聲明現任總理「亞努
柯維奇」，不但在簽署這份聯合聲明時列下了許多保留條款，在會議前的
記者會上也強力抨擊反對派是在推動可怕的政變，不過他也表示自己絕不
會在壓力下退出26號的大選。（烏克蘭總理亞努科維奇：但是我的決定
很明確。我將繼續這場戰役，因為有許多烏克蘭民眾在支持著我。）而烏
克蘭國會七號將針對這次會商的有關改革提議，進行討論，一般預料，支
持反對派和支持政府的兩派議員，勢必還會在國會殿堂上發生激烈的爭吵
。在歐盟外交首席代表「索拉納」率領的歐洲代表團居中協調下，烏克蘭
朝野就總統大選所引發的爭議，舉行協商。雖然烏克蘭政府同意反對派提
出的，重組中選會和修改選舉法兩大訴求，但是雙方還是為了憲改問題，
以及是否要解除現任總理的職務而相持不下。經過將近六個小時的會商之
後，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的協商會議終於在七號清晨結束。稍早烏克
蘭政府和反對派都曾經表示，他們已經快要達成協議，可是在會議結束之
後，雙方只同意了反對派所提出的成立新的中央選舉委員會，以及在26
號重新舉行總統大選之前，改革選舉制度這兩大要求。而反對派也同意在
當局確實做到這兩項要求之後，解除在政府機關大樓前的圍堵行動。不過
對於反對派要求現任總理「亞努柯維奇」辭職，以及由政府方面提出的限
制總統權力的修憲方案這兩個關鍵問題上，雙方還是沒有達成共識。不過
，會後還是共同發表了一份聯合聲明現任總理「亞努柯維奇」，不但在簽
署這份聯合聲明時列下了許多保留條款，在會議前的記者會上也強力抨擊
反對派是在推動可怕的政變，不過他也表示自己絕不會在壓力下退出26
號的大選。（烏克蘭總理亞努科維奇：但是我的決定很明確。我將繼續這
場戰役，因為有許多烏克蘭民眾在支持著我。）而烏克蘭國會七號將針對
這次會商的有關改革提議，進行討論，一般預料，支持反對派和支持政府
的兩派議員，勢必還會在國會殿堂上發生激烈的爭吵。在歐盟外交首席代
表「索拉納」率領的歐洲代表團居中協調下，烏克蘭朝野就總統大選所引
發的爭議，舉行協商。雖然烏克蘭政府同意反對派提出的，重組中選會和
修改選舉法兩大訴求，但是雙方還是為了憲改問題，以及是否要解除現任
總理的職務而相持不下。經過將近六個小時的會商之後，烏克蘭朝野跟歐
洲調停團的協商會議終於在七號清晨結束。稍早烏克蘭政府和反對派都曾
經表示，他們已經快要達成協議，可是在會議結束之後，雙方只同意了反
對派所提出的成立新的中央選舉委員會，以及在26號重新舉行總統大選
之前，改革選舉制度這兩大要求。而反對派也同意在當局確實做到這兩項
要求之後，解除在政府機關大樓前的圍堵行動。不過對於反對派要求現任
總理「亞努柯維奇」辭職，以及由政府方面提出的限制總統權力的修憲方
案這兩個關鍵問題上，雙方還是沒有達成共識。不過，會後還是共同發表
了一份聯合聲明現任總理「亞努柯維奇」，不但在簽署這份聯合聲明時列
下了許多保留條款，在會議前的記者會上也強力抨擊反對派是在推動可怕
的政變，不過他也表示自己絕不會在壓力下退出26號的大選。（烏克蘭
總理亞努科維奇：但是我的決定很明確。我將繼續這場戰役，因為有許多
烏克蘭民眾在支持著我。）而烏克蘭國會七號將針對這次會商的有關改革
提議，進行討論，一般預料，支持反對派和支持政府的兩派議員，勢必還
會在國會殿堂上發生激烈的爭吵。在歐盟外交首席代表「索拉納」率領的
歐洲代表團居中協調下，烏克蘭朝野就總統大選所引發的爭議，舉行協商
。雖然烏克蘭政府同意反對派提出的，重組中選會和修改選舉法兩大訴求
，但是雙方還是為了憲改問題，以及是否要解除現任總理的職務而相持不
下。經過將近六個小時的會商之後，烏克蘭朝野跟歐洲調停團的協商會議
終於在七號清晨結束。稍早烏克蘭政府和反對派都曾經表示，他們已經快
要達成協議，可是在會議結束之後，雙方只同意了反對派所提出的成立新
的中央選舉委員會，以及在26號重新舉行總統大選之前，改革選舉制度
這兩大要求。而反對派也同意在當局確實做到這兩項要求之後，解除在政
府機關大樓前的圍堵行動。不過對於反對派要求現任總理「亞努柯維奇」
辭職，以及由政府方面提出的限制總統權力的修憲方案這兩個關鍵問題上
，雙方還是沒有達成共識。不過，會後還是共同發表了一份聯合聲明現任
總理「亞努柯維奇」，不但在簽署這份聯合聲明時列下了許多保留條款，
在會議前的記者會上也強力抨擊反對派是在推動可怕的政變，不過他也表
示自己絕不會在壓力下退出26號的大選。（烏克蘭總理亞努科維奇：但
是我的決定很明確。我將繼續這場戰役，因為有許多烏克蘭民眾在支持著
我。）而烏克蘭國會七號將針對這次會商的有關改革提議，進行討論，一
般預料，支持反對派和支持政府的兩派議員，勢必還會在國會殿堂上發生
激烈的爭吵。
