大家都知道，小朋友要長得高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是
多喝牛奶，不過、最近有學者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都
喝牛奶的比例、不到三成。營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小學生
也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了讓小
朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人都把
牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶牛奶
，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東四所國小近千
名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了牛奶
和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩
，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表示，
只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人一等的好基礎
。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得高，一定要多
補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學者調查發現、
國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成。營養師建議，
除了牛奶或奶製品以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食
品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還
準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。
不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問
卷，調查北中南東四所國小近千名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣
。營養師建議，事實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多
吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色
蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，
小學生才能有高人一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知
道，小朋友要長得高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶
，不過、最近有學者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的
比例、不到三成。營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小學生也可以多
吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠
多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶喝光
光，就是希望自己能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋
友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東四所國小近千名家長，
發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了牛奶和奶製品
，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食
物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要能補
充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人一等的好基礎。記者林
靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得高，一定要多補充鈣質
，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學者調查發現、國小四、
五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成。營養師建議，除了牛奶
或奶製品以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有
豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛
奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。不過要長
高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查
北中南東四所國小近千名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師
建議，事實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻
、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很
有幫助。營養師表示，只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才
能有高人一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋
友要長得高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、
最近有學者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不
到三成。營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小學生也可以多吃黑芝麻
、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣
質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，就是
希望自己能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根
本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東四所國小近千名家長，發現小朋
友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了牛奶和奶製品，小學生
要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都含有
豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要能補充到足夠
的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人一等的好基礎。記者林靜梅黃守
銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得高，一定要多補充鈣質，而最簡
單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學者調查發現、國小四、五年級的
學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成。營養師建議，除了牛奶或奶製品
以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣
質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋
友每個人都把牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。不過要長高，一天
只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東
四所國小近千名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事
實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆
腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。
營養師表示，只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人
一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得
高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學
者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成。
營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、
咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校
的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，就是希望自己
能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不夠，
根據學者以問卷，調查北中南東四所國小近千名家長，發現小朋友飲食中
的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣
質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富的鈣
質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要能補充到足夠的鈣質，
再加上運動，小學生才能有高人一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台北報
導。
