您可能以為台灣的歷史故事當中、鄭成功是打敗了荷蘭軍隊、讓荷蘭人投
降、退出台灣，但最近有一位學者江樹生、卻發現其實當年雙方簽訂的是
合約、荷蘭人士談和並不是投降。鄭成功率領海陸大軍、打敗荷蘭人這段
歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江樹生的研究發現，這場荷鄭之戰
，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九個多月，最後才攻下熱蘭遮城，
而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發現到，事實上當年雙方簽訂的是
合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以投降方式、退出台灣。江樹生是
少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓台
灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位荷蘭在台灣的土地測量師日記、
翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當年攻打台灣的艱辛，做了第一手
的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔據台灣四十年間的官員書信
，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統的官方報告書。長期專研在荷鄭
時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的總統文化獎，他認為台灣史的研
究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的階段，也期待能有共多研究者能
跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予台灣史、更清楚的面貌。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導您可能以為台灣的歷史故事當中、鄭成功是打敗
了荷蘭軍隊、讓荷蘭人投降、退出台灣，但最近有一位學者江樹生、卻發
現其實當年雙方簽訂的是合約、荷蘭人士談和並不是投降。鄭成功率領海
陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江樹生的
研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九個多月
，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發現到，
事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以投降方
式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但翻譯了
「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位荷蘭在
台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當年攻打
台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔據
台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統的官方
報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的總統文
化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的階段，
也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予台灣史
、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導您可能以為台灣的歷史
故事當中、鄭成功是打敗了荷蘭軍隊、讓荷蘭人投降、退出台灣，但最近
有一位學者江樹生、卻發現其實當年雙方簽訂的是合約、荷蘭人士談和並
不是投降。鄭成功率領海陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，但
根據台灣史學者江樹生的研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋疲
力盡，更是花了九個多月，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，江
樹生從荷蘭檔案發現到，事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約，也就
是說，荷蘭並非以投降方式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的學
者，多年來他不但翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了里程碑
，而這本根據一位荷蘭在台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記」
，更是把鄭成功當年攻打台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年度，江
樹生再度翻譯了荷蘭佔據台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台灣史上
首度出現、有系統的官方報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓江
樹生獲得了今年的總統文化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過去只能
倚賴日文或英文的階段，也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙，以第
一手資料，來賦予台灣史、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導您可能以為台灣的歷史故事當中、鄭成功是打敗了荷蘭軍隊、讓荷蘭人
投降、退出台灣，但最近有一位學者江樹生、卻發現其實當年雙方簽訂的
是合約、荷蘭人士談和並不是投降。鄭成功率領海陸大軍、打敗荷蘭人這
段歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江樹生的研究發現，這場荷鄭之
戰，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九個多月，最後才攻下熱蘭遮城
，而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發現到，事實上當年雙方簽訂的
是合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以投降方式、退出台灣。江樹生
是少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓
台灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位荷蘭在台灣的土地測量師日記
、翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當年攻打台灣的艱辛，做了第一
手的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔據台灣四十年間的官員書
信，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統的官方報告書。長期專研在荷
鄭時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的總統文化獎，他認為台灣史的
研究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的階段，也期待能有共多研究者
能跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予台灣史、更清楚的面貌。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導您可能以為台灣的歷史故事當中、鄭成功是打
敗了荷蘭軍隊、讓荷蘭人投降、退出台灣，但最近有一位學者江樹生、卻
發現其實當年雙方簽訂的是合約、荷蘭人士談和並不是投降。鄭成功率領
海陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江樹生
的研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九個多
月，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發現到
，事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以投降
方式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但翻譯
了「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位荷蘭
在台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當年攻
打台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔
據台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統的官
方報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的總統
文化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的階段
，也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予台灣
史、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導您可能以為台灣的歷
史故事當中、鄭成功是打敗了荷蘭軍隊、讓荷蘭人投降、退出台灣，但最
近有一位學者江樹生、卻發現其實當年雙方簽訂的是合約、荷蘭人士談和
並不是投降。鄭成功率領海陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，
但根據台灣史學者江樹生的研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋
疲力盡，更是花了九個多月，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，
江樹生從荷蘭檔案發現到，事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約，也
就是說，荷蘭並非以投降方式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的
學者，多年來他不但翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了里程
碑，而這本根據一位荷蘭在台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記
」，更是把鄭成功當年攻打台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年度，
江樹生再度翻譯了荷蘭佔據台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台灣史
上首度出現、有系統的官方報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓
江樹生獲得了今年的總統文化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過去只
能倚賴日文或英文的階段，也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙，以
第一手資料，來賦予台灣史、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
