針對胡錦濤在17大宣示的對台政策、台灣朝野立委都認為並無新意。不
過、有學者指出、17大的重頭戲是中共的權力重組，目前幾位接班人選
、都相當嫻熟台灣事務，這些人也將是兩岸未來發展的重要關鍵。中共總
書記胡錦濤在17大上宣示的對台政策,和平統一,一國兩制及反台獨仍
是主要基調,行政院新聞局長謝志偉強調,絕不和中國談統一,中國應該
傾聽台灣民眾心聲,而國民黨秘書長吳敦義則表示,兩岸應該先回到92
共識上來對談不過學者觀察,胡錦濤這次的談話延續江八點,胡四點及五
年來的對台策略,在約1200字有關對台政策的篇幅中,對民進黨及未
來2008年產生的新政府,胡錦濤其實再度釋出交往和簽訂和平協議的
意願學者強調,本次17大將確認中共接班人佈局,而目前幾位熱門人選
都因為和台商有接觸,嫻熟對台事務,只要領導班子底定,未來這些人都
將在兩岸關係上扮演重要角色針對胡錦濤在17大宣示的對台政策、台灣
朝野立委都認為並無新意。不過、有學者指出、17大的重頭戲是中共的
權力重組，目前幾位接班人選、都相當嫻熟台灣事務，這些人也將是兩岸
未來發展的重要關鍵。中共總書記胡錦濤在17大上宣示的對台政策,和
平統一,一國兩制及反台獨仍是主要基調,行政院新聞局長謝志偉強調,
絕不和中國談統一,中國應該傾聽台灣民眾心聲,而國民黨秘書長吳敦義
則表示,兩岸應該先回到92共識上來對談不過學者觀察,胡錦濤這次的
談話延續江八點,胡四點及五年來的對台策略,在約1200字有關對台
政策的篇幅中,對民進黨及未來2008年產生的新政府,胡錦濤其實再
度釋出交往和簽訂和平協議的意願學者強調,本次17大將確認中共接班
人佈局,而目前幾位熱門人選都因為和台商有接觸,嫻熟對台事務,只要
領導班子底定,未來這些人都將在兩岸關係上扮演重要角色針對胡錦濤在
17大宣示的對台政策、台灣朝野立委都認為並無新意。不過、有學者指
出、17大的重頭戲是中共的權力重組，目前幾位接班人選、都相當嫻熟
台灣事務，這些人也將是兩岸未來發展的重要關鍵。中共總書記胡錦濤在
17大上宣示的對台政策,和平統一,一國兩制及反台獨仍是主要基調,
行政院新聞局長謝志偉強調,絕不和中國談統一,中國應該傾聽台灣民眾
心聲,而國民黨秘書長吳敦義則表示,兩岸應該先回到92共識上來對談
不過學者觀察,胡錦濤這次的談話延續江八點,胡四點及五年來的對台策
略,在約1200字有關對台政策的篇幅中,對民進黨及未來2008年
產生的新政府,胡錦濤其實再度釋出交往和簽訂和平協議的意願學者強調
,本次17大將確認中共接班人佈局,而目前幾位熱門人選都因為和台商
有接觸,嫻熟對台事務,只要領導班子底定,未來這些人都將在兩岸關係
上扮演重要角色
