了解完兩岸消息，今天的手語新聞通要告訴您、垃圾處理費暫時不會漲價
了。本來環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，不少地
方政府隨即決定，垃圾處理費要跟著漲價。消息一傳出，民眾大喊吃不消
、也受到環保團體的批評，對政府形成不小壓力，因此行政院在昨天宣布
、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生物價
，包括水費和電費、也都不會漲價。今天，我們就來學學，垃圾的手語。
【髒+丟掉】，再一次，【髒+丟掉】，第二種比法，【廢+丟掉】，【
廢+丟掉】。學會了嗎？了解完兩岸消息，今天的手語新聞通要告訴您、
垃圾處理費暫時不會漲價了。本來環保署打算從明年起、不再補助地方政
府的垃圾處理費，不少地方政府隨即決定，垃圾處理費要跟著漲價。消息
一傳出，民眾大喊吃不消、也受到環保團體的批評，對政府形成不小壓力
，因此行政院在昨天宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。
另外、為了穩定民生物價，包括水費和電費、也都不會漲價。今天，我們
就來學學，垃圾的手語。【髒+丟掉】，再一次，【髒+丟掉】，第二種
比法，【廢+丟掉】，【廢+丟掉】。學會了嗎？了解完兩岸消息，今天
的手語新聞通要告訴您、垃圾處理費暫時不會漲價了。本來環保署打算從
明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，不少地方政府隨即決定，垃圾
處理費要跟著漲價。消息一傳出，民眾大喊吃不消、也受到環保團體的批
評，對政府形成不小壓力，因此行政院在昨天宣布、目前各縣市的垃圾處
理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生物價，包括水費和電費、也
都不會漲價。今天，我們就來學學，垃圾的手語。【髒+丟掉】，再一次
，【髒+丟掉】，第二種比法，【廢+丟掉】，【廢+丟掉】。學會了嗎
？了解完兩岸消息，今天的手語新聞通要告訴您、垃圾處理費暫時不會漲
價了。本來環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，不少
地方政府隨即決定，垃圾處理費要跟著漲價。消息一傳出，民眾大喊吃不
消、也受到環保團體的批評，對政府形成不小壓力，因此行政院在昨天宣
布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生物
價，包括水費和電費、也都不會漲價。今天，我們就來學學，垃圾的手語
。【髒+丟掉】，再一次，【髒+丟掉】，第二種比法，【廢+丟掉】，
【廢+丟掉】。學會了嗎？了解完兩岸消息，今天的手語新聞通要告訴您
、垃圾處理費暫時不會漲價了。本來環保署打算從明年起、不再補助地方
政府的垃圾處理費，不少地方政府隨即決定，垃圾處理費要跟著漲價。消
息一傳出，民眾大喊吃不消、也受到環保團體的批評，對政府形成不小壓
力，因此行政院在昨天宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整
。另外、為了穩定民生物價，包括水費和電費、也都不會漲價。今天，我
們就來學學，垃圾的手語。【髒+丟掉】，再一次，【髒+丟掉】，第二
種比法，【廢+丟掉】，【廢+丟掉】。學會了嗎？了解完兩岸消息，今
天的手語新聞通要告訴您、垃圾處理費暫時不會漲價了。本來環保署打算
從明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，不少地方政府隨即決定，垃
圾處理費要跟著漲價。消息一傳出，民眾大喊吃不消、也受到環保團體的
批評，對政府形成不小壓力，因此行政院在昨天宣布、目前各縣市的垃圾
處理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生物價，包括水費和電費、
也都不會漲價。今天，我們就來學學，垃圾的手語。【髒+丟掉】，再一
次，【髒+丟掉】，第二種比法，【廢+丟掉】，【廢+丟掉】。學會了
嗎？了解完兩岸消息，今天的手語新聞通要告訴您、垃圾處理費暫時不會
漲價了。本來環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，不
少地方政府隨即決定，垃圾處理費要跟著漲價。消息一傳出，民眾大喊吃
不消、也受到環保團體的批評，對政府形成不小壓力，因此行政院在昨天
宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生
物價，包括水費和電費、也都不會漲價。今天，我們就來學學，垃圾的手
語。【髒+丟掉】，再一次，【髒+丟掉】，第二種比法，【廢+丟掉】
，【廢+丟掉】。學會了嗎？
