面對明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽
門票的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能
在自己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。現在傳出的好消息是，包括郭泓
志、曹錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的
戰袍。中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自
己家裡拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外
球員，好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球
團放行，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的王建民，
由於國際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔
心，郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，
胡金龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會返台！面
對明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽門
票的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能在
自己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。現在傳出的好消息是，包括郭泓志
、曹錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰
袍。中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自己
家裡拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球
員，好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球團
放行，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的王建民，由
於國際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心
，郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡
金龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會返台！面對
明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽門票
的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能在自
己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。現在傳出的好消息是，包括郭泓志、
曹錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰袍
。中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自己家
裡拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球員
，好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球團放
行，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的王建民，由於
國際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心，
郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡金
龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會返台！面對明
年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽門票的
「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能在自己
家裡、拿到這唯一一張奧運門票。現在傳出的好消息是，包括郭泓志、曹
錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰袍。
中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自己家裡
拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球員，
好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球團放行
，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的王建民，由於國
際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心，郭
泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡金龍
與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會返台！面對明年
的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽門票的「
亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能在自己家
裡、拿到這唯一一張奧運門票。現在傳出的好消息是，包括郭泓志、曹錦
輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰袍。中
華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自己家裡拿
到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球員，好
消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球團放行，
球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的王建民，由於國際
棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心，郭泓
志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡金龍與
陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會返台！
