國慶日因為雲層太厚，被迫取消表演的國軍的神龍小組、有機會重現國人
面前。國防部昨天證實時間大概在下個月中旬。像這樣的跳傘畫面,可能
重現國人面前,國防部長李天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃中。
由於國慶日當天雲層太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體
報導國防部配合執政黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返
回台北時，讓神龍小組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯
宣傳工作。不過執政黨立委也跳出來反駁。為了避免外界政治聯想，下午
國防部舉行記者會正式對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，
地點是台灣民主紀念館廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部
強調，跳傘表演純粹是全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。國慶日因
為雲層太厚，被迫取消表演的國軍的神龍小組、有機會重現國人面前。國
防部昨天證實時間大概在下個月中旬。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人
面前,國防部長李天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃中。由於國慶
日當天雲層太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防
部配合執政黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時
，讓神龍小組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作
。不過執政黨立委也跳出來反駁。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉
行記者會正式對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台
灣民主紀念館廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳
傘表演純粹是全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。國慶日因為雲層太
厚，被迫取消表演的國軍的神龍小組、有機會重現國人面前。國防部昨天
證實時間大概在下個月中旬。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國
防部長李天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃中。由於國慶日當天雲
層太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執
政黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍
小組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執
政黨立委也跳出來反駁。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會
正式對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀
念館廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純
粹是全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。國慶日因為雲層太厚，被迫
取消表演的國軍的神龍小組、有機會重現國人面前。國防部昨天證實時間
大概在下個月中旬。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部長李
天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃中。由於國慶日當天雲層太厚,
使得原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執政黨推動
的入聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍小組配合
表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委
也跳出來反駁。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正式對外
宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念館廣場
，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹是全民
國防的宣導活動，與公投入聯無關。國慶日因為雲層太厚，被迫取消表演
的國軍的神龍小組、有機會重現國人面前。國防部昨天證實時間大概在下
個月中旬。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部長李天羽上午
在立法院證實國防部已經在規劃中。由於國慶日當天雲層太厚,使得原本
要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執政黨推動的入聯聖
火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍小組配合表演,泛
藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委也跳出來
反駁。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正式對外宣佈，神
龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念館廣場，當天還
將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹是全民國防的宣
導活動，與公投入聯無關。國慶日因為雲層太厚，被迫取消表演的國軍的
神龍小組、有機會重現國人面前。國防部昨天證實時間大概在下個月中旬
。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部長李天羽上午在立法院
證實國防部已經在規劃中。由於國慶日當天雲層太厚,使得原本要表演的
神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執政黨推動的入聯聖火路跑，
打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍小組配合表演,泛藍立委就
質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委也跳出來反駁。為
了避免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正式對外宣佈，神龍小組表
演的日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念館廣場，當天還將安排三
軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹是全民國防的宣導活動，
與公投入聯無關。
