除了要有充足的睡眠，良好得睡眠品質也很重要。今天的手語新聞通告訴
您，有人以為睡不好的原因是常作夢，不過專家表示，其實每個人睡覺都
會作夢，因為睡眠品質不好，才會記得夢的內容。另外，也不是每個人都
需要一天八小時的睡眠，而是因人而異，沒有一定標準。提醒您，如果您
有睡眠困擾，應該要找出原因，可以改變作息或是求助醫師，千萬不要自
行服用安眠藥物。現在，就一起來學學睡覺的手語。可以把兩隻手放旁邊
、或者是一隻手放臉旁，還有用豬的手語動一動，也是睡覺。再複習一次
【睡覺】、【睡覺】、【豬的手語動一動的睡覺】，是不是很簡單呢？除
了要有充足的睡眠，良好得睡眠品質也很重要。今天的手語新聞通告訴您
，有人以為睡不好的原因是常作夢，不過專家表示，其實每個人睡覺都會
作夢，因為睡眠品質不好，才會記得夢的內容。另外，也不是每個人都需
要一天八小時的睡眠，而是因人而異，沒有一定標準。提醒您，如果您有
睡眠困擾，應該要找出原因，可以改變作息或是求助醫師，千萬不要自行
服用安眠藥物。現在，就一起來學學睡覺的手語。可以把兩隻手放旁邊、
或者是一隻手放臉旁，還有用豬的手語動一動，也是睡覺。再複習一次【
睡覺】、【睡覺】、【豬的手語動一動的睡覺】，是不是很簡單呢？除了
要有充足的睡眠，良好得睡眠品質也很重要。今天的手語新聞通告訴您，
有人以為睡不好的原因是常作夢，不過專家表示，其實每個人睡覺都會作
夢，因為睡眠品質不好，才會記得夢的內容。另外，也不是每個人都需要
一天八小時的睡眠，而是因人而異，沒有一定標準。提醒您，如果您有睡
眠困擾，應該要找出原因，可以改變作息或是求助醫師，千萬不要自行服
用安眠藥物。現在，就一起來學學睡覺的手語。可以把兩隻手放旁邊、或
者是一隻手放臉旁，還有用豬的手語動一動，也是睡覺。再複習一次【睡
覺】、【睡覺】、【豬的手語動一動的睡覺】，是不是很簡單呢？除了要
有充足的睡眠，良好得睡眠品質也很重要。今天的手語新聞通告訴您，有
人以為睡不好的原因是常作夢，不過專家表示，其實每個人睡覺都會作夢
，因為睡眠品質不好，才會記得夢的內容。另外，也不是每個人都需要一
天八小時的睡眠，而是因人而異，沒有一定標準。提醒您，如果您有睡眠
困擾，應該要找出原因，可以改變作息或是求助醫師，千萬不要自行服用
安眠藥物。現在，就一起來學學睡覺的手語。可以把兩隻手放旁邊、或者
是一隻手放臉旁，還有用豬的手語動一動，也是睡覺。再複習一次【睡覺
】、【睡覺】、【豬的手語動一動的睡覺】，是不是很簡單呢？除了要有
充足的睡眠，良好得睡眠品質也很重要。今天的手語新聞通告訴您，有人
以為睡不好的原因是常作夢，不過專家表示，其實每個人睡覺都會作夢，
因為睡眠品質不好，才會記得夢的內容。另外，也不是每個人都需要一天
八小時的睡眠，而是因人而異，沒有一定標準。提醒您，如果您有睡眠困
擾，應該要找出原因，可以改變作息或是求助醫師，千萬不要自行服用安
眠藥物。現在，就一起來學學睡覺的手語。可以把兩隻手放旁邊、或者是
一隻手放臉旁，還有用豬的手語動一動，也是睡覺。再複習一次【睡覺】
、【睡覺】、【豬的手語動一動的睡覺】，是不是很簡單呢？除了要有充
足的睡眠，良好得睡眠品質也很重要。今天的手語新聞通告訴您，有人以
為睡不好的原因是常作夢，不過專家表示，其實每個人睡覺都會作夢，因
為睡眠品質不好，才會記得夢的內容。另外，也不是每個人都需要一天八
小時的睡眠，而是因人而異，沒有一定標準。提醒您，如果您有睡眠困擾
，應該要找出原因，可以改變作息或是求助醫師，千萬不要自行服用安眠
藥物。現在，就一起來學學睡覺的手語。可以把兩隻手放旁邊、或者是一
隻手放臉旁，還有用豬的手語動一動，也是睡覺。再複習一次【睡覺】、
【睡覺】、【豬的手語動一動的睡覺】，是不是很簡單呢？除了要有充足
的睡眠，良好得睡眠品質也很重要。今天的手語新聞通告訴您，有人以為
睡不好的原因是常作夢，不過專家表示，其實每個人睡覺都會作夢，因為
睡眠品質不好，才會記得夢的內容。另外，也不是每個人都需要一天八小
時的睡眠，而是因人而異，沒有一定標準。提醒您，如果您有睡眠困擾，
應該要找出原因，可以改變作息或是求助醫師，千萬不要自行服用安眠藥
物。現在，就一起來學學睡覺的手語。可以把兩隻手放旁邊、或者是一隻
手放臉旁，還有用豬的手語動一動，也是睡覺。再複習一次【睡覺】、【
睡覺】、【豬的手語動一動的睡覺】，是不是很簡單呢？
