星期一是西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾
塔，卻在這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆
炸威力不算太大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕
到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南
，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體
艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾
塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉
加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十
多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地
方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這
次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之
前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不
想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是
，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家
，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班
牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期
五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊
，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴
斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻
擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後
，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星
期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是
由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，
曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利
，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力
都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙
廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨
立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於
避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡
引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持
者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，
獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造
成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上
百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公
路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，
不過主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七
個不同城市發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十
多人輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩
從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似
場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時
分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示
一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引
爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地
點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴
求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經
過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德
里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名
，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區
，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規
模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴
斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首
都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期
一是西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，
卻在這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威
力不算太大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現
場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共
有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔
所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組
織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與
雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人
輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，
突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的
炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊
斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背
負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將
西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多
年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政
府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，
他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造
成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克
獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。
所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後，警
車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一
，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴
斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經
兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷
昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不
大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場
或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運
動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免
傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起
全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。
艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立
成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成8
50人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名
嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休
息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過
主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不
同城市發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人
輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建
築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面
，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，
巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點
半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸
彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，
多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。
一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特
別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆
炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失
去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯
合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的
暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克
武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬
德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是
西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在
這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不
算太大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。
黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七
個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發
動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的
人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿
爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷
。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯
艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈
威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭
激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷
血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班
牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來
也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾
個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們
又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩
名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克獨立
解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。所幸
這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後，警車和
消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西
班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克
分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度
接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，
阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，
總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西
班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的
專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及
無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國
憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔
的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為
一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850
人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯
。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站
發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過主張
北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城
市發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人輕傷
。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物
裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而
這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯
克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，
將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。
所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半
是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名
研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計
算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案
，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨
立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法
國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力
攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝
份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里
的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班
牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一
天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太
大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色
的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城
市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的
。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電
話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等
七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這
次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔
組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力
，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進
份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐
部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北
部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾
經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月
前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開
始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警
察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克獨立解放
組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。所幸這些
炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人輕傷。爆炸發生後，警車和消防
車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙
由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離
主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到
自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維
拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共
只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙
大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家
表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜
，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨
，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主
要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個
新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪
生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不
過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動
炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過主張北部
獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市發
動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人輕傷。爆
炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒
出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些
攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡
拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在
瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸
炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫
做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究
巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，
目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘
重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運
動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南
部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊
，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子
，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五
個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。
