2008年北京奧運開幕式確定了，定在明年8月8日晚上八點，歷時三
個半小時。北京奧運倒數297天，開幕的日子選在2008年8月8號
，時間就訂在晚上的八點，八這個數字很吉祥，讓大家都容易記得這個開
幕的時程，北京奧組委已經將開幕式的流程確定，晚上六點，序幕表演開
始，晚上7點57分，全場開始倒數計時，八點進行歡迎儀式以及運動員
進場，晚間11點，會旗進場、運動員及裁判宣誓，11點半的點燃聖火
是全場最高潮。為了迎接北京奧運，今年度北京的相關系列大小活動不斷
，儘管目前開幕式表演內容尚未完全確定，不過可以從過去演出經常出現
中國龍、活躍、激情、以及重視視覺饗宴的基調看出，這場中國人辦的奧
運，將會相當精采；北京奧組委特地請來張藝謀擔任開閉幕式的藝術總監
，張藝謀說，開幕式預計全球將會有40億人收看現場實況，他的創作團
隊可是每一分鐘都不敢馬虎，目前已經在北京郊區的排練場地展開一系列
的排練工作。連參加表演的人員都將透過選角的方式一一遴選出來，而早
在今年8月，第一批的表演人員都已經開始受訓。2008年北京奧運開
幕式確定了，定在明年8月8日晚上八點，歷時三個半小時。北京奧運倒
數297天，開幕的日子選在2008年8月8號，時間就訂在晚上的八
點，八這個數字很吉祥，讓大家都容易記得這個開幕的時程，北京奧組委
已經將開幕式的流程確定，晚上六點，序幕表演開始，晚上7點57分，
全場開始倒數計時，八點進行歡迎儀式以及運動員進場，晚間11點，會
旗進場、運動員及裁判宣誓，11點半的點燃聖火是全場最高潮。為了迎
接北京奧運，今年度北京的相關系列大小活動不斷，儘管目前開幕式表演
內容尚未完全確定，不過可以從過去演出經常出現中國龍、活躍、激情、
以及重視視覺饗宴的基調看出，這場中國人辦的奧運，將會相當精采；北
京奧組委特地請來張藝謀擔任開閉幕式的藝術總監，張藝謀說，開幕式預
計全球將會有40億人收看現場實況，他的創作團隊可是每一分鐘都不敢
馬虎，目前已經在北京郊區的排練場地展開一系列的排練工作。連參加表
演的人員都將透過選角的方式一一遴選出來，而早在今年8月，第一批的
表演人員都已經開始受訓。2008年北京奧運開幕式確定了，定在明年
8月8日晚上八點，歷時三個半小時。北京奧運倒數297天，開幕的日
子選在2008年8月8號，時間就訂在晚上的八點，八這個數字很吉祥
，讓大家都容易記得這個開幕的時程，北京奧組委已經將開幕式的流程確
定，晚上六點，序幕表演開始，晚上7點57分，全場開始倒數計時，八
點進行歡迎儀式以及運動員進場，晚間11點，會旗進場、運動員及裁判
宣誓，11點半的點燃聖火是全場最高潮。為了迎接北京奧運，今年度北
京的相關系列大小活動不斷，儘管目前開幕式表演內容尚未完全確定，不
過可以從過去演出經常出現中國龍、活躍、激情、以及重視視覺饗宴的基
調看出，這場中國人辦的奧運，將會相當精采；北京奧組委特地請來張藝
謀擔任開閉幕式的藝術總監，張藝謀說，開幕式預計全球將會有40億人
收看現場實況，他的創作團隊可是每一分鐘都不敢馬虎，目前已經在北京
郊區的排練場地展開一系列的排練工作。連參加表演的人員都將透過選角
的方式一一遴選出來，而早在今年8月，第一批的表演人員都已經開始受
訓。2008年北京奧運開幕式確定了，定在明年8月8日晚上八點，歷
時三個半小時。北京奧運倒數297天，開幕的日子選在2008年8月
8號，時間就訂在晚上的八點，八這個數字很吉祥，讓大家都容易記得這
個開幕的時程，北京奧組委已經將開幕式的流程確定，晚上六點，序幕表
演開始，晚上7點57分，全場開始倒數計時，八點進行歡迎儀式以及運
動員進場，晚間11點，會旗進場、運動員及裁判宣誓，11點半的點燃
聖火是全場最高潮。為了迎接北京奧運，今年度北京的相關系列大小活動
不斷，儘管目前開幕式表演內容尚未完全確定，不過可以從過去演出經常
出現中國龍、活躍、激情、以及重視視覺饗宴的基調看出，這場中國人辦
的奧運，將會相當精采；北京奧組委特地請來張藝謀擔任開閉幕式的藝術
總監，張藝謀說，開幕式預計全球將會有40億人收看現場實況，他的創
作團隊可是每一分鐘都不敢馬虎，目前已經在北京郊區的排練場地展開一
系列的排練工作。連參加表演的人員都將透過選角的方式一一遴選出來，
而早在今年8月，第一批的表演人員都已經開始受訓。
