星期一是西班牙的憲法節，不過主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─
艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市發動炸彈攻擊。
所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十多人輕傷。
爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。
黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。
星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊
都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。
當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電
話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿
爾等七個城市，引爆炸彈。
所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。
這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯
艾塔組織的獨立訴求。
一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過
特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬
德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子
艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨
立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少
造成850人喪生。
西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。
不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站
發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。
