另一個政治焦點就是，陳水扁總統昨天、就任黨主席，黨內的四大天王、
難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過
關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任
民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現
團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會
勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關
，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩
百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁
時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力
推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣
宗裕沈志明台北報導另一個政治焦點就是，陳水扁總統昨天、就任黨主席
，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出
三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，
陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂
游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲
黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討
黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳
總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是
不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總
統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，
朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導另一個政治焦點就是，陳水扁總
統昨天、就任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。
陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿
五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常
會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統
還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三
大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選
。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨
提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政
黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席
的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導另一個政治
焦點就是，陳水扁總統昨天、就任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到
齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關、總統要
勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席
，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。
不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主
席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取
明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標
，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總
統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投
，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明
台北報導另一個政治焦點就是，陳水扁總統昨天、就任黨主席，黨內的四
大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：
公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統
正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同
台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，
才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯
公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連
署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任
務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政
合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進
。記者蔣宗裕沈志明台北報導另一個政治焦點就是，陳水扁總統昨天、就
任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席
當場開出三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣
示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天
王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊
話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不
只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯
公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯
公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌
握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領
民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導另一個政治焦點就是，
陳水扁總統昨天、就任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團
結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且
立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自
主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場
，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首
先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和
立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評
，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主
席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要
以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導另
一個政治焦點就是，陳水扁總統昨天、就任黨主席，黨內的四大天王、難
得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關
、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民
進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團
結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝
選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，
還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百
萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時
代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推
入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗
裕沈志明台北報導另一個政治焦點就是，陳水扁總統昨天、就任黨主席，
黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三
大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳
水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游
也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨
內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨
產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總
統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不
可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統
藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝
勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導
