接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，她從小罹患魚鱗癬症、但是並沒
有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉澎湖的美麗。嬌陽下、天人菊艷
麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋成的望安古厝，畫裡的時間、就
像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還有指引漁船的燈塔，畫家鄭美珠
筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。不過，特別的是，每幅畫裡，總
是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年在歐洲旅行的經驗，讓鄭美珠體
認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，用彩筆紀錄澎湖。自小罹患魚鱗
癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣的眼光，不過，鄭美珠卻沒有被
打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找到自信和心靈的抒發。蝴蝶蒙上
雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像蝴蝶般美麗，而這幅遨遊西班牙
時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第的對話。就像她為自己取的筆名
、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭美珠，希望自己真的像隻白鳥，
含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在海上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北
報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，她從小罹患魚鱗癬症、但是
並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉澎湖的美麗。嬌陽下、天人
菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋成的望安古厝，畫裡的時間
、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還有指引漁船的燈塔，畫家鄭
美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。不過，特別的是，每幅畫裡
，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年在歐洲旅行的經驗，讓鄭美
珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，用彩筆紀錄澎湖。自小罹患
魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣的眼光，不過，鄭美珠卻沒
有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找到自信和心靈的抒發。蝴蝶
蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像蝴蝶般美麗，而這幅遨遊西
班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第的對話。就像她為自己取的
筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭美珠，希望自己真的像隻白
鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在海上。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，她從小罹患魚鱗癬症、
但是並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉澎湖的美麗。嬌陽下、
天人菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋成的望安古厝，畫裡的
時間、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還有指引漁船的燈塔，畫
家鄭美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。不過，特別的是，每幅
畫裡，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年在歐洲旅行的經驗，讓
鄭美珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，用彩筆紀錄澎湖。自小
罹患魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣的眼光，不過，鄭美珠
卻沒有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找到自信和心靈的抒發。
蝴蝶蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像蝴蝶般美麗，而這幅遨
遊西班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第的對話。就像她為自己
取的筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭美珠，希望自己真的像
隻白鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在海上。記者蘇玲瑤、劉
漢麟台北報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，她從小罹患魚鱗癬
症、但是並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉澎湖的美麗。嬌陽
下、天人菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋成的望安古厝，畫
裡的時間、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還有指引漁船的燈塔
，畫家鄭美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。不過，特別的是，
每幅畫裡，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年在歐洲旅行的經驗
，讓鄭美珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，用彩筆紀錄澎湖。
自小罹患魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣的眼光，不過，鄭
美珠卻沒有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找到自信和心靈的抒
發。蝴蝶蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像蝴蝶般美麗，而這
幅遨遊西班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第的對話。就像她為
自己取的筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭美珠，希望自己真
的像隻白鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在海上。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，她從小罹患魚
鱗癬症、但是並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉澎湖的美麗。
嬌陽下、天人菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋成的望安古厝
，畫裡的時間、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還有指引漁船的
燈塔，畫家鄭美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。不過，特別的
是，每幅畫裡，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年在歐洲旅行的
經驗，讓鄭美珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，用彩筆紀錄澎
湖。自小罹患魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣的眼光，不過
，鄭美珠卻沒有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找到自信和心靈
的抒發。蝴蝶蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像蝴蝶般美麗，
而這幅遨遊西班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第的對話。就像
她為自己取的筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭美珠，希望自
己真的像隻白鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在海上。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，她從小罹
患魚鱗癬症、但是並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉澎湖的美
麗。嬌陽下、天人菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋成的望安
古厝，畫裡的時間、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還有指引漁
船的燈塔，畫家鄭美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。不過，特
別的是，每幅畫裡，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年在歐洲旅
行的經驗，讓鄭美珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，用彩筆紀
錄澎湖。自小罹患魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣的眼光，
不過，鄭美珠卻沒有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找到自信和
心靈的抒發。蝴蝶蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像蝴蝶般美
麗，而這幅遨遊西班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第的對話。
就像她為自己取的筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭美珠，希
望自己真的像隻白鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在海上。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，她從
小罹患魚鱗癬症、但是並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉澎湖
的美麗。嬌陽下、天人菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋成的
望安古厝，畫裡的時間、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還有指
引漁船的燈塔，畫家鄭美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。不過
，特別的是，每幅畫裡，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年在歐
洲旅行的經驗，讓鄭美珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，用彩
筆紀錄澎湖。自小罹患魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣的眼
光，不過，鄭美珠卻沒有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找到自
信和心靈的抒發。蝴蝶蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像蝴蝶
般美麗，而這幅遨遊西班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第的對
話。就像她為自己取的筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭美珠
，希望自己真的像隻白鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在海上
。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美珠，
她從小罹患魚鱗癬症、但是並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下故鄉
澎湖的美麗。嬌陽下、天人菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾石蓋
成的望安古厝，畫裡的時間、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海，還
有指引漁船的燈塔，畫家鄭美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽紛。
不過，特別的是，每幅畫裡，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這幾年
在歐洲旅行的經驗，讓鄭美珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時間，
用彩筆紀錄澎湖。自小罹患魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受異樣
的眼光，不過，鄭美珠卻沒有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上，找
到自信和心靈的抒發。蝴蝶蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，都像
蝴蝶般美麗，而這幅遨遊西班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師高第
的對話。就像她為自己取的筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡的鄭
美珠，希望自己真的像隻白鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊、在
海上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導接著要為您介紹、一位澎湖畫家鄭美
珠，她從小罹患魚鱗癬症、但是並沒有被命運打倒，透過畫筆、她紀錄下
故鄉澎湖的美麗。嬌陽下、天人菊艷麗地盛開在路旁，而這幅畫著由咕咾
石蓋成的望安古厝，畫裡的時間、就像是被凝住一般。無盡的藍天、大海
，還有指引漁船的燈塔，畫家鄭美珠筆下的澎湖，總是陽光燦爛、色彩繽
紛。不過，特別的是，每幅畫裡，總是不斷出現一圈又一圈的水波紋。這
幾年在歐洲旅行的經驗，讓鄭美珠體認到故鄉的可愛，也讓他花更多的時
間，用彩筆紀錄澎湖。自小罹患魚鱗癬症，不但視力不佳，從小還得飽受
異樣的眼光，不過，鄭美珠卻沒有被打倒，喜歡畫畫的她，總是在畫布上
，找到自信和心靈的抒發。蝴蝶蒙上雙眼，鄭美珠希望自己眼中的世界，
都像蝴蝶般美麗，而這幅遨遊西班牙時的自畫像，則是意味著畫家跟大師
高第的對話。就像她為自己取的筆名、白鳥美珠一樣，沉浸在繪畫世界裡
的鄭美珠，希望自己真的像隻白鳥，含著美麗的珍珠，自由地翱翔在天邊
、在海上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
