世界最大的A380客機，昨天傍晚飛抵新加坡，將在下星期四展開全
球商業首航，由新加坡飛往澳洲雪梨。
首航機票已經透過網路販售一空，搶標到機票的幸運兒當中，也包括兩
名來自台灣的旅客。
經過十幾個小時的長途飛行之後，A380巨大的身軀，卻輕巧地降落
在新加坡樟宜國際機場的跑道上，機場消防車以傳統的水柱拱門儀式
，為這位遠道而來的嬌客接風洗塵。
新加坡航空公司搶在全球航空業者之先，十五號在法國土魯斯接收了第
一架正式投入營運的超級巨無霸，並且準備在十月廿五號當天，進行
全球首航，由新加坡飛往澳洲的雪梨。
這趟首航之旅的機票，早在兩個月以前，就在eBay網站上公開競標
，雖然起標價格非常低廉，經濟艙座位起標價格才125元台幣，商
務艙也不過1250元台幣，但由於競爭激烈，最後得標價格都超過
有兩位台灣旅客，就是以台幣十幾萬元的價格，贏得了參加這次歷史性
飛行的機會。
新航表示，這趟首航的全部收入共一百多萬美元，將全部捐做慈善用途
。
A380龐大的機身，最多可以放置八百個經濟艙座位，但是空中巴士
集團標榜，每架A380包括頭等艙、商務艙和經濟艙，全部座位只
有550個，旅客因此可以享有更多個人空間，而且機上還可以設置
記者　彭尚興報導
