貓空纜車因為要進行剪索的安全維護工作，從今天開始一直到29號暫停
開放，請您不要白跑一趟。等了2個小時,隊伍只前進了一半,大人站到
汗流浹背,小朋友更是累到睡著,體力最驚人的這一群專程從高雄北上的
阿公阿媽,再怎麼累都要ㄍㄧㄣ上纜車,22號開始,貓纜就要暫停營運
長達8天,因為3個月下來,纜線越拉越長了,已經到了極限一般新的纜
車索使用3到5個月,因為金屬物理延展性,加上纜車重量,就會越變越
長,如果不修剪,纜車廂可能會打滑出現危險,首度修剪工作,將由法國
POMA技師執行,最主要的部份是取下轉角二站到貓空站長達4400
公尺的纜線,修剪6到8公尺,然後再掛上纜索進行運轉測試,8天後重
新跟民眾見面,只是沒想到最後一天民眾熱烈搭乘,貓纜還因為車門警示
異常,出現車廂停擺30秒的窘況,。貓空纜車因為要進行剪索的安全維
護工作，從今天開始一直到29號暫停開放，請您不要白跑一趟。等了2
個小時,隊伍只前進了一半,大人站到汗流浹背,小朋友更是累到睡著,
體力最驚人的這一群專程從高雄北上的阿公阿媽,再怎麼累都要ㄍㄧㄣ上
纜車,22號開始,貓纜就要暫停營運長達8天,因為3個月下來,纜線
越拉越長了,已經到了極限一般新的纜車索使用3到5個月,因為金屬物
理延展性,加上纜車重量,就會越變越長,如果不修剪,纜車廂可能會打
滑出現危險,首度修剪工作,將由法國POMA技師執行,最主要的部份
是取下轉角二站到貓空站長達4400公尺的纜線,修剪6到8公尺,然
後再掛上纜索進行運轉測試,8天後重新跟民眾見面,只是沒想到最後一
天民眾熱烈搭乘,貓纜還因為車門警示異常,出現車廂停擺30秒的窘況
,。
