烏克蘭總統大選爭議還沒有平息，在國際人士的調解下，兩邊陣營同意等
候最高法院裁決出爐，再採取下一步行動．而針對國會對總理所提出的不
信任案，總統庫契瑪則是同意有條件解散政府，並且呼籲重新舉行大選，
預料烏克蘭最高法院最快今天就會針對選舉無效之訴做出裁決。烏克蘭首
都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字
，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖
尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回
合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努
科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，
順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅
斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫
契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西方國家
不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在
結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維
奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克
蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對
修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容
成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的
對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選爭議還沒有平
息，在國際人士的調解下，兩邊陣營同意等候最高法院裁決出爐，再採取
下一步行動．而針對國會對總理所提出的不信任案，總統庫契瑪則是同意
有條件解散政府，並且呼籲重新舉行大選，預料烏克蘭最高法院最快今天
就會針對選舉無效之訴做出裁決。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬
計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字，一邊等候最高法院針對總統
選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總
理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要
求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由
歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總
統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢
進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，
開放給所有候選人參與，並且警告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會
則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪
立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提
出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大
選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日
後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟
親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重
的分裂危機。烏克蘭總統大選爭議還沒有平息，在國際人士的調解下，兩
邊陣營同意等候最高法院裁決出爐，再採取下一步行動．而針對國會對總
理所提出的不信任案，總統庫契瑪則是同意有條件解散政府，並且呼籲重
新舉行大選，預料烏克蘭最高法院最快今天就會針對選舉無效之訴做出裁
決。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著
尤申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方
的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法
院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉
，由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調
的圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在
機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商
，蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且
警告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第
二輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件
解散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢
力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會
已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選
，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東
西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選
爭議還沒有平息，在國際人士的調解下，兩邊陣營同意等候最高法院裁決
出爐，再採取下一步行動．而針對國會對總理所提出的不信任案，總統庫
契瑪則是同意有條件解散政府，並且呼籲重新舉行大選，預料烏克蘭最高
法院最快今天就會針對選舉無效之訴做出裁決。烏克蘭首都基輔的獨立廣
場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字，一邊等候最高
法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖尤申科，跟親俄
羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回合總統選舉無效
，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努科維奇一對一對
決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順利取得共識之
後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針
對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的計畫，大
選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西方國家不要介入太深，
但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在結束跟蒲亭的會
談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維奇領導的政府，
以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美國總
統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對修改選舉法展開
辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容成是代表親俄的
腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的對峙，已經在烏
克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選爭議還沒有平息，在國際人士
的調解下，兩邊陣營同意等候最高法院裁決出爐，再採取下一步行動．而
針對國會對總理所提出的不信任案，總統庫契瑪則是同意有條件解散政府
，並且呼籲重新舉行大選，預料烏克蘭最高法院最快今天就會針對選舉無
效之訴做出裁決。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持
者一邊高喊著尤申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出
裁決。親西方的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，
都要求最高法院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行
第二回合選舉，由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐
國家居間協調的圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕
往莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小
時的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選
人參與，並且警告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克
蘭儘快重辦第二輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭
，同意有條件解散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。
擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目
前烏克蘭國會已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選
。烏克蘭大選，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之
間的戰爭，東西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏
克蘭總統大選爭議還沒有平息，在國際人士的調解下，兩邊陣營同意等候
最高法院裁決出爐，再採取下一步行動．而針對國會對總理所提出的不信
任案，總統庫契瑪則是同意有條件解散政府，並且呼籲重新舉行大選，預
料烏克蘭最高法院最快今天就會針對選舉無效之訴做出裁決。烏克蘭首都
基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字，
一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖尤
申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回合
總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努科
維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順
利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯
總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契
馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西方國家不
要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在結
束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維奇
領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭
選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對修
改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容成
是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的對
峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選爭議還沒有平息
，在國際人士的調解下，兩邊陣營同意等候最高法院裁決出爐，再採取下
一步行動．而針對國會對總理所提出的不信任案，總統庫契瑪則是同意有
條件解散政府，並且呼籲重新舉行大選，預料烏克蘭最高法院最快今天就
會針對選舉無效之訴做出裁決。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計
的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選
舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理
亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求
儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐
盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統
庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進
行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開
放給所有候選人參與，並且警告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則
是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立
刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出
的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選
情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後
重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親
歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的
分裂危機。烏克蘭總統大選爭議還沒有平息，在國際人士的調解下，兩邊
陣營同意等候最高法院裁決出爐，再採取下一步行動．而針對國會對總理
所提出的不信任案，總統庫契瑪則是同意有條件解散政府，並且呼籲重新
舉行大選，預料烏克蘭最高法院最快今天就會針對選舉無效之訴做出裁決
。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤
申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的
反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院
判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，
由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的
圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機
場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，
蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警
告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二
輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解
散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力
影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已
經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，
被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西
政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。
