今天的手語新聞通要帶您來關心，法律上的權益問題，不少犯罪嫌疑人，
被逮捕之後，常常因為不瞭解法律程序以及所觸犯的刑罰，或者是單獨面
對偵訊人員時，產生恐懼、無助的感覺，而作出不真實的陳述。因此法律
扶助基金會，大力推動，檢警在偵訊民眾時、必須要有律師陪同在場。這
項專案試辦一個多月以來、總共接了29起案件。有律師在場陪同，除了
可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程中的爭議，為了提高服務的效
率，法扶基金會決定，從昨天17日開始，要將這項服務，擴大為24小
時、假日無休。目前與檢察機關的連線已經建制完成，預估下個月與警察
局的連線也可以正式啟動，到時候民眾在警方偵訊時，將可以在警察局直
接提出，要有律師陪同的要求。今天，我們就來學學警察局的手語。在額
頭上做出警徽的樣子，加上地方，【警察、處】，您學會了嗎？今天的手
語新聞通要帶您來關心，法律上的權益問題，不少犯罪嫌疑人，被逮捕之
後，常常因為不瞭解法律程序以及所觸犯的刑罰，或者是單獨面對偵訊人
員時，產生恐懼、無助的感覺，而作出不真實的陳述。因此法律扶助基金
會，大力推動，檢警在偵訊民眾時、必須要有律師陪同在場。這項專案試
辦一個多月以來、總共接了29起案件。有律師在場陪同，除了可以幫助
弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程中的爭議，為了提高服務的效率，法扶
基金會決定，從昨天17日開始，要將這項服務，擴大為24小時、假日
無休。目前與檢察機關的連線已經建制完成，預估下個月與警察局的連線
也可以正式啟動，到時候民眾在警方偵訊時，將可以在警察局直接提出，
要有律師陪同的要求。今天，我們就來學學警察局的手語。在額頭上做出
警徽的樣子，加上地方，【警察、處】，您學會了嗎？今天的手語新聞通
要帶您來關心，法律上的權益問題，不少犯罪嫌疑人，被逮捕之後，常常
因為不瞭解法律程序以及所觸犯的刑罰，或者是單獨面對偵訊人員時，產
生恐懼、無助的感覺，而作出不真實的陳述。因此法律扶助基金會，大力
推動，檢警在偵訊民眾時、必須要有律師陪同在場。這項專案試辦一個多
月以來、總共接了29起案件。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民
眾，也可以減少偵訊過程中的爭議，為了提高服務的效率，法扶基金會決
定，從昨天17日開始，要將這項服務，擴大為24小時、假日無休。目
前與檢察機關的連線已經建制完成，預估下個月與警察局的連線也可以正
式啟動，到時候民眾在警方偵訊時，將可以在警察局直接提出，要有律師
陪同的要求。今天，我們就來學學警察局的手語。在額頭上做出警徽的樣
子，加上地方，【警察、處】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要帶您來
關心，法律上的權益問題，不少犯罪嫌疑人，被逮捕之後，常常因為不瞭
解法律程序以及所觸犯的刑罰，或者是單獨面對偵訊人員時，產生恐懼、
無助的感覺，而作出不真實的陳述。因此法律扶助基金會，大力推動，檢
警在偵訊民眾時、必須要有律師陪同在場。這項專案試辦一個多月以來、
總共接了29起案件。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也可
以減少偵訊過程中的爭議，為了提高服務的效率，法扶基金會決定，從昨
天17日開始，要將這項服務，擴大為24小時、假日無休。目前與檢察
機關的連線已經建制完成，預估下個月與警察局的連線也可以正式啟動，
到時候民眾在警方偵訊時，將可以在警察局直接提出，要有律師陪同的要
求。今天，我們就來學學警察局的手語。在額頭上做出警徽的樣子，加上
地方，【警察、處】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要帶您來關心，法
律上的權益問題，不少犯罪嫌疑人，被逮捕之後，常常因為不瞭解法律程
序以及所觸犯的刑罰，或者是單獨面對偵訊人員時，產生恐懼、無助的感
覺，而作出不真實的陳述。因此法律扶助基金會，大力推動，檢警在偵訊
民眾時、必須要有律師陪同在場。這項專案試辦一個多月以來、總共接了
29起案件。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵
訊過程中的爭議，為了提高服務的效率，法扶基金會決定，從昨天17日
開始，要將這項服務，擴大為24小時、假日無休。目前與檢察機關的連
線已經建制完成，預估下個月與警察局的連線也可以正式啟動，到時候民
眾在警方偵訊時，將可以在警察局直接提出，要有律師陪同的要求。今天
，我們就來學學警察局的手語。在額頭上做出警徽的樣子，加上地方，【
警察、處】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要帶您來關心，法律上的權
益問題，不少犯罪嫌疑人，被逮捕之後，常常因為不瞭解法律程序以及所
觸犯的刑罰，或者是單獨面對偵訊人員時，產生恐懼、無助的感覺，而作
出不真實的陳述。因此法律扶助基金會，大力推動，檢警在偵訊民眾時、
必須要有律師陪同在場。這項專案試辦一個多月以來、總共接了29起案
件。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程中
的爭議，為了提高服務的效率，法扶基金會決定，從昨天17日開始，要
將這項服務，擴大為24小時、假日無休。目前與檢察機關的連線已經建
制完成，預估下個月與警察局的連線也可以正式啟動，到時候民眾在警方
偵訊時，將可以在警察局直接提出，要有律師陪同的要求。今天，我們就
來學學警察局的手語。在額頭上做出警徽的樣子，加上地方，【警察、處
】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要帶您來關心，法律上的權益問題，
不少犯罪嫌疑人，被逮捕之後，常常因為不瞭解法律程序以及所觸犯的刑
罰，或者是單獨面對偵訊人員時，產生恐懼、無助的感覺，而作出不真實
的陳述。因此法律扶助基金會，大力推動，檢警在偵訊民眾時、必須要有
律師陪同在場。這項專案試辦一個多月以來、總共接了29起案件。有律
師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程中的爭議，
為了提高服務的效率，法扶基金會決定，從昨天17日開始，要將這項服
務，擴大為24小時、假日無休。目前與檢察機關的連線已經建制完成，
預估下個月與警察局的連線也可以正式啟動，到時候民眾在警方偵訊時，
將可以在警察局直接提出，要有律師陪同的要求。今天，我們就來學學警
察局的手語。在額頭上做出警徽的樣子，加上地方，【警察、處】，您學
會了嗎？
