台北縣已經在這個月升格為準直轄市，在升格後，台北縣政府宣布，原有
的270個老人關懷照顧據點，明年要擴增為365個，讓每個據點都具
備社區化的功能。頤安老人照顧中心，是台北縣轄區內唯一針對失智老人
進行照護的老人關懷據點，這裡的老人家，都是靠著照顧中心的交通車，
每天早晚往返家裡和照顧中心，台北縣政府升格為準直轄市後，像這樣的
老人關懷據點，預計明年將從270個擴增到365個，中心主任認為，
增加對老人的關懷照顧是需要的，但也希望政府能對現有的照顧中心，提
出實質的補助政策。而在新店的大豐社福館，也是台北縣內另一個老人關
懷照顧據點，館內志工表示，每天都有附近社區的老人，進到館內從事活
動，老人大學也在這邊開設各種課程，看看這些長輩們，上起電腦課來，
相當認真。不只上課，老先生們也在這裡下棋打牌，打發時間，有人認為
這邊的設施還不錯，也有人覺得這樣的老人活動中心太少，應該多設幾個
。台北縣升格準直轄市，各項社會福利政策也跟著提升，縣政府表示將編
列預算，預計明年一月一號就開始執行，是否能夠兌現，全民都在檢視。
記者彭光偉林志堅台北報導台北縣已經在這個月升格為準直轄市，在升格
後，台北縣政府宣布，原有的270個老人關懷照顧據點，明年要擴增為
365個，讓每個據點都具備社區化的功能。頤安老人照顧中心，是台北
縣轄區內唯一針對失智老人進行照護的老人關懷據點，這裡的老人家，都
是靠著照顧中心的交通車，每天早晚往返家裡和照顧中心，台北縣政府升
格為準直轄市後，像這樣的老人關懷據點，預計明年將從270個擴增到
365個，中心主任認為，增加對老人的關懷照顧是需要的，但也希望政
府能對現有的照顧中心，提出實質的補助政策。而在新店的大豐社福館，
也是台北縣內另一個老人關懷照顧據點，館內志工表示，每天都有附近社
區的老人，進到館內從事活動，老人大學也在這邊開設各種課程，看看這
些長輩們，上起電腦課來，相當認真。不只上課，老先生們也在這裡下棋
打牌，打發時間，有人認為這邊的設施還不錯，也有人覺得這樣的老人活
動中心太少，應該多設幾個。台北縣升格準直轄市，各項社會福利政策也
跟著提升，縣政府表示將編列預算，預計明年一月一號就開始執行，是否
能夠兌現，全民都在檢視。記者彭光偉林志堅台北報導台北縣已經在這個
月升格為準直轄市，在升格後，台北縣政府宣布，原有的270個老人關
懷照顧據點，明年要擴增為365個，讓每個據點都具備社區化的功能。
頤安老人照顧中心，是台北縣轄區內唯一針對失智老人進行照護的老人關
懷據點，這裡的老人家，都是靠著照顧中心的交通車，每天早晚往返家裡
和照顧中心，台北縣政府升格為準直轄市後，像這樣的老人關懷據點，預
計明年將從270個擴增到365個，中心主任認為，增加對老人的關懷
照顧是需要的，但也希望政府能對現有的照顧中心，提出實質的補助政策
。而在新店的大豐社福館，也是台北縣內另一個老人關懷照顧據點，館內
志工表示，每天都有附近社區的老人，進到館內從事活動，老人大學也在
這邊開設各種課程，看看這些長輩們，上起電腦課來，相當認真。不只上
課，老先生們也在這裡下棋打牌，打發時間，有人認為這邊的設施還不錯
，也有人覺得這樣的老人活動中心太少，應該多設幾個。台北縣升格準直
轄市，各項社會福利政策也跟著提升，縣政府表示將編列預算，預計明年
一月一號就開始執行，是否能夠兌現，全民都在檢視。記者彭光偉林志堅
台北報導台北縣已經在這個月升格為準直轄市，在升格後，台北縣政府宣
布，原有的270個老人關懷照顧據點，明年要擴增為365個，讓每個
據點都具備社區化的功能。頤安老人照顧中心，是台北縣轄區內唯一針對
失智老人進行照護的老人關懷據點，這裡的老人家，都是靠著照顧中心的
交通車，每天早晚往返家裡和照顧中心，台北縣政府升格為準直轄市後，
像這樣的老人關懷據點，預計明年將從270個擴增到365個，中心主
任認為，增加對老人的關懷照顧是需要的，但也希望政府能對現有的照顧
中心，提出實質的補助政策。而在新店的大豐社福館，也是台北縣內另一
個老人關懷照顧據點，館內志工表示，每天都有附近社區的老人，進到館
內從事活動，老人大學也在這邊開設各種課程，看看這些長輩們，上起電
腦課來，相當認真。不只上課，老先生們也在這裡下棋打牌，打發時間，
有人認為這邊的設施還不錯，也有人覺得這樣的老人活動中心太少，應該
多設幾個。台北縣升格準直轄市，各項社會福利政策也跟著提升，縣政府
表示將編列預算，預計明年一月一號就開始執行，是否能夠兌現，全民都
在檢視。記者彭光偉林志堅台北報導台北縣已經在這個月升格為準直轄市
，在升格後，台北縣政府宣布，原有的270個老人關懷照顧據點，明年
要擴增為365個，讓每個據點都具備社區化的功能。頤安老人照顧中心
，是台北縣轄區內唯一針對失智老人進行照護的老人關懷據點，這裡的老
人家，都是靠著照顧中心的交通車，每天早晚往返家裡和照顧中心，台北
縣政府升格為準直轄市後，像這樣的老人關懷據點，預計明年將從270
個擴增到365個，中心主任認為，增加對老人的關懷照顧是需要的，但
也希望政府能對現有的照顧中心，提出實質的補助政策。而在新店的大豐
社福館，也是台北縣內另一個老人關懷照顧據點，館內志工表示，每天都
有附近社區的老人，進到館內從事活動，老人大學也在這邊開設各種課程
，看看這些長輩們，上起電腦課來，相當認真。不只上課，老先生們也在
這裡下棋打牌，打發時間，有人認為這邊的設施還不錯，也有人覺得這樣
的老人活動中心太少，應該多設幾個。台北縣升格準直轄市，各項社會福
利政策也跟著提升，縣政府表示將編列預算，預計明年一月一號就開始執
行，是否能夠兌現，全民都在檢視。記者彭光偉林志堅台北報導台北縣已
經在這個月升格為準直轄市，在升格後，台北縣政府宣布，原有的270
個老人關懷照顧據點，明年要擴增為365個，讓每個據點都具備社區化
的功能。頤安老人照顧中心，是台北縣轄區內唯一針對失智老人進行照護
的老人關懷據點，這裡的老人家，都是靠著照顧中心的交通車，每天早晚
往返家裡和照顧中心，台北縣政府升格為準直轄市後，像這樣的老人關懷
據點，預計明年將從270個擴增到365個，中心主任認為，增加對老
人的關懷照顧是需要的，但也希望政府能對現有的照顧中心，提出實質的
補助政策。而在新店的大豐社福館，也是台北縣內另一個老人關懷照顧據
點，館內志工表示，每天都有附近社區的老人，進到館內從事活動，老人
大學也在這邊開設各種課程，看看這些長輩們，上起電腦課來，相當認真
。不只上課，老先生們也在這裡下棋打牌，打發時間，有人認為這邊的設
施還不錯，也有人覺得這樣的老人活動中心太少，應該多設幾個。台北縣
升格準直轄市，各項社會福利政策也跟著提升，縣政府表示將編列預算，
預計明年一月一號就開始執行，是否能夠兌現，全民都在檢視。記者彭光
偉林志堅台北報導
