世界最大的A380客機，昨天傍晚飛抵新加坡，將在下星期四展開全球
商業首航，由新加坡飛往澳洲雪梨。首航機票已經透過網路販售一空，搶
標到機票的幸運兒當中，也包括兩名來自台灣的旅客。經過十幾個小時的
長途飛行之後，A380巨大的身軀，卻輕巧地降落在新加坡樟宜國際機
場的跑道上，機場消防車以傳統的水柱拱門儀式，為這位遠道而來的嬌客
接風洗塵。新加坡航空公司搶在全球航空業者之先，十五號在法國土魯斯
接收了第一架正式投入營運的超級巨無霸，並且準備在十月廿五號當天，
進行全球首航，由新加坡飛往澳洲的雪梨。這趟首航之旅的機票，早在兩
個月以前，就在eBay網站上公開競標，雖然起標價格非常低廉，經濟
艙座位起標價格才125元台幣，商務艙也不過1250元台幣，但由於
競爭激烈，最後得標價格都超過實際票價許多。有兩位台灣旅客，就是以
台幣十幾萬元的價格，贏得了參加這次歷史性飛行的機會。新航表示，這
趟首航的全部收入共一百多萬美元，將全部捐做慈善用途。A380龐大
的機身，最多可以放置八百個經濟艙座位，但是空中巴士集團標榜，每架
A380包括頭等艙、商務艙和經濟艙，全部座位只有550個，旅客因
此可以享有更多個人空間，而且機上還可以設置免稅商店、交誼廳，甚至
是SPA，讓旅客能有個豪華舒適的空中旅程。記者　彭尚興報導世界最
大的A380客機，昨天傍晚飛抵新加坡，將在下星期四展開全球商業首
航，由新加坡飛往澳洲雪梨。首航機票已經透過網路販售一空，搶標到機
票的幸運兒當中，也包括兩名來自台灣的旅客。經過十幾個小時的長途飛
行之後，A380巨大的身軀，卻輕巧地降落在新加坡樟宜國際機場的跑
道上，機場消防車以傳統的水柱拱門儀式，為這位遠道而來的嬌客接風洗
塵。新加坡航空公司搶在全球航空業者之先，十五號在法國土魯斯接收了
第一架正式投入營運的超級巨無霸，並且準備在十月廿五號當天，進行全
球首航，由新加坡飛往澳洲的雪梨。這趟首航之旅的機票，早在兩個月以
前，就在eBay網站上公開競標，雖然起標價格非常低廉，經濟艙座位
起標價格才125元台幣，商務艙也不過1250元台幣，但由於競爭激
烈，最後得標價格都超過實際票價許多。有兩位台灣旅客，就是以台幣十
幾萬元的價格，贏得了參加這次歷史性飛行的機會。新航表示，這趟首航
的全部收入共一百多萬美元，將全部捐做慈善用途。A380龐大的機身
，最多可以放置八百個經濟艙座位，但是空中巴士集團標榜，每架A38
0包括頭等艙、商務艙和經濟艙，全部座位只有550個，旅客因此可以
享有更多個人空間，而且機上還可以設置免稅商店、交誼廳，甚至是SP
A，讓旅客能有個豪華舒適的空中旅程。記者　彭尚興報導世界最大的A
380客機，昨天傍晚飛抵新加坡，將在下星期四展開全球商業首航，由
新加坡飛往澳洲雪梨。首航機票已經透過網路販售一空，搶標到機票的幸
運兒當中，也包括兩名來自台灣的旅客。經過十幾個小時的長途飛行之後
，A380巨大的身軀，卻輕巧地降落在新加坡樟宜國際機場的跑道上，
機場消防車以傳統的水柱拱門儀式，為這位遠道而來的嬌客接風洗塵。新
加坡航空公司搶在全球航空業者之先，十五號在法國土魯斯接收了第一架
正式投入營運的超級巨無霸，並且準備在十月廿五號當天，進行全球首航
，由新加坡飛往澳洲的雪梨。這趟首航之旅的機票，早在兩個月以前，就
在eBay網站上公開競標，雖然起標價格非常低廉，經濟艙座位起標價
格才125元台幣，商務艙也不過1250元台幣，但由於競爭激烈，最
後得標價格都超過實際票價許多。有兩位台灣旅客，就是以台幣十幾萬元
的價格，贏得了參加這次歷史性飛行的機會。新航表示，這趟首航的全部
收入共一百多萬美元，將全部捐做慈善用途。A380龐大的機身，最多
可以放置八百個經濟艙座位，但是空中巴士集團標榜，每架A380包括
頭等艙、商務艙和經濟艙，全部座位只有550個，旅客因此可以享有更
多個人空間，而且機上還可以設置免稅商店、交誼廳，甚至是SPA，讓
旅客能有個豪華舒適的空中旅程。記者　彭尚興報導世界最大的A380
客機，昨天傍晚飛抵新加坡，將在下星期四展開全球商業首航，由新加坡
飛往澳洲雪梨。首航機票已經透過網路販售一空，搶標到機票的幸運兒當
中，也包括兩名來自台灣的旅客。經過十幾個小時的長途飛行之後，A3
80巨大的身軀，卻輕巧地降落在新加坡樟宜國際機場的跑道上，機場消
防車以傳統的水柱拱門儀式，為這位遠道而來的嬌客接風洗塵。新加坡航
空公司搶在全球航空業者之先，十五號在法國土魯斯接收了第一架正式投
入營運的超級巨無霸，並且準備在十月廿五號當天，進行全球首航，由新
加坡飛往澳洲的雪梨。這趟首航之旅的機票，早在兩個月以前，就在eB
ay網站上公開競標，雖然起標價格非常低廉，經濟艙座位起標價格才1
25元台幣，商務艙也不過1250元台幣，但由於競爭激烈，最後得標
價格都超過實際票價許多。有兩位台灣旅客，就是以台幣十幾萬元的價格
，贏得了參加這次歷史性飛行的機會。新航表示，這趟首航的全部收入共
一百多萬美元，將全部捐做慈善用途。A380龐大的機身，最多可以放
置八百個經濟艙座位，但是空中巴士集團標榜，每架A380包括頭等艙
、商務艙和經濟艙，全部座位只有550個，旅客因此可以享有更多個人
空間，而且機上還可以設置免稅商店、交誼廳，甚至是SPA，讓旅客能
有個豪華舒適的空中旅程。記者　彭尚興報導世界最大的A380客機，
昨天傍晚飛抵新加坡，將在下星期四展開全球商業首航，由新加坡飛往澳
洲雪梨。首航機票已經透過網路販售一空，搶標到機票的幸運兒當中，也
包括兩名來自台灣的旅客。經過十幾個小時的長途飛行之後，A380巨
大的身軀，卻輕巧地降落在新加坡樟宜國際機場的跑道上，機場消防車以
傳統的水柱拱門儀式，為這位遠道而來的嬌客接風洗塵。新加坡航空公司
搶在全球航空業者之先，十五號在法國土魯斯接收了第一架正式投入營運
的超級巨無霸，並且準備在十月廿五號當天，進行全球首航，由新加坡飛
往澳洲的雪梨。這趟首航之旅的機票，早在兩個月以前，就在eBay網
站上公開競標，雖然起標價格非常低廉，經濟艙座位起標價格才125元
台幣，商務艙也不過1250元台幣，但由於競爭激烈，最後得標價格都
超過實際票價許多。有兩位台灣旅客，就是以台幣十幾萬元的價格，贏得
了參加這次歷史性飛行的機會。新航表示，這趟首航的全部收入共一百多
萬美元，將全部捐做慈善用途。A380龐大的機身，最多可以放置八百
個經濟艙座位，但是空中巴士集團標榜，每架A380包括頭等艙、商務
艙和經濟艙，全部座位只有550個，旅客因此可以享有更多個人空間，
而且機上還可以設置免稅商店、交誼廳，甚至是SPA，讓旅客能有個豪
華舒適的空中旅程。記者　彭尚興報導世界最大的A380客機，昨天傍
晚飛抵新加坡，將在下星期四展開全球商業首航，由新加坡飛往澳洲雪梨
。首航機票已經透過網路販售一空，搶標到機票的幸運兒當中，也包括兩
名來自台灣的旅客。經過十幾個小時的長途飛行之後，A380巨大的身
軀，卻輕巧地降落在新加坡樟宜國際機場的跑道上，機場消防車以傳統的
水柱拱門儀式，為這位遠道而來的嬌客接風洗塵。新加坡航空公司搶在全
球航空業者之先，十五號在法國土魯斯接收了第一架正式投入營運的超級
巨無霸，並且準備在十月廿五號當天，進行全球首航，由新加坡飛往澳洲
的雪梨。這趟首航之旅的機票，早在兩個月以前，就在eBay網站上公
開競標，雖然起標價格非常低廉，經濟艙座位起標價格才125元台幣，
商務艙也不過1250元台幣，但由於競爭激烈，最後得標價格都超過實
際票價許多。有兩位台灣旅客，就是以台幣十幾萬元的價格，贏得了參加
這次歷史性飛行的機會。新航表示，這趟首航的全部收入共一百多萬美元
，將全部捐做慈善用途。A380龐大的機身，最多可以放置八百個經濟
艙座位，但是空中巴士集團標榜，每架A380包括頭等艙、商務艙和經
濟艙，全部座位只有550個，旅客因此可以享有更多個人空間，而且機
上還可以設置免稅商店、交誼廳，甚至是SPA，讓旅客能有個豪華舒適
的空中旅程。記者　彭尚興報導世界最大的A380客機，昨天傍晚飛抵
新加坡，將在下星期四展開全球商業首航，由新加坡飛往澳洲雪梨。首航
機票已經透過網路販售一空，搶標到機票的幸運兒當中，也包括兩名來自
台灣的旅客。經過十幾個小時的長途飛行之後，A380巨大的身軀，卻
輕巧地降落在新加坡樟宜國際機場的跑道上，機場消防車以傳統的水柱拱
門儀式，為這位遠道而來的嬌客接風洗塵。新加坡航空公司搶在全球航空
業者之先，十五號在法國土魯斯接收了第一架正式投入營運的超級巨無霸
，並且準備在十月廿五號當天，進行全球首航，由新加坡飛往澳洲的雪梨
。這趟首航之旅的機票，早在兩個月以前，就在eBay網站上公開競標
，雖然起標價格非常低廉，經濟艙座位起標價格才125元台幣，商務艙
也不過1250元台幣，但由於競爭激烈，最後得標價格都超過實際票價
許多。有兩位台灣旅客，就是以台幣十幾萬元的價格，贏得了參加這次歷
史性飛行的機會。新航表示，這趟首航的全部收入共一百多萬美元，將全
部捐做慈善用途。A380龐大的機身，最多可以放置八百個經濟艙座位
，但是空中巴士集團標榜，每架A380包括頭等艙、商務艙和經濟艙，
全部座位只有550個，旅客因此可以享有更多個人空間，而且機上還可
以設置免稅商店、交誼廳，甚至是SPA，讓旅客能有個豪華舒適的空中
旅程。記者　彭尚興報導世界最大的A380客機，昨天傍晚飛抵新加坡
，將在下星期四展開全球商業首航，由新加坡飛往澳洲雪梨。首航機票已
經透過網路販售一空，搶標到機票的幸運兒當中，也包括兩名來自台灣的
旅客。經過十幾個小時的長途飛行之後，A380巨大的身軀，卻輕巧地
降落在新加坡樟宜國際機場的跑道上，機場消防車以傳統的水柱拱門儀式
，為這位遠道而來的嬌客接風洗塵。新加坡航空公司搶在全球航空業者之
先，十五號在法國土魯斯接收了第一架正式投入營運的超級巨無霸，並且
準備在十月廿五號當天，進行全球首航，由新加坡飛往澳洲的雪梨。這趟
首航之旅的機票，早在兩個月以前，就在eBay網站上公開競標，雖然
起標價格非常低廉，經濟艙座位起標價格才125元台幣，商務艙也不過
1250元台幣，但由於競爭激烈，最後得標價格都超過實際票價許多。
有兩位台灣旅客，就是以台幣十幾萬元的價格，贏得了參加這次歷史性飛
行的機會。新航表示，這趟首航的全部收入共一百多萬美元，將全部捐做
慈善用途。A380龐大的機身，最多可以放置八百個經濟艙座位，但是
空中巴士集團標榜，每架A380包括頭等艙、商務艙和經濟艙，全部座
位只有550個，旅客因此可以享有更多個人空間，而且機上還可以設置
免稅商店、交誼廳，甚至是SPA，讓旅客能有個豪華舒適的空中旅程。
記者　彭尚興報導世界最大的A380客機，昨天傍晚飛抵新加坡，將在
下星期四展開全球商業首航，由新加坡飛往澳洲雪梨。首航機票已經透過
網路販售一空，搶標到機票的幸運兒當中，也包括兩名來自台灣的旅客。
經過十幾個小時的長途飛行之後，A380巨大的身軀，卻輕巧地降落在
新加坡樟宜國際機場的跑道上，機場消防車以傳統的水柱拱門儀式，為這
位遠道而來的嬌客接風洗塵。新加坡航空公司搶在全球航空業者之先，十
五號在法國土魯斯接收了第一架正式投入營運的超級巨無霸，並且準備在
十月廿五號當天，進行全球首航，由新加坡飛往澳洲的雪梨。這趟首航之
旅的機票，早在兩個月以前，就在eBay網站上公開競標，雖然起標價
格非常低廉，經濟艙座位起標價格才125元台幣，商務艙也不過125
0元台幣，但由於競爭激烈，最後得標價格都超過實際票價許多。有兩位
台灣旅客，就是以台幣十幾萬元的價格，贏得了參加這次歷史性飛行的機
會。新航表示，這趟首航的全部收入共一百多萬美元，將全部捐做慈善用
途。A380龐大的機身，最多可以放置八百個經濟艙座位，但是空中巴
士集團標榜，每架A380包括頭等艙、商務艙和經濟艙，全部座位只有
550個，旅客因此可以享有更多個人空間，而且機上還可以設置免稅商
店、交誼廳，甚至是SPA，讓旅客能有個豪華舒適的空中旅程。記者
彭尚興報導
