歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之
間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。
很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容
心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。
本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。
除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播
。
他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同
時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人
生經歷出了一本書。
還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行
各業裡默默發光發熱。
他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們
的阻力。
聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒
有吸收學習,多一點努力。
努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造
成誤會。
因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一
個特色就是文法不同。
聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，
可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」
會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。
語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往
會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。
手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。
手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式
不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應
該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。
當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的
沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣
人與人之間相互的尊重才能顯現出來。
彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。
聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單
的溝通。
聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美
、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。
記者綜合報導
