學完手語，要帶您看的是在社會各界的愛心資助下，家扶中心扶助的弱勢
孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起來看看他們的表現
。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，弟弟李智弘更是今
年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣早餐養家，弟弟這
套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的護具也是靠著自
己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手，為國爭光，拿獎
金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒思瑜，心算才學兩
年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，意外發現思瑜在數
學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專心，學才藝也讓這
些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這群孩子的資助，讓
孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。學完手語，要帶您看的是在社會各
界的愛心資助下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還
有不凡的成績，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三
姊弟都是劍道好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單
親家庭，靠著媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了
減輕媽媽負擔，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍
道，夢想是成為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲
的還有七歲的過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想
找個辦法讓他專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可
以不用靠藥物就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金
會感謝社會大眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋
沒。學完手語，要帶您看的是在社會各界的愛心資助下，家扶中心扶助的
弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起來看看他們的
表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，弟弟李智弘更
是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣早餐養家，弟
弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的護具也是靠
著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手，為國爭光，
拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒思瑜，心算才
學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，意外發現思瑜
在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專心，學才藝也
讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這群孩子的資助
，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。學完手語，要帶您看的是在社
會各界的愛心資助下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而
且還有不凡的成績，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台
上三姊弟都是劍道好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來
自單親家庭，靠著媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。
為了減輕媽媽負擔，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱
愛劍道，夢想是成為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到
驕傲的還有七歲的過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只
是想找個辦法讓他專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已
經可以不用靠藥物就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶
基金會感謝社會大眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而
被埋沒。學完手語，要帶您看的是在社會各界的愛心資助下，家扶中心扶
助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起來看看他
們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，弟弟李智
弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣早餐養家
，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的護具也
是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手，為國爭
光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒思瑜，心
算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，意外發現
思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專心，學才
藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這群孩子的
資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。學完手語，要帶您看的是
在社會各界的愛心資助下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才
華而且還有不凡的成績，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊
，台上三姊弟都是劍道好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他
們來自單親家庭，靠著媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下
的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他
們熱愛劍道，夢想是成為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽
感到驕傲的還有七歲的過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽
媽只是想找個辦法讓他專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思
瑜已經可以不用靠藥物就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。
家扶基金會感謝社會大眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧
困而被埋沒。學完手語，要帶您看的是在社會各界的愛心資助下，家扶中
心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起來看
看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，弟弟
李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣早餐
養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的護
具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手，為
國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒思瑜
，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，意外
發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專心，
學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這群孩
子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。學完手語，要帶您看
的是在社會各界的愛心資助下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們
的才華而且還有不凡的成績，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的
攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍
。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿
不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的
。他們熱愛劍道，夢想是成為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓
媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原
本媽媽只是想找個辦法讓他專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現
在思瑜已經可以不用靠藥物就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自
信。家扶基金會感謝社會大眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因
為貧困而被埋沒。學完手語，要帶您看的是在社會各界的愛心資助下，家
扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起
來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，
弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣
早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐
的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手
，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒
思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，
意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專
心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這
群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。
