兩年一次的全國運動會、前天在台南熱鬧揭幕，也帶動台南市的人氣，這
幾天、市政府就推出免費的觀光巴士，吸引人潮。現在什麼都漲，不過在
台南市搭公車居然不用錢！這幾天在台南的民眾有福了，因為配合全運會
以及推展觀光行銷台南，市長許添財特別想到了在全運會期間，市內的兩
線觀光巴士88跟99路公車，完全免費。不過顯然還是很多市民不知道
這項免費措施，這兩線公車沿途經過台南的延平郡王祠、文化中心等，反
正只要想看全運會、逛街、吃道地台南小吃的人，都可以善加利用。現在
物價高漲，日常消費食衣住行都貴得嚇人，這個時候推出免費好康，最開
心的鐵定是受惠的民眾。記者黃韻玲黃翊真台南報導兩年一次的全國運動
會、前天在台南熱鬧揭幕，也帶動台南市的人氣，這幾天、市政府就推出
免費的觀光巴士，吸引人潮。現在什麼都漲，不過在台南市搭公車居然不
用錢！這幾天在台南的民眾有福了，因為配合全運會以及推展觀光行銷台
南，市長許添財特別想到了在全運會期間，市內的兩線觀光巴士88跟9
9路公車，完全免費。不過顯然還是很多市民不知道這項免費措施，這兩
線公車沿途經過台南的延平郡王祠、文化中心等，反正只要想看全運會、
逛街、吃道地台南小吃的人，都可以善加利用。現在物價高漲，日常消費
食衣住行都貴得嚇人，這個時候推出免費好康，最開心的鐵定是受惠的民
眾。記者黃韻玲黃翊真台南報導兩年一次的全國運動會、前天在台南熱鬧
揭幕，也帶動台南市的人氣，這幾天、市政府就推出免費的觀光巴士，吸
引人潮。現在什麼都漲，不過在台南市搭公車居然不用錢！這幾天在台南
的民眾有福了，因為配合全運會以及推展觀光行銷台南，市長許添財特別
想到了在全運會期間，市內的兩線觀光巴士88跟99路公車，完全免費
。不過顯然還是很多市民不知道這項免費措施，這兩線公車沿途經過台南
的延平郡王祠、文化中心等，反正只要想看全運會、逛街、吃道地台南小
吃的人，都可以善加利用。現在物價高漲，日常消費食衣住行都貴得嚇人
，這個時候推出免費好康，最開心的鐵定是受惠的民眾。記者黃韻玲黃翊
真台南報導兩年一次的全國運動會、前天在台南熱鬧揭幕，也帶動台南市
的人氣，這幾天、市政府就推出免費的觀光巴士，吸引人潮。現在什麼都
漲，不過在台南市搭公車居然不用錢！這幾天在台南的民眾有福了，因為
配合全運會以及推展觀光行銷台南，市長許添財特別想到了在全運會期間
，市內的兩線觀光巴士88跟99路公車，完全免費。不過顯然還是很多
市民不知道這項免費措施，這兩線公車沿途經過台南的延平郡王祠、文化
中心等，反正只要想看全運會、逛街、吃道地台南小吃的人，都可以善加
利用。現在物價高漲，日常消費食衣住行都貴得嚇人，這個時候推出免費
好康，最開心的鐵定是受惠的民眾。記者黃韻玲黃翊真台南報導兩年一次
的全國運動會、前天在台南熱鬧揭幕，也帶動台南市的人氣，這幾天、市
政府就推出免費的觀光巴士，吸引人潮。現在什麼都漲，不過在台南市搭
公車居然不用錢！這幾天在台南的民眾有福了，因為配合全運會以及推展
觀光行銷台南，市長許添財特別想到了在全運會期間，市內的兩線觀光巴
士88跟99路公車，完全免費。不過顯然還是很多市民不知道這項免費
措施，這兩線公車沿途經過台南的延平郡王祠、文化中心等，反正只要想
看全運會、逛街、吃道地台南小吃的人，都可以善加利用。現在物價高漲
，日常消費食衣住行都貴得嚇人，這個時候推出免費好康，最開心的鐵定
是受惠的民眾。記者黃韻玲黃翊真台南報導
