上星期有民意代表指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝
瓶卻宣稱有神奇療效，昨天民代又再度出面指控，這家公司另外還販售、
並替民眾施打宣稱可以治百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水
，最高收費八千元。醫療器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能
量槽之後，搖身一變成了治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高
價販售食鹽水，還在公司的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當
場注射。民眾施打前還得簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講
義，寫滿注射後可能發生的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情
正在好轉。民代指控，除了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水
，標榜有上帝的力量，但其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第
二代要六千元，到了第三代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責
人相當氣憤。業者理直氣壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到
底事實真相如何，包含台北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台
北苗栗綜合報導上星期有民意代表指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，
以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇療效，昨天民代又再度出面指控，這家公
司另外還販售、並替民眾施打宣稱可以治百病的生理食鹽水，一包普通幾
十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器材行都買得到的生理食鹽水，
浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治百病的良方，民代指控苗栗國
泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的這扇門背後，找來號稱是醫生
的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽下切結書，放棄民刑事追訴權
，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌
症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了生理食鹽水，國泰富貴集團還
賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其實只是一般地下水。第一代一
瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代，賣價兩百元。面對民代再度
指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表示將控告民代，從奈波水到
生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北地檢署及苗栗檢方，都已經分
案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有民意代表指控苗栗一家公司出品
的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇療效，昨天民代又再度出
面指控，這家公司另外還販售、並替民眾施打宣稱可以治百病的生理食鹽
水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器材行都買得到
的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治百病的良方，
民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的這扇門背後，
找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽下切結書，放
棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的副作用，嘔吐
、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了生理食鹽水，
國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其實只是一般地
下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代，賣價兩百元
。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表示將控告民
代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北地檢署及苗栗
檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有民意代表指控苗
栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇療效，昨
天民代又再度出面指控，這家公司另外還販售、並替民眾施打宣稱可以治
百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療
器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了
治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司
的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得
簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生
的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除
了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但
其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三
代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣
壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台
北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有
民意代表指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱
有神奇療效，昨天民代又再度出面指控，這家公司另外還販售、並替民眾
施打宣稱可以治百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收
費八千元。醫療器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後
，搖身一變成了治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食
鹽水，還在公司的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。
民眾施打前還得簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿
注射後可能發生的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉
。民代指控，除了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有
上帝的力量，但其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六
千元，到了第三代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣
憤。業者理直氣壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真
相如何，包含台北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜
合報導上星期有民意代表指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地
下水裝瓶卻宣稱有神奇療效，昨天民代又再度出面指控，這家公司另外還
販售、並替民眾施打宣稱可以治百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的
食鹽水，最高收費八千元。醫療器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所
謂的能量槽之後，搖身一變成了治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集
團，高價販售食鹽水，還在公司的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替
民眾當場注射。民眾施打前還得簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的
奈波講義，寫滿注射後可能發生的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代
表病情正在好轉。民代指控，除了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代
奈波水，標榜有上帝的力量，但其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八
千、第二代要六千元，到了第三代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集
團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽
水，到底事實真相如何，包含台北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。
記者台北苗栗綜合報導上星期有民意代表指控苗栗一家公司出品的『奈波
水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇療效，昨天民代又再度出面指控，
這家公司另外還販售、並替民眾施打宣稱可以治百病的生理食鹽水，一包
普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器材行都買得到的生理食
鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治百病的良方，民代指控
苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的這扇門背後，找來號稱
是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽下切結書，放棄民刑事
追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的副作用，嘔吐、腹瀉甚
至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了生理食鹽水，國泰富貴
集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其實只是一般地下水。第
一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代，賣價兩百元。面對民
代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表示將控告民代，從奈
波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北地檢署及苗栗檢方，都
已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有民意代表指控苗栗一家公
司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇療效，昨天民代又
再度出面指控，這家公司另外還販售、並替民眾施打宣稱可以治百病的生
理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器材行都
買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治百病的
良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的這扇門
背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽下切結
書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的副作用
，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了生理食
鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其實只是
一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代，賣價
兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表示將
控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北地檢署
及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導
