美國南加州的高級住宅區、「馬里布」發生森林大火，著名地標城堡被燒
毀，所幸並沒有任何人員傷亡。加州馬里布山區的這場森林大火，從上週
六起開始延燒，已經燒掉五百英畝的林地。當地著名的地標「卡珊城堡」
就這麼被大火吞噬，由於風力太強，直昇機無法出動，只好眼睜睜看著美
麗的城堡被燒掉。在時速高達一百公里的強烈焚風助長下，大火越燒越猛
，整個山區放眼望去濃煙密佈，著名的太平洋海岸公路因為能見度實在太
差，被迫關閉。被燒毀的還有好幾棟億萬豪宅，消防單位出動了五百多名
打火弟兄，還是無法有效控制火勢，因此對當地的培普丹大學，還有兩百
戶居民發出緊急撤離令，趕緊離開大火區，以策安全。每年的這個時候，
南加州颳焚風本來就容易引發森林火災。再加上今年是歷年來最乾旱的一
年，更使得大火一發不可收拾。所幸除了財物損失，並沒有任何人員傷亡
。記者林佳蓉報導。美國南加州的高級住宅區、「馬里布」發生森林大火
，著名地標城堡被燒毀，所幸並沒有任何人員傷亡。加州馬里布山區的這
場森林大火，從上週六起開始延燒，已經燒掉五百英畝的林地。當地著名
的地標「卡珊城堡」就這麼被大火吞噬，由於風力太強，直昇機無法出動
，只好眼睜睜看著美麗的城堡被燒掉。在時速高達一百公里的強烈焚風助
長下，大火越燒越猛，整個山區放眼望去濃煙密佈，著名的太平洋海岸公
路因為能見度實在太差，被迫關閉。被燒毀的還有好幾棟億萬豪宅，消防
單位出動了五百多名打火弟兄，還是無法有效控制火勢，因此對當地的培
普丹大學，還有兩百戶居民發出緊急撤離令，趕緊離開大火區，以策安全
。每年的這個時候，南加州颳焚風本來就容易引發森林火災。再加上今年
是歷年來最乾旱的一年，更使得大火一發不可收拾。所幸除了財物損失，
並沒有任何人員傷亡。記者林佳蓉報導。美國南加州的高級住宅區、「馬
里布」發生森林大火，著名地標城堡被燒毀，所幸並沒有任何人員傷亡。
加州馬里布山區的這場森林大火，從上週六起開始延燒，已經燒掉五百英
畝的林地。當地著名的地標「卡珊城堡」就這麼被大火吞噬，由於風力太
強，直昇機無法出動，只好眼睜睜看著美麗的城堡被燒掉。在時速高達一
百公里的強烈焚風助長下，大火越燒越猛，整個山區放眼望去濃煙密佈，
著名的太平洋海岸公路因為能見度實在太差，被迫關閉。被燒毀的還有好
幾棟億萬豪宅，消防單位出動了五百多名打火弟兄，還是無法有效控制火
勢，因此對當地的培普丹大學，還有兩百戶居民發出緊急撤離令，趕緊離
開大火區，以策安全。每年的這個時候，南加州颳焚風本來就容易引發森
林火災。再加上今年是歷年來最乾旱的一年，更使得大火一發不可收拾。
所幸除了財物損失，並沒有任何人員傷亡。記者林佳蓉報導。美國南加州
的高級住宅區、「馬里布」發生森林大火，著名地標城堡被燒毀，所幸並
沒有任何人員傷亡。加州馬里布山區的這場森林大火，從上週六起開始延
燒，已經燒掉五百英畝的林地。當地著名的地標「卡珊城堡」就這麼被大
火吞噬，由於風力太強，直昇機無法出動，只好眼睜睜看著美麗的城堡被
燒掉。在時速高達一百公里的強烈焚風助長下，大火越燒越猛，整個山區
放眼望去濃煙密佈，著名的太平洋海岸公路因為能見度實在太差，被迫關
閉。被燒毀的還有好幾棟億萬豪宅，消防單位出動了五百多名打火弟兄，
還是無法有效控制火勢，因此對當地的培普丹大學，還有兩百戶居民發出
緊急撤離令，趕緊離開大火區，以策安全。每年的這個時候，南加州颳焚
風本來就容易引發森林火災。再加上今年是歷年來最乾旱的一年，更使得
大火一發不可收拾。所幸除了財物損失，並沒有任何人員傷亡。記者林佳
蓉報導。美國南加州的高級住宅區、「馬里布」發生森林大火，著名地標
城堡被燒毀，所幸並沒有任何人員傷亡。加州馬里布山區的這場森林大火
，從上週六起開始延燒，已經燒掉五百英畝的林地。當地著名的地標「卡
珊城堡」就這麼被大火吞噬，由於風力太強，直昇機無法出動，只好眼睜
睜看著美麗的城堡被燒掉。在時速高達一百公里的強烈焚風助長下，大火
越燒越猛，整個山區放眼望去濃煙密佈，著名的太平洋海岸公路因為能見
度實在太差，被迫關閉。被燒毀的還有好幾棟億萬豪宅，消防單位出動了
五百多名打火弟兄，還是無法有效控制火勢，因此對當地的培普丹大學，
還有兩百戶居民發出緊急撤離令，趕緊離開大火區，以策安全。每年的這
個時候，南加州颳焚風本來就容易引發森林火災。再加上今年是歷年來最
乾旱的一年，更使得大火一發不可收拾。所幸除了財物損失，並沒有任何
人員傷亡。記者林佳蓉報導。美國南加州的高級住宅區、「馬里布」發生
森林大火，著名地標城堡被燒毀，所幸並沒有任何人員傷亡。加州馬里布
山區的這場森林大火，從上週六起開始延燒，已經燒掉五百英畝的林地。
當地著名的地標「卡珊城堡」就這麼被大火吞噬，由於風力太強，直昇機
無法出動，只好眼睜睜看著美麗的城堡被燒掉。在時速高達一百公里的強
烈焚風助長下，大火越燒越猛，整個山區放眼望去濃煙密佈，著名的太平
洋海岸公路因為能見度實在太差，被迫關閉。被燒毀的還有好幾棟億萬豪
宅，消防單位出動了五百多名打火弟兄，還是無法有效控制火勢，因此對
當地的培普丹大學，還有兩百戶居民發出緊急撤離令，趕緊離開大火區，
以策安全。每年的這個時候，南加州颳焚風本來就容易引發森林火災。再
加上今年是歷年來最乾旱的一年，更使得大火一發不可收拾。所幸除了財
物損失，並沒有任何人員傷亡。記者林佳蓉報導。美國南加州的高級住宅
區、「馬里布」發生森林大火，著名地標城堡被燒毀，所幸並沒有任何人
員傷亡。加州馬里布山區的這場森林大火，從上週六起開始延燒，已經燒
掉五百英畝的林地。當地著名的地標「卡珊城堡」就這麼被大火吞噬，由
於風力太強，直昇機無法出動，只好眼睜睜看著美麗的城堡被燒掉。在時
速高達一百公里的強烈焚風助長下，大火越燒越猛，整個山區放眼望去濃
煙密佈，著名的太平洋海岸公路因為能見度實在太差，被迫關閉。被燒毀
的還有好幾棟億萬豪宅，消防單位出動了五百多名打火弟兄，還是無法有
效控制火勢，因此對當地的培普丹大學，還有兩百戶居民發出緊急撤離令
，趕緊離開大火區，以策安全。每年的這個時候，南加州颳焚風本來就容
易引發森林火災。再加上今年是歷年來最乾旱的一年，更使得大火一發不
可收拾。所幸除了財物損失，並沒有任何人員傷亡。記者林佳蓉報導。美
國南加州的高級住宅區、「馬里布」發生森林大火，著名地標城堡被燒毀
，所幸並沒有任何人員傷亡。加州馬里布山區的這場森林大火，從上週六
起開始延燒，已經燒掉五百英畝的林地。當地著名的地標「卡珊城堡」就
這麼被大火吞噬，由於風力太強，直昇機無法出動，只好眼睜睜看著美麗
的城堡被燒掉。在時速高達一百公里的強烈焚風助長下，大火越燒越猛，
整個山區放眼望去濃煙密佈，著名的太平洋海岸公路因為能見度實在太差
，被迫關閉。被燒毀的還有好幾棟億萬豪宅，消防單位出動了五百多名打
火弟兄，還是無法有效控制火勢，因此對當地的培普丹大學，還有兩百戶
居民發出緊急撤離令，趕緊離開大火區，以策安全。每年的這個時候，南
加州颳焚風本來就容易引發森林火災。再加上今年是歷年來最乾旱的一年
，更使得大火一發不可收拾。所幸除了財物損失，並沒有任何人員傷亡。
記者林佳蓉報導。美國南加州的高級住宅區、「馬里布」發生森林大火，
著名地標城堡被燒毀，所幸並沒有任何人員傷亡。加州馬里布山區的這場
森林大火，從上週六起開始延燒，已經燒掉五百英畝的林地。當地著名的
地標「卡珊城堡」就這麼被大火吞噬，由於風力太強，直昇機無法出動，
只好眼睜睜看著美麗的城堡被燒掉。在時速高達一百公里的強烈焚風助長
下，大火越燒越猛，整個山區放眼望去濃煙密佈，著名的太平洋海岸公路
因為能見度實在太差，被迫關閉。被燒毀的還有好幾棟億萬豪宅，消防單
位出動了五百多名打火弟兄，還是無法有效控制火勢，因此對當地的培普
丹大學，還有兩百戶居民發出緊急撤離令，趕緊離開大火區，以策安全。
每年的這個時候，南加州颳焚風本來就容易引發森林火災。再加上今年是
歷年來最乾旱的一年，更使得大火一發不可收拾。所幸除了財物損失，並
沒有任何人員傷亡。記者林佳蓉報導。
