另外對烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩國領袖星期
四在一場非正式的高峰會中表示，希望能夠透過和平方式加以解決。
至於土耳其申請加入歐盟案能否順利過關，將在12月17號的歐盟高
峰會中揭曉，一向全力支持土耳其成為歐盟成員的德法兩國領袖，星
期四再度表明對土耳其的支持。
德國總理施洛德跟法國總統席哈克2號在德國北部的呂貝克，舉行非正
式的高峰會，兩國的外交部長也出席這峰會。
雙方針對土耳其申請加入歐盟，以及烏克蘭總統大選所引發的憲政危機
等議題，交換意見。
針對歐盟即將在12月中旬的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其申請加入
歐盟的提案，德法領袖再度表達希望促成此事的決心。
(德法目標一致一定要讓土耳其成為歐盟一員我們當然了解談判的過程
需要一點時間可能是10年15年)跟歐盟國家比起來，土耳其算是
個貧窮的國家，再加上宗教信仰上的差異，使得土耳其入會的問題，
全力支持土耳其的德國總理施洛德，上星期對其他歐盟領袖提出呼籲，
他認為土耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的難得機會。
至於席哈克本人，雖然也表態支持土耳其，但卻遭到了自己黨內同志的
強力反對，席哈克表示，法國將會透過全民公投的方式，決定是否要
支持土耳其加入歐盟。
另外對於成員國烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩位
領袖也希望能夠透過和平方式加以解決。
