看完報紙，接著帶您看，前客委會主委羅文嘉妻子劉昭儀、強烈反對羅文
嘉參選大安區立委，羅文嘉昨晚打破沈默，宣布放棄民進黨不分區立委提
名資格。不過會不會參選區域立委，羅文嘉並沒有給答案。羅文嘉：這是
第一次、第一次她不贊成我，然後用這種方式那麼直接和強烈的表達，(
參選大安區)這些事情需要時間，那不分區我很明確講，我就放棄。在太
太劉昭儀公開喊話不到24小時,羅文嘉終於現身說明,會大動作澄清,
因為太太要他在婚姻和政治中做選擇劉昭儀：我覺得要叫他犧牲、要叫他
做烈士，可以，可是不要糟蹋他，不要他烈士還沒當成，結果自己血流如
注，如果你要參選大安區立委的話，我想我們就必須各自過各自的生活。
羅文嘉夫婦將私事搬上檯面的做法,副總統認為不太妥當呂副總統：利用
自己太太透過媒體講這種話，好像表達方式不太妥當。表達自己的意見結
果被誤解,劉昭儀選擇再度出面澄清,劉昭儀表示,她目前並沒有和羅文
嘉分居,她強調如果黨內不認為羅文嘉是大安區的最佳人選,就不應該推
他出來當砲灰.記者綜合報導看完報紙，接著帶您看，前客委會主委羅文
嘉妻子劉昭儀、強烈反對羅文嘉參選大安區立委，羅文嘉昨晚打破沈默，
宣布放棄民進黨不分區立委提名資格。不過會不會參選區域立委，羅文嘉
並沒有給答案。羅文嘉：這是第一次、第一次她不贊成我，然後用這種方
式那麼直接和強烈的表達，(參選大安區)這些事情需要時間，那不分區
我很明確講，我就放棄。在太太劉昭儀公開喊話不到24小時,羅文嘉終
於現身說明,會大動作澄清,因為太太要他在婚姻和政治中做選擇劉昭儀
：我覺得要叫他犧牲、要叫他做烈士，可以，可是不要糟蹋他，不要他烈
士還沒當成，結果自己血流如注，如果你要參選大安區立委的話，我想我
們就必須各自過各自的生活。羅文嘉夫婦將私事搬上檯面的做法,副總統
認為不太妥當呂副總統：利用自己太太透過媒體講這種話，好像表達方式
不太妥當。表達自己的意見結果被誤解,劉昭儀選擇再度出面澄清,劉昭
儀表示,她目前並沒有和羅文嘉分居,她強調如果黨內不認為羅文嘉是大
安區的最佳人選,就不應該推他出來當砲灰.記者綜合報導看完報紙，接
著帶您看，前客委會主委羅文嘉妻子劉昭儀、強烈反對羅文嘉參選大安區
立委，羅文嘉昨晚打破沈默，宣布放棄民進黨不分區立委提名資格。不過
會不會參選區域立委，羅文嘉並沒有給答案。羅文嘉：這是第一次、第一
次她不贊成我，然後用這種方式那麼直接和強烈的表達，(參選大安區)
這些事情需要時間，那不分區我很明確講，我就放棄。在太太劉昭儀公開
喊話不到24小時,羅文嘉終於現身說明,會大動作澄清,因為太太要他
在婚姻和政治中做選擇劉昭儀：我覺得要叫他犧牲、要叫他做烈士，可以
，可是不要糟蹋他，不要他烈士還沒當成，結果自己血流如注，如果你要
參選大安區立委的話，我想我們就必須各自過各自的生活。羅文嘉夫婦將
私事搬上檯面的做法,副總統認為不太妥當呂副總統：利用自己太太透過
媒體講這種話，好像表達方式不太妥當。表達自己的意見結果被誤解,劉
昭儀選擇再度出面澄清,劉昭儀表示,她目前並沒有和羅文嘉分居,她強
調如果黨內不認為羅文嘉是大安區的最佳人選,就不應該推他出來當砲灰
.記者綜合報導看完報紙，接著帶您看，前客委會主委羅文嘉妻子劉昭儀
、強烈反對羅文嘉參選大安區立委，羅文嘉昨晚打破沈默，宣布放棄民進
黨不分區立委提名資格。不過會不會參選區域立委，羅文嘉並沒有給答案
。羅文嘉：這是第一次、第一次她不贊成我，然後用這種方式那麼直接和
強烈的表達，(參選大安區)這些事情需要時間，那不分區我很明確講，
我就放棄。在太太劉昭儀公開喊話不到24小時,羅文嘉終於現身說明,
會大動作澄清,因為太太要他在婚姻和政治中做選擇劉昭儀：我覺得要叫
他犧牲、要叫他做烈士，可以，可是不要糟蹋他，不要他烈士還沒當成，
結果自己血流如注，如果你要參選大安區立委的話，我想我們就必須各自
過各自的生活。羅文嘉夫婦將私事搬上檯面的做法,副總統認為不太妥當
呂副總統：利用自己太太透過媒體講這種話，好像表達方式不太妥當。表
達自己的意見結果被誤解,劉昭儀選擇再度出面澄清,劉昭儀表示,她目
前並沒有和羅文嘉分居,她強調如果黨內不認為羅文嘉是大安區的最佳人
選,就不應該推他出來當砲灰.記者綜合報導看完報紙，接著帶您看，前
客委會主委羅文嘉妻子劉昭儀、強烈反對羅文嘉參選大安區立委，羅文嘉
昨晚打破沈默，宣布放棄民進黨不分區立委提名資格。不過會不會參選區
域立委，羅文嘉並沒有給答案。羅文嘉：這是第一次、第一次她不贊成我
，然後用這種方式那麼直接和強烈的表達，(參選大安區)這些事情需要
時間，那不分區我很明確講，我就放棄。在太太劉昭儀公開喊話不到24
小時,羅文嘉終於現身說明,會大動作澄清,因為太太要他在婚姻和政治
中做選擇劉昭儀：我覺得要叫他犧牲、要叫他做烈士，可以，可是不要糟
蹋他，不要他烈士還沒當成，結果自己血流如注，如果你要參選大安區立
委的話，我想我們就必須各自過各自的生活。羅文嘉夫婦將私事搬上檯面
的做法,副總統認為不太妥當呂副總統：利用自己太太透過媒體講這種話
，好像表達方式不太妥當。表達自己的意見結果被誤解,劉昭儀選擇再度
出面澄清,劉昭儀表示,她目前並沒有和羅文嘉分居,她強調如果黨內不
認為羅文嘉是大安區的最佳人選,就不應該推他出來當砲灰.記者綜合報
導看完報紙，接著帶您看，前客委會主委羅文嘉妻子劉昭儀、強烈反對羅
文嘉參選大安區立委，羅文嘉昨晚打破沈默，宣布放棄民進黨不分區立委
提名資格。不過會不會參選區域立委，羅文嘉並沒有給答案。羅文嘉：這
是第一次、第一次她不贊成我，然後用這種方式那麼直接和強烈的表達，
(參選大安區)這些事情需要時間，那不分區我很明確講，我就放棄。在
太太劉昭儀公開喊話不到24小時,羅文嘉終於現身說明,會大動作澄清
,因為太太要他在婚姻和政治中做選擇劉昭儀：我覺得要叫他犧牲、要叫
他做烈士，可以，可是不要糟蹋他，不要他烈士還沒當成，結果自己血流
如注，如果你要參選大安區立委的話，我想我們就必須各自過各自的生活
。羅文嘉夫婦將私事搬上檯面的做法,副總統認為不太妥當呂副總統：利
用自己太太透過媒體講這種話，好像表達方式不太妥當。表達自己的意見
結果被誤解,劉昭儀選擇再度出面澄清,劉昭儀表示,她目前並沒有和羅
文嘉分居,她強調如果黨內不認為羅文嘉是大安區的最佳人選,就不應該
推他出來當砲灰.記者綜合報導
