歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間
的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋
友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體
諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人
如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份
是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學
校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，
他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，
有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖
然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書
長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多
一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很
容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，
在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚
上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現
在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。
語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會
辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南
提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並
不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還
是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個
民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而
是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，
這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會
說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人
有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多
人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，
讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從
「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後
，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週
的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公
益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡
，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，
閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書
。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行
各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努
力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，
只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙
，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手
語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文
法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是
對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去
」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻
譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒
耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年
的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝
通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們
應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配
合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那
比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才
能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此
的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做
一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解
這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。
記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來
關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。
很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心
，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看
他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑
還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，4
9歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳
，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽
障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都
是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。
聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有
吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有
好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格
的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓
廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太
慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句
顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆
談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。
手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:
聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語
、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、
一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不
願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應
該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝
通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長
楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希
望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認
識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資
訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮
拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人
，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好
好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通
。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播
。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同
時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經
歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有
教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障
礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障
者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力
可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會
。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一
個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣
的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快
「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加
上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時
候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障
者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只
是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一
樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對
方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦
法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間
相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，
就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，
聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語
的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通
更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀
點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點
來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要
多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障
朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者
之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人
工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其
他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是
剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光
發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為
他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要
看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同
、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發
展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協
會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人
不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使
用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障
者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就
會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻
譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，
即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為
另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而
且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的
這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼
此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障
人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通
。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美
、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡
迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的
關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友
有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒
，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如
何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是
手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校
充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他
把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有
公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然
聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長
余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一
點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容
易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在
語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上
去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在
去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語
句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭
不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提
供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不
是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是
有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民
族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是
他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這
樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說
對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有
興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人
投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓
彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「
聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，
發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的
主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益
的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，
47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒
暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。
還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各
業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力
，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只
是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，
但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語
，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法
不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對
的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」
會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯
員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐
心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的
經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通
方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應
該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合
你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比
較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能
顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的
文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一
些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這
這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記
者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關
心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很
多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，
以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他
們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還
有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49
歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，
能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障
就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是
聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾
人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸
收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好
好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的
聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉
:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢
了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛
倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談
時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手
譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽
障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、
學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一
個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願
意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該
要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通
的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊
炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望
，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識
聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜
，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，
在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好
溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。
除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。
他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時
熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷
出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教
職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙
，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者
好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可
以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。
因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個
特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的
敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「
吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上
沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候
如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者
相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是
跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣
，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方
沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法
的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相
互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就
能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽
障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的
行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更
加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點
」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來
看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多
一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋
友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之
外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工
電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他
聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛
剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發
熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他
們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看
自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、
如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展
出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會
秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不
會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用
文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者
與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會
產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯
員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即
便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另
一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且
那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這
一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此
尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人
協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。
聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、
進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關
係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有
誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，
雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何
跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手
語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充
實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把
他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公
務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽
力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余
讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點
努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易
就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語
言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去
吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去
」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句
顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不
達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供
了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是
殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有
一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族
的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他
真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣
人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對
方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興
趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投
入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼
比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天
的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽
人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發
現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主
角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的
默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，4
7歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇
之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還
有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業
裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，
這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是
聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但
是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，
聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法不
同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的
，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會
讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員
在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心
，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經
驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方
式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該
把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你
的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較
容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯
現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文
化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些
簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這
個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者
綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心
聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多
對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以
及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們
希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有
一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲
重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能
文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就
業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽
障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人
協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收
學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好
溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾
人文化，在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:
「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了
「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒
的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時
，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯
員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障
朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學
唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個
文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意
改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要
去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的
開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯
煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，
能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾
人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，
我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在
接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝
通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除
了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他
是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱
愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出
了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職
，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，
只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好
手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以
克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因
為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特
色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘
述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃
飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒
有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如
果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相
處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟
我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，
所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒
有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的
時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互
的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能
跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障
者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行
列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加
無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」
繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看
聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一
份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友
，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外
、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電
子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽
障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛
出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱
。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們
的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自
己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如
果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出
自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘
書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會
這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文
字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與
一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產
生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員
吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便
他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一
個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那
不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一
方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊
重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協
會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽
障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進
而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回
到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係
，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤
解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙
方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟
他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語
新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實
自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他
的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務
人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力
方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓
廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努
力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就
造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言
方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃
飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」
手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛
倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達
意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了
她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘
障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一
點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的
人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真
的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人
與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方
的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣
學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入
學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比
間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的
「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人
」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現
其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角
換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默
劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47
歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之
餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有
這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡
默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這
不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽
不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是
文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽
障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色就是文法不同
。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，
可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓
聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在
場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，
很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗
。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式
不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把
他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的
時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容
易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現
出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化
圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡
單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列，了解這這個
語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜
合報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽
聾之間的關係，上個禮拜，我們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對
聽障朋友有誤解的聽人，在接觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及
互相體諒，雙方就能好好溝通。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希
望聽人如何跟他們溝通。除了熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一
個身份是手語新聞主播。他是施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重
回到學校充實自己，同時熱愛運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文
能武，他把他的人生經歷出了一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業
楷模，有公務人員、有教職，在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障
者，雖然聽力方面有障礙，只要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協
會秘書長余讓廉:聽障者好手好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學
習,多一點努力。努力可以克服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝
通，很容易就造成誤會。因為使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人
文化，在語言方面，一個特色就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「
今天晚上去吃飯」這樣的敘述方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「
吃飯現在去」手語很快「吃飯今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的
情況。語句顛倒，若加上沒有手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，
往往會辭不達意，這時候如果聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員
吳秋南提供了她跟聽障者相處幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋
友他並不是殘障，他只是跟我們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇
語，還是有一點點不一樣，所以我們應該把他們視為另一個國家、一個文
化一個民族的人。當對方沒有辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改
變，而是他真的沒有辦法的時候，那比較容易做到的這一方，就應該要去
配合，這樣人與人之間相互的尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開
始，會說對方的語言，就能跨進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌
:聽人有興趣學手語，聽障者能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能
有更多人投入學習手語的行列，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人
文化，讓彼比間的溝通更加無障礙。記者綜合報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天的「聽障觀點」繼續要來關心聽聾之間的關係，上個禮拜，我
們是從「聽人」的觀點來看聽障者。很多對聽障朋友有誤解的聽人，在接
觸之後，發現其實只要多一份包容心，以及互相體諒，雙方就能好好溝通
。本週的主角換成聽障朋友，來看看他們希望聽人如何跟他們溝通。除了
熱心公益的默劇表演者之外、陳濂僑還有一個身份是手語新聞主播。他是
施宏錡，47歲才開人工電子耳，49歲重回到學校充實自己，同時熱愛
運動，閒暇之餘還教其他聽障者游泳，能文能武，他把他的人生經歷出了
一本書。還有這十位是剛剛出爐的聽障就業楷模，有公務人員、有教職，
在各行各業裡默默發光發熱。他們都是聽障者，雖然聽力方面有障礙，只
要多努力，這不會成為他們的阻力。聾人協會秘書長余讓廉:聽障者好手
好腳，只是聽不到，要看自己有沒有吸收學習,多一點努力。努力可以克
服障礙，但是文化不同、如果又沒有好好溝通，很容易就造成誤會。因為
使用手語，聽障族群發展出自成一格的聾人文化，在語言方面，一個特色
就是文法不同。聾人協會秘書長余讓廉:「今天晚上去吃飯」這樣的敘述
方式是對的，可是聾人不會這樣說太慢了「吃飯現在去」手語很快「吃飯
今晚去」會讓聽障者使用文字有語句顛倒的情況。語句顛倒，若加上沒有
手語翻譯員在場，聽障者與一般人筆談時，往往會辭不達意，這時候如果
聽人沒耐心，很容易就會產生糾紛。手譯員吳秋南提供了她跟聽障者相處
幾十年的經驗。手語翻譯員吳秋南:聽障朋友他並不是殘障，他只是跟我
們的溝通方式不一樣，即便他學口語、學唇語，還是有一點點不一樣，所
以我們應該把他們視為另一個國家、一個文化一個民族的人。當對方沒有
辦法配合你的時候，而且那不是他不願意改變，而是他真的沒有辦法的時
候，那比較容易做到的這一方，就應該要去配合，這樣人與人之間相互的
尊重才能顯現出來。彼此尊重，是溝通的開始，會說對方的語言，就能跨
進彼此的文化圈。聽障人協會理事長楊炯煌:聽人有興趣學手語，聽障者
能夠做一些簡單的溝通。聽障朋友希望，能有更多人投入學習手語的行列
，了解這這個語言的美、進而從中認識聾人文化，讓彼比間的溝通更加無
障礙。記者綜合報導
