現在大家使用行動電話、可以換通訊公司、不換門號，但這樣方便的服務
、也出現一些新的問題，像是消費者不清楚打的是網內、還是網外，而消
基會調查發現、各家業者對手機撥打網內外的通話費用、價差高達兩倍、
幾乎每分鐘貴了五塊錢，但是因為業者沒有事先告知、民眾等接到了帳單
、才發現荷包大失血。接起手機那一刻，您知道現在講的是網內還是網外
電話嗎?號碼可攜上路之後，光從號碼已經分不清網內外，就算收到帳單
，計費也讓人一頭霧水，很多民眾可能因此花了冤枉錢。網外通話到底有
多貴?消基會調查發現，各家業者計費不同，有的打網內每秒0.08、
網外0.16元，有的0.15，只有威寶網內外沒有價差，但說起來中
華電信及遠傳網內外價差最大、高達兩倍。如果打的是影像電話，價差最
高更有2.5倍，學者認為，業者應該盡到告知義務。消基會認為主管機
關NCC，應該強力要求業者，做到明確告知，在此之前如果真的想知道
自己撥的是網內還是網外，恐怕只有問清楚親朋好友用的是哪家門號，以
免花了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在大家使用行動電話、可以
換通訊公司、不換門號，但這樣方便的服務、也出現一些新的問題，像是
消費者不清楚打的是網內、還是網外，而消基會調查發現、各家業者對手
機撥打網內外的通話費用、價差高達兩倍、幾乎每分鐘貴了五塊錢，但是
因為業者沒有事先告知、民眾等接到了帳單、才發現荷包大失血。接起手
機那一刻，您知道現在講的是網內還是網外電話嗎?號碼可攜上路之後，
光從號碼已經分不清網內外，就算收到帳單，計費也讓人一頭霧水，很多
民眾可能因此花了冤枉錢。網外通話到底有多貴?消基會調查發現，各家
業者計費不同，有的打網內每秒0.08、網外0.16元，有的0.1
5，只有威寶網內外沒有價差，但說起來中華電信及遠傳網內外價差最大
、高達兩倍。如果打的是影像電話，價差最高更有2.5倍，學者認為，
業者應該盡到告知義務。消基會認為主管機關NCC，應該強力要求業者
，做到明確告知，在此之前如果真的想知道自己撥的是網內還是網外，恐
怕只有問清楚親朋好友用的是哪家門號，以免花了冤枉錢。記者林珍汝郭
俊麟台北報導現在大家使用行動電話、可以換通訊公司、不換門號，但這
樣方便的服務、也出現一些新的問題，像是消費者不清楚打的是網內、還
是網外，而消基會調查發現、各家業者對手機撥打網內外的通話費用、價
差高達兩倍、幾乎每分鐘貴了五塊錢，但是因為業者沒有事先告知、民眾
等接到了帳單、才發現荷包大失血。接起手機那一刻，您知道現在講的是
網內還是網外電話嗎?號碼可攜上路之後，光從號碼已經分不清網內外，
就算收到帳單，計費也讓人一頭霧水，很多民眾可能因此花了冤枉錢。網
外通話到底有多貴?消基會調查發現，各家業者計費不同，有的打網內每
秒0.08、網外0.16元，有的0.15，只有威寶網內外沒有價差
，但說起來中華電信及遠傳網內外價差最大、高達兩倍。如果打的是影像
電話，價差最高更有2.5倍，學者認為，業者應該盡到告知義務。消基
會認為主管機關NCC，應該強力要求業者，做到明確告知，在此之前如
果真的想知道自己撥的是網內還是網外，恐怕只有問清楚親朋好友用的是
哪家門號，以免花了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在大家使用行
動電話、可以換通訊公司、不換門號，但這樣方便的服務、也出現一些新
的問題，像是消費者不清楚打的是網內、還是網外，而消基會調查發現、
各家業者對手機撥打網內外的通話費用、價差高達兩倍、幾乎每分鐘貴了
五塊錢，但是因為業者沒有事先告知、民眾等接到了帳單、才發現荷包大
失血。接起手機那一刻，您知道現在講的是網內還是網外電話嗎?號碼可
攜上路之後，光從號碼已經分不清網內外，就算收到帳單，計費也讓人一
頭霧水，很多民眾可能因此花了冤枉錢。網外通話到底有多貴?消基會調
查發現，各家業者計費不同，有的打網內每秒0.08、網外0.16元
，有的0.15，只有威寶網內外沒有價差，但說起來中華電信及遠傳網
內外價差最大、高達兩倍。如果打的是影像電話，價差最高更有2.5倍
，學者認為，業者應該盡到告知義務。消基會認為主管機關NCC，應該
強力要求業者，做到明確告知，在此之前如果真的想知道自己撥的是網內
還是網外，恐怕只有問清楚親朋好友用的是哪家門號，以免花了冤枉錢。
記者林珍汝郭俊麟台北報導現在大家使用行動電話、可以換通訊公司、不
換門號，但這樣方便的服務、也出現一些新的問題，像是消費者不清楚打
的是網內、還是網外，而消基會調查發現、各家業者對手機撥打網內外的
通話費用、價差高達兩倍、幾乎每分鐘貴了五塊錢，但是因為業者沒有事
先告知、民眾等接到了帳單、才發現荷包大失血。接起手機那一刻，您知
道現在講的是網內還是網外電話嗎?號碼可攜上路之後，光從號碼已經分
不清網內外，就算收到帳單，計費也讓人一頭霧水，很多民眾可能因此花
了冤枉錢。網外通話到底有多貴?消基會調查發現，各家業者計費不同，
有的打網內每秒0.08、網外0.16元，有的0.15，只有威寶網
內外沒有價差，但說起來中華電信及遠傳網內外價差最大、高達兩倍。如
果打的是影像電話，價差最高更有2.5倍，學者認為，業者應該盡到告
知義務。消基會認為主管機關NCC，應該強力要求業者，做到明確告知
，在此之前如果真的想知道自己撥的是網內還是網外，恐怕只有問清楚親
朋好友用的是哪家門號，以免花了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導現
在大家使用行動電話、可以換通訊公司、不換門號，但這樣方便的服務、
也出現一些新的問題，像是消費者不清楚打的是網內、還是網外，而消基
會調查發現、各家業者對手機撥打網內外的通話費用、價差高達兩倍、幾
乎每分鐘貴了五塊錢，但是因為業者沒有事先告知、民眾等接到了帳單、
才發現荷包大失血。接起手機那一刻，您知道現在講的是網內還是網外電
話嗎?號碼可攜上路之後，光從號碼已經分不清網內外，就算收到帳單，
計費也讓人一頭霧水，很多民眾可能因此花了冤枉錢。網外通話到底有多
貴?消基會調查發現，各家業者計費不同，有的打網內每秒0.08、網
外0.16元，有的0.15，只有威寶網內外沒有價差，但說起來中華
電信及遠傳網內外價差最大、高達兩倍。如果打的是影像電話，價差最高
更有2.5倍，學者認為，業者應該盡到告知義務。消基會認為主管機關
NCC，應該強力要求業者，做到明確告知，在此之前如果真的想知道自
己撥的是網內還是網外，恐怕只有問清楚親朋好友用的是哪家門號，以免
花了冤枉錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導
