另外對烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩國領袖星期四
在一場非正式的高峰會中表示，希望能夠透過和平方式加以解決。至於土
耳其申請加入歐盟案能否順利過關，將在12月17號的歐盟高峰會中揭
曉，一向全力支持土耳其成為歐盟成員的德法兩國領袖，星期四再度表明
對土耳其的支持。德國總理施洛德跟法國總統席哈克2號在德國北部的呂
貝克，舉行非正式的高峰會，兩國的外交部長也出席這峰會。雙方針對土
耳其申請加入歐盟，以及烏克蘭總統大選所引發的憲政危機等議題，交換
意見。針對歐盟即將在12月中旬的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其申請
加入歐盟的提案，德法領袖再度表達希望促成此事的決心。(德法目標一
致一定要讓土耳其成為歐盟一員我們當然了解談判的過程需要一點時間可
能是10年15年)跟歐盟國家比起來，土耳其算是個貧窮的國家，再加
上宗教信仰上的差異，使得土耳其入會的問題，在歐盟25個成員國當中
意見相當分歧。全力支持土耳其的德國總理施洛德，上星期對其他歐盟領
袖提出呼籲，他認為土耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的難得
機會。至於席哈克本人，雖然也表態支持土耳其，但卻遭到了自己黨內同
志的強力反對，席哈克表示，法國將會透過全民公投的方式，決定是否要
支持土耳其加入歐盟。另外對於成員國烏克蘭，最近因為總統選舉引發的
政治危機，德法兩位領袖也希望能夠透過和平方式加以解決。另外對烏克
蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩國領袖星期四在一場非正
式的高峰會中表示，希望能夠透過和平方式加以解決。至於土耳其申請加
入歐盟案能否順利過關，將在12月17號的歐盟高峰會中揭曉，一向全
力支持土耳其成為歐盟成員的德法兩國領袖，星期四再度表明對土耳其的
支持。德國總理施洛德跟法國總統席哈克2號在德國北部的呂貝克，舉行
非正式的高峰會，兩國的外交部長也出席這峰會。雙方針對土耳其申請加
入歐盟，以及烏克蘭總統大選所引發的憲政危機等議題，交換意見。針對
歐盟即將在12月中旬的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其申請加入歐盟的
提案，德法領袖再度表達希望促成此事的決心。(德法目標一致一定要讓
土耳其成為歐盟一員我們當然了解談判的過程需要一點時間可能是10年
15年)跟歐盟國家比起來，土耳其算是個貧窮的國家，再加上宗教信仰
上的差異，使得土耳其入會的問題，在歐盟25個成員國當中意見相當分
歧。全力支持土耳其的德國總理施洛德，上星期對其他歐盟領袖提出呼籲
，他認為土耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的難得機會。至於
席哈克本人，雖然也表態支持土耳其，但卻遭到了自己黨內同志的強力反
對，席哈克表示，法國將會透過全民公投的方式，決定是否要支持土耳其
加入歐盟。另外對於成員國烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，
德法兩位領袖也希望能夠透過和平方式加以解決。另外對烏克蘭，最近因
為總統選舉引發的政治危機，德法兩國領袖星期四在一場非正式的高峰會
中表示，希望能夠透過和平方式加以解決。至於土耳其申請加入歐盟案能
否順利過關，將在12月17號的歐盟高峰會中揭曉，一向全力支持土耳
其成為歐盟成員的德法兩國領袖，星期四再度表明對土耳其的支持。德國
總理施洛德跟法國總統席哈克2號在德國北部的呂貝克，舉行非正式的高
峰會，兩國的外交部長也出席這峰會。雙方針對土耳其申請加入歐盟，以
及烏克蘭總統大選所引發的憲政危機等議題，交換意見。針對歐盟即將在
12月中旬的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其申請加入歐盟的提案，德法
領袖再度表達希望促成此事的決心。(德法目標一致一定要讓土耳其成為
歐盟一員我們當然了解談判的過程需要一點時間可能是10年15年)跟
歐盟國家比起來，土耳其算是個貧窮的國家，再加上宗教信仰上的差異，
使得土耳其入會的問題，在歐盟25個成員國當中意見相當分歧。全力支
持土耳其的德國總理施洛德，上星期對其他歐盟領袖提出呼籲，他認為土
耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的難得機會。至於席哈克本人
，雖然也表態支持土耳其，但卻遭到了自己黨內同志的強力反對，席哈克
表示，法國將會透過全民公投的方式，決定是否要支持土耳其加入歐盟。
另外對於成員國烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩位領
袖也希望能夠透過和平方式加以解決。另外對烏克蘭，最近因為總統選舉
引發的政治危機，德法兩國領袖星期四在一場非正式的高峰會中表示，希
望能夠透過和平方式加以解決。至於土耳其申請加入歐盟案能否順利過關
，將在12月17號的歐盟高峰會中揭曉，一向全力支持土耳其成為歐盟
成員的德法兩國領袖，星期四再度表明對土耳其的支持。德國總理施洛德
跟法國總統席哈克2號在德國北部的呂貝克，舉行非正式的高峰會，兩國
的外交部長也出席這峰會。雙方針對土耳其申請加入歐盟，以及烏克蘭總
統大選所引發的憲政危機等議題，交換意見。針對歐盟即將在12月中旬
的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其申請加入歐盟的提案，德法領袖再度表
達希望促成此事的決心。(德法目標一致一定要讓土耳其成為歐盟一員我
們當然了解談判的過程需要一點時間可能是10年15年)跟歐盟國家比
起來，土耳其算是個貧窮的國家，再加上宗教信仰上的差異，使得土耳其
入會的問題，在歐盟25個成員國當中意見相當分歧。全力支持土耳其的
德國總理施洛德，上星期對其他歐盟領袖提出呼籲，他認為土耳其的入會
，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的難得機會。至於席哈克本人，雖然也表
態支持土耳其，但卻遭到了自己黨內同志的強力反對，席哈克表示，法國
將會透過全民公投的方式，決定是否要支持土耳其加入歐盟。另外對於成
員國烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩位領袖也希望能
夠透過和平方式加以解決。另外對烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治
危機，德法兩國領袖星期四在一場非正式的高峰會中表示，希望能夠透過
和平方式加以解決。至於土耳其申請加入歐盟案能否順利過關，將在12
月17號的歐盟高峰會中揭曉，一向全力支持土耳其成為歐盟成員的德法
兩國領袖，星期四再度表明對土耳其的支持。德國總理施洛德跟法國總統
席哈克2號在德國北部的呂貝克，舉行非正式的高峰會，兩國的外交部長
也出席這峰會。雙方針對土耳其申請加入歐盟，以及烏克蘭總統大選所引
發的憲政危機等議題，交換意見。針對歐盟即將在12月中旬的布魯塞爾
高峰會中，表決土耳其申請加入歐盟的提案，德法領袖再度表達希望促成
此事的決心。(德法目標一致一定要讓土耳其成為歐盟一員我們當然了解
談判的過程需要一點時間可能是10年15年)跟歐盟國家比起來，土耳
其算是個貧窮的國家，再加上宗教信仰上的差異，使得土耳其入會的問題
，在歐盟25個成員國當中意見相當分歧。全力支持土耳其的德國總理施
洛德，上星期對其他歐盟領袖提出呼籲，他認為土耳其的入會，是提供歐
洲跟伊斯蘭世界接軌的難得機會。至於席哈克本人，雖然也表態支持土耳
其，但卻遭到了自己黨內同志的強力反對，席哈克表示，法國將會透過全
民公投的方式，決定是否要支持土耳其加入歐盟。另外對於成員國烏克蘭
，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩位領袖也希望能夠透過和平
方式加以解決。另外對烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法
兩國領袖星期四在一場非正式的高峰會中表示，希望能夠透過和平方式加
以解決。至於土耳其申請加入歐盟案能否順利過關，將在12月17號的
歐盟高峰會中揭曉，一向全力支持土耳其成為歐盟成員的德法兩國領袖，
星期四再度表明對土耳其的支持。德國總理施洛德跟法國總統席哈克2號
在德國北部的呂貝克，舉行非正式的高峰會，兩國的外交部長也出席這峰
會。雙方針對土耳其申請加入歐盟，以及烏克蘭總統大選所引發的憲政危
機等議題，交換意見。針對歐盟即將在12月中旬的布魯塞爾高峰會中，
表決土耳其申請加入歐盟的提案，德法領袖再度表達希望促成此事的決心
。(德法目標一致一定要讓土耳其成為歐盟一員我們當然了解談判的過程
需要一點時間可能是10年15年)跟歐盟國家比起來，土耳其算是個貧
窮的國家，再加上宗教信仰上的差異，使得土耳其入會的問題，在歐盟2
5個成員國當中意見相當分歧。全力支持土耳其的德國總理施洛德，上星
期對其他歐盟領袖提出呼籲，他認為土耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭
世界接軌的難得機會。至於席哈克本人，雖然也表態支持土耳其，但卻遭
到了自己黨內同志的強力反對，席哈克表示，法國將會透過全民公投的方
式，決定是否要支持土耳其加入歐盟。另外對於成員國烏克蘭，最近因為
總統選舉引發的政治危機，德法兩位領袖也希望能夠透過和平方式加以解
決。另外對烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩國領袖星
期四在一場非正式的高峰會中表示，希望能夠透過和平方式加以解決。至
於土耳其申請加入歐盟案能否順利過關，將在12月17號的歐盟高峰會
中揭曉，一向全力支持土耳其成為歐盟成員的德法兩國領袖，星期四再度
表明對土耳其的支持。德國總理施洛德跟法國總統席哈克2號在德國北部
的呂貝克，舉行非正式的高峰會，兩國的外交部長也出席這峰會。雙方針
對土耳其申請加入歐盟，以及烏克蘭總統大選所引發的憲政危機等議題，
交換意見。針對歐盟即將在12月中旬的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其
申請加入歐盟的提案，德法領袖再度表達希望促成此事的決心。(德法目
標一致一定要讓土耳其成為歐盟一員我們當然了解談判的過程需要一點時
間可能是10年15年)跟歐盟國家比起來，土耳其算是個貧窮的國家，
再加上宗教信仰上的差異，使得土耳其入會的問題，在歐盟25個成員國
當中意見相當分歧。全力支持土耳其的德國總理施洛德，上星期對其他歐
盟領袖提出呼籲，他認為土耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的
難得機會。至於席哈克本人，雖然也表態支持土耳其，但卻遭到了自己黨
內同志的強力反對，席哈克表示，法國將會透過全民公投的方式，決定是
否要支持土耳其加入歐盟。另外對於成員國烏克蘭，最近因為總統選舉引
發的政治危機，德法兩位領袖也希望能夠透過和平方式加以解決。另外對
烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩國領袖星期四在一場
非正式的高峰會中表示，希望能夠透過和平方式加以解決。至於土耳其申
請加入歐盟案能否順利過關，將在12月17號的歐盟高峰會中揭曉，一
向全力支持土耳其成為歐盟成員的德法兩國領袖，星期四再度表明對土耳
其的支持。德國總理施洛德跟法國總統席哈克2號在德國北部的呂貝克，
舉行非正式的高峰會，兩國的外交部長也出席這峰會。雙方針對土耳其申
請加入歐盟，以及烏克蘭總統大選所引發的憲政危機等議題，交換意見。
針對歐盟即將在12月中旬的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其申請加入歐
盟的提案，德法領袖再度表達希望促成此事的決心。(德法目標一致一定
要讓土耳其成為歐盟一員我們當然了解談判的過程需要一點時間可能是1
0年15年)跟歐盟國家比起來，土耳其算是個貧窮的國家，再加上宗教
信仰上的差異，使得土耳其入會的問題，在歐盟25個成員國當中意見相
當分歧。全力支持土耳其的德國總理施洛德，上星期對其他歐盟領袖提出
呼籲，他認為土耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的難得機會。
至於席哈克本人，雖然也表態支持土耳其，但卻遭到了自己黨內同志的強
力反對，席哈克表示，法國將會透過全民公投的方式，決定是否要支持土
耳其加入歐盟。另外對於成員國烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危
機，德法兩位領袖也希望能夠透過和平方式加以解決。另外對烏克蘭，最
近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩國領袖星期四在一場非正式的高
峰會中表示，希望能夠透過和平方式加以解決。至於土耳其申請加入歐盟
案能否順利過關，將在12月17號的歐盟高峰會中揭曉，一向全力支持
土耳其成為歐盟成員的德法兩國領袖，星期四再度表明對土耳其的支持。
德國總理施洛德跟法國總統席哈克2號在德國北部的呂貝克，舉行非正式
的高峰會，兩國的外交部長也出席這峰會。雙方針對土耳其申請加入歐盟
，以及烏克蘭總統大選所引發的憲政危機等議題，交換意見。針對歐盟即
將在12月中旬的布魯塞爾高峰會中，表決土耳其申請加入歐盟的提案，
德法領袖再度表達希望促成此事的決心。(德法目標一致一定要讓土耳其
成為歐盟一員我們當然了解談判的過程需要一點時間可能是10年15年
)跟歐盟國家比起來，土耳其算是個貧窮的國家，再加上宗教信仰上的差
異，使得土耳其入會的問題，在歐盟25個成員國當中意見相當分歧。全
力支持土耳其的德國總理施洛德，上星期對其他歐盟領袖提出呼籲，他認
為土耳其的入會，是提供歐洲跟伊斯蘭世界接軌的難得機會。至於席哈克
本人，雖然也表態支持土耳其，但卻遭到了自己黨內同志的強力反對，席
哈克表示，法國將會透過全民公投的方式，決定是否要支持土耳其加入歐
盟。另外對於成員國烏克蘭，最近因為總統選舉引發的政治危機，德法兩
位領袖也希望能夠透過和平方式加以解決。
