白宮人事又有新的調整，美國總統布希宣布提名前紐約警察局長克里克擔
任國土安全部長;新任農業部長，則由內布拉斯加州長約翰斯接任。另外
擔任美國駐聯合國大使才五個月的丹佛斯，則是突然透過發言人宣布請辭
大使職務剛連任美國總統布希更換閣員動作頻頻，2號並對外宣布，提名
前紐約市警察局長克里克接任國土安全部長;49歲的克里克，任內以大
刀闊斧的改革魄力而知名;紐約遭受九一一恐怖攻擊時，克里克臨危受命
協助市長朱利安尼施行應變措施，能力深受肯定。去年白宮任命克里克至
伊拉克，負責重建安全部隊，不過克里克的任命，還需獲得聯邦參議院同
意。另外，今年六月才剛擔任美國駐聯合國大使的丹佛斯，2號閃電宣布
請辭;68歲的丹佛斯曾連任三屆密蘇里州聯邦參議員，並在2001年
受任蘇丹特使，上個月他才以聯合國安理會輪值主席身份，至肯亞主持解
決蘇丹危機會議;整個以油換糧計畫是美國當局目前相當關切的面對各界
詢問，丹佛斯並未正面回應，但仍不忘敦促負責調查聯合國以油換糧計畫
舞弊案的委員，儘快查明真相白宮人事又有新的調整，美國總統布希宣布
提名前紐約警察局長克里克擔任國土安全部長;新任農業部長，則由內布
拉斯加州長約翰斯接任。另外擔任美國駐聯合國大使才五個月的丹佛斯，
則是突然透過發言人宣布請辭大使職務剛連任美國總統布希更換閣員動作
頻頻，2號並對外宣布，提名前紐約市警察局長克里克接任國土安全部長
;49歲的克里克，任內以大刀闊斧的改革魄力而知名;紐約遭受九一一
恐怖攻擊時，克里克臨危受命協助市長朱利安尼施行應變措施，能力深受
肯定。去年白宮任命克里克至伊拉克，負責重建安全部隊，不過克里克的
任命，還需獲得聯邦參議院同意。另外，今年六月才剛擔任美國駐聯合國
大使的丹佛斯，2號閃電宣布請辭;68歲的丹佛斯曾連任三屆密蘇里州
聯邦參議員，並在2001年受任蘇丹特使，上個月他才以聯合國安理會
輪值主席身份，至肯亞主持解決蘇丹危機會議;整個以油換糧計畫是美國
當局目前相當關切的面對各界詢問，丹佛斯並未正面回應，但仍不忘敦促
負責調查聯合國以油換糧計畫舞弊案的委員，儘快查明真相白宮人事又有
新的調整，美國總統布希宣布提名前紐約警察局長克里克擔任國土安全部
長;新任農業部長，則由內布拉斯加州長約翰斯接任。另外擔任美國駐聯
合國大使才五個月的丹佛斯，則是突然透過發言人宣布請辭大使職務剛連
任美國總統布希更換閣員動作頻頻，2號並對外宣布，提名前紐約市警察
局長克里克接任國土安全部長;49歲的克里克，任內以大刀闊斧的改革
魄力而知名;紐約遭受九一一恐怖攻擊時，克里克臨危受命協助市長朱利
安尼施行應變措施，能力深受肯定。去年白宮任命克里克至伊拉克，負責
重建安全部隊，不過克里克的任命，還需獲得聯邦參議院同意。另外，今
年六月才剛擔任美國駐聯合國大使的丹佛斯，2號閃電宣布請辭;68歲
的丹佛斯曾連任三屆密蘇里州聯邦參議員，並在2001年受任蘇丹特使
，上個月他才以聯合國安理會輪值主席身份，至肯亞主持解決蘇丹危機會
議;整個以油換糧計畫是美國當局目前相當關切的面對各界詢問，丹佛斯
並未正面回應，但仍不忘敦促負責調查聯合國以油換糧計畫舞弊案的委員
，儘快查明真相白宮人事又有新的調整，美國總統布希宣布提名前紐約警
察局長克里克擔任國土安全部長;新任農業部長，則由內布拉斯加州長約
翰斯接任。另外擔任美國駐聯合國大使才五個月的丹佛斯，則是突然透過
發言人宣布請辭大使職務剛連任美國總統布希更換閣員動作頻頻，2號並
對外宣布，提名前紐約市警察局長克里克接任國土安全部長;49歲的克
里克，任內以大刀闊斧的改革魄力而知名;紐約遭受九一一恐怖攻擊時，
克里克臨危受命協助市長朱利安尼施行應變措施，能力深受肯定。去年白
宮任命克里克至伊拉克，負責重建安全部隊，不過克里克的任命，還需獲
得聯邦參議院同意。另外，今年六月才剛擔任美國駐聯合國大使的丹佛斯
，2號閃電宣布請辭;68歲的丹佛斯曾連任三屆密蘇里州聯邦參議員，
並在2001年受任蘇丹特使，上個月他才以聯合國安理會輪值主席身份
，至肯亞主持解決蘇丹危機會議;整個以油換糧計畫是美國當局目前相當
關切的面對各界詢問，丹佛斯並未正面回應，但仍不忘敦促負責調查聯合
國以油換糧計畫舞弊案的委員，儘快查明真相
