台北縣政府打算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長
達四公里的路段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也
將針對亂丟菸蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款
6千元。室內公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創
，在板橋文化路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，
都不能抽煙，民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希
望從源頭管制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年
起要祭出重罰，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基
金會樂觀其成，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，
台北縣政府也研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。台北
縣政府打算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四
公里的路段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針
對亂丟菸蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千
元。室內公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在
板橋文化路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不
能抽煙，民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從
源頭管制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要
祭出重罰，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會
樂觀其成，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北
縣政府也研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。台北縣政
府打算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里
的路段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂
丟菸蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。
室內公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋
文化路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽
煙，民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭
管制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出
重罰，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀
其成，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政
府也研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。台北縣政府打
算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路
段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸
蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內
公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化
路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，
民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制
，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰
，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成
，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也
研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。台北縣政府打算要
首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路段、
不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的
行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內公共
場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化路，
長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，民眾
怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制，杜
絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰，丟
一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成，但
希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議
修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。台北縣政府打算要首開
先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路段、不管
在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的行為
、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內公共場所
禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化路，長達
四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，民眾怎麼
看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制，杜絕菸
蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰，丟一根
要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成，但希望
政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議修法
，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。台北縣政府打算要首開先例
、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路段、不管在馬
路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的行為、加
重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內公共場所禁菸
，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化路，長達四公
里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，民眾怎麼看。
把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制，杜絕菸蒂，
因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰，丟一根要罰
六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成，但希望政府
事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議修法，要
當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。
