對銀髮族而言，聽力退化不僅會影響到生活起居，還會影響人際互動，嚴
重的還會讓老人家陷入憂鬱的情緒之中。不過聽力退化是漸進式的，不易
察覺，所以家有長輩的觀眾朋友一定要多出一份心，其實老人家的聽力障
礙，大部分都可以靠助聽器改善，但我們要提醒您，不是戴上助聽器就一
勞永逸，除了日常保養之外，還是要定期做聽力檢查，由專業的聽力師將
助聽器調整到最佳的音量。還有，我們耳朵也會隨著年紀增長而變得鬆馳
，助聽器就會不夠密合，而影響到聽的品質，這個時候，只要再重新訂做
，就可以改善。接下來我們來學學老人聽力的手語？比出額頭上的皺紋是
老人、加上聽、程度，就是老人聽力，【老人、聽、程度】，您學會了嗎
？對銀髮族而言，聽力退化不僅會影響到生活起居，還會影響人際互動，
嚴重的還會讓老人家陷入憂鬱的情緒之中。不過聽力退化是漸進式的，不
易察覺，所以家有長輩的觀眾朋友一定要多出一份心，其實老人家的聽力
障礙，大部分都可以靠助聽器改善，但我們要提醒您，不是戴上助聽器就
一勞永逸，除了日常保養之外，還是要定期做聽力檢查，由專業的聽力師
將助聽器調整到最佳的音量。還有，我們耳朵也會隨著年紀增長而變得鬆
馳，助聽器就會不夠密合，而影響到聽的品質，這個時候，只要再重新訂
做，就可以改善。接下來我們來學學老人聽力的手語？比出額頭上的皺紋
是老人、加上聽、程度，就是老人聽力，【老人、聽、程度】，您學會了
嗎？對銀髮族而言，聽力退化不僅會影響到生活起居，還會影響人際互動
，嚴重的還會讓老人家陷入憂鬱的情緒之中。不過聽力退化是漸進式的，
不易察覺，所以家有長輩的觀眾朋友一定要多出一份心，其實老人家的聽
力障礙，大部分都可以靠助聽器改善，但我們要提醒您，不是戴上助聽器
就一勞永逸，除了日常保養之外，還是要定期做聽力檢查，由專業的聽力
師將助聽器調整到最佳的音量。還有，我們耳朵也會隨著年紀增長而變得
鬆馳，助聽器就會不夠密合，而影響到聽的品質，這個時候，只要再重新
訂做，就可以改善。接下來我們來學學老人聽力的手語？比出額頭上的皺
紋是老人、加上聽、程度，就是老人聽力，【老人、聽、程度】，您學會
了嗎？對銀髮族而言，聽力退化不僅會影響到生活起居，還會影響人際互
動，嚴重的還會讓老人家陷入憂鬱的情緒之中。不過聽力退化是漸進式的
，不易察覺，所以家有長輩的觀眾朋友一定要多出一份心，其實老人家的
聽力障礙，大部分都可以靠助聽器改善，但我們要提醒您，不是戴上助聽
器就一勞永逸，除了日常保養之外，還是要定期做聽力檢查，由專業的聽
力師將助聽器調整到最佳的音量。還有，我們耳朵也會隨著年紀增長而變
得鬆馳，助聽器就會不夠密合，而影響到聽的品質，這個時候，只要再重
新訂做，就可以改善。接下來我們來學學老人聽力的手語？比出額頭上的
皺紋是老人、加上聽、程度，就是老人聽力，【老人、聽、程度】，您學
會了嗎？
