學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人員，他們全是中山醫學
大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實作，大家都是既
興奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳
朵，等一下不要講話不要吞口水。第一次幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很
緊張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很仔細。中山醫學大學語聽系大三
學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。很怕會弄痛他們
，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成份居多。但也會有特殊
狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正，所以還是聽不
清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師討救兵，老師協助檢查後，還
要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能確保聽得清楚。中山醫學大學
語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確，可以利用機會把他糾
正起來。但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況，就要考考同學
的臨場反應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽力學系、聽力組的學生
，未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為你我服務。在學校受過
嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社區服務。中山醫學大學語聽系
講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，實際跟各個層次的個案
接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到一些問題，他們必需要馬上做
一個處理，做完之後，還要立即做解說，可以讓學到的理論與實際做一個
結合。社區服務一整天，同學親上戰場，學校學的永遠都不夠用，但經驗
的累積，才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能力。記者　冉瑞雯林志
堅南投採訪報導學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人員，他
們全是中山醫學大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實
作，大家都是既興奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯
我們幫你檢查耳朵，等一下不要講話不要吞口水。第一次幫老人家做聽力
檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很仔細。中山醫學
大學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。
很怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成份居多
。但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正
，所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師討救兵，老師
協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能確保聽得清楚
。中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確，可以
利用機會把他糾正起來。但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況
，就要考考同學的臨場反應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽力學系
、聽力組的學生，未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為你我服
務。在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社區服務。中山
醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，實際跟
各個層次的個案接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到一些問題，他
們必需要馬上做一個處理，做完之後，還要立即做解說，可以讓學到的理
論與實際做一個結合。社區服務一整天，同學親上戰場，學校學的永遠都
不夠用，但經驗的累積，才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能力。記
者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心
的工作人員，他們全是中山醫學大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的
機會，到校外實作，大家都是既興奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學
生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一下不要講話不要吞口水。第一次
幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很
仔細。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張
，雖然很好玩。很怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所
以緊張成份居多。但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，
都沒有做過校正，所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老
師討救兵，老師協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才
能確保聽得清楚。中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不
是很正確，可以利用機會把他糾正起來。但實際上戰場，一定會碰到學校
沒有教過的情況，就要考考同學的臨場反應！這一群中山醫學大學、語言
治療與聽力學系、聽力組的學生，未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽
語機構為你我服務。在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做
社區服務。中山醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新
的經驗，實際跟各個層次的個案接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰
到一些問題，他們必需要馬上做一個處理，做完之後，還要立即做解說，
可以讓學到的理論與實際做一個結合。社區服務一整天，同學親上戰場，
學校學的永遠都不夠用，但經驗的累積，才能讓這群未來的聽力師、有更
專業的能力。記者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導學完手語，從新聞中看到
一群穿黃色背心的工作人員，他們全是中山醫學大學聽語系的學生，趁著
這個聽力檢測的機會，到校外實作，大家都是既興奮又緊張。中山醫學大
學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一下不要講話不要
吞口水。第一次幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家
，每個動作都很仔細。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會
手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。很怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就
有可能誤判，所以緊張成份居多。但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助
聽器戴了六年，都沒有做過校正，所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，
這時候就要向老師討救兵，老師協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年
都要做校正，才能確保聽得清楚。中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：
大家對的觀念不是很正確，可以利用機會把他糾正起來。但實際上戰場，
一定會碰到學校沒有教過的情況，就要考考同學的臨場反應！這一群中山
醫學大學、語言治療與聽力學系、聽力組的學生，未來都將成為聽力師，
在醫療院所和聽語機構為你我服務。在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟
著老師到校外做社區服務。中山醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他
們來說是個很新的經驗，實際跟各個層次的個案接觸，一方面可以運用學
理，很多個案碰到一些問題，他們必需要馬上做一個處理，做完之後，還
要立即做解說，可以讓學到的理論與實際做一個結合。社區服務一整天，
同學親上戰場，學校學的永遠都不夠用，但經驗的累積，才能讓這群未來
的聽力師、有更專業的能力。記者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導學完手語
，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人員，他們全是中山醫學大學聽語
系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實作，大家都是既興奮又緊
張。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一
下不要講話不要吞口水。第一次幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深
怕弄痛了老人家，每個動作都很仔細。中山醫學大學語聽系大三學生林劭
瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。很怕會弄痛他們，如果他
們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成份居多。但也會有特殊狀況發生
，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正，所以還是聽不清楚，溝
通上有些困難，這時候就要向老師討救兵，老師協助檢查後，還要提醒伯
伯，助聽器每年都要做校正，才能確保聽得清楚。中山醫學大學語聽系大
三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確，可以利用機會把他糾正起來。
但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況，就要考考同學的臨場反
應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽力學系、聽力組的學生，未來都
將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為你我服務。在學校受過嚴謹的訓
練，到了大三跟著老師到校外做社區服務。中山醫學大學語聽系講師羅樹
玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，實際跟各個層次的個案接觸，一
方面可以運用學理，很多個案碰到一些問題，他們必需要馬上做一個處理
，做完之後，還要立即做解說，可以讓學到的理論與實際做一個結合。社
區服務一整天，同學親上戰場，學校學的永遠都不夠用，但經驗的累積，
才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能力。記者　冉瑞雯林志堅南投採
訪報導學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人員，他們全是中
山醫學大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實作，大家
都是既興奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你
檢查耳朵，等一下不要講話不要吞口水。第一次幫老人家做聽力檢測，林
劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很仔細。中山醫學大學語聽
系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。很怕會弄
痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成份居多。但也會
有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正，所以還
是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師討救兵，老師協助檢查
後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能確保聽得清楚。中山醫
學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確，可以利用機會
把他糾正起來。但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況，就要考
考同學的臨場反應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽力學系、聽力組
的學生，未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為你我服務。在學
校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社區服務。中山醫學大學
語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，實際跟各個層次
的個案接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到一些問題，他們必需要
馬上做一個處理，做完之後，還要立即做解說，可以讓學到的理論與實際
做一個結合。社區服務一整天，同學親上戰場，學校學的永遠都不夠用，
但經驗的累積，才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能力。記者　冉瑞
雯林志堅南投採訪報導學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人
員，他們全是中山醫學大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到
校外實作，大家都是既興奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜
：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一下不要講話不要吞口水。第一次幫老人家
做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很仔細。中
山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很
好玩。很怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成
份居多。但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做
過校正，所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師討救兵
，老師協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能確保聽
得清楚。中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確
，可以利用機會把他糾正起來。但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過
的情況，就要考考同學的臨場反應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽
力學系、聽力組的學生，未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為
你我服務。在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社區服務
。中山醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，
實際跟各個層次的個案接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到一些問
題，他們必需要馬上做一個處理，做完之後，還要立即做解說，可以讓學
到的理論與實際做一個結合。社區服務一整天，同學親上戰場，學校學的
永遠都不夠用，但經驗的累積，才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能
力。記者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導學完手語，從新聞中看到一群穿黃
色背心的工作人員，他們全是中山醫學大學聽語系的學生，趁著這個聽力
檢測的機會，到校外實作，大家都是既興奮又緊張。中山醫學大學語聽系
大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一下不要講話不要吞口水。
第一次幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個動
作都很仔細。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂
會緊張，雖然很好玩。很怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤
判，所以緊張成份居多。但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了
六年，都沒有做過校正，所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就
要向老師討救兵，老師協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校
正，才能確保聽得清楚。中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的
觀念不是很正確，可以利用機會把他糾正起來。但實際上戰場，一定會碰
到學校沒有教過的情況，就要考考同學的臨場反應！這一群中山醫學大學
、語言治療與聽力學系、聽力組的學生，未來都將成為聽力師，在醫療院
所和聽語機構為你我服務。在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到
校外做社區服務。中山醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是
個很新的經驗，實際跟各個層次的個案接觸，一方面可以運用學理，很多
個案碰到一些問題，他們必需要馬上做一個處理，做完之後，還要立即做
解說，可以讓學到的理論與實際做一個結合。社區服務一整天，同學親上
戰場，學校學的永遠都不夠用，但經驗的累積，才能讓這群未來的聽力師
、有更專業的能力。記者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導學完手語，從新聞
中看到一群穿黃色背心的工作人員，他們全是中山醫學大學聽語系的學生
，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實作，大家都是既興奮又緊張。中山
醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一下不要講
話不要吞口水。第一次幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了
老人家，每個動作都很仔細。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：來到
這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。很怕會弄痛他們，如果他們沒有反
應，就有可能誤判，所以緊張成份居多。但也會有特殊狀況發生，像這位
伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正，所以還是聽不清楚，溝通上有些
困難，這時候就要向老師討救兵，老師協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽
器每年都要做校正，才能確保聽得清楚。中山醫學大學語聽系大三學生謝
宏林：大家對的觀念不是很正確，可以利用機會把他糾正起來。但實際上
戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況，就要考考同學的臨場反應！這一
群中山醫學大學、語言治療與聽力學系、聽力組的學生，未來都將成為聽
力師，在醫療院所和聽語機構為你我服務。在學校受過嚴謹的訓練，到了
大三跟著老師到校外做社區服務。中山醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社
區對他們來說是個很新的經驗，實際跟各個層次的個案接觸，一方面可以
運用學理，很多個案碰到一些問題，他們必需要馬上做一個處理，做完之
後，還要立即做解說，可以讓學到的理論與實際做一個結合。社區服務一
整天，同學親上戰場，學校學的永遠都不夠用，但經驗的累積，才能讓這
群未來的聽力師、有更專業的能力。記者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導學
完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人員，他們全是中山醫學大
學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實作，大家都是既興
奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵
，等一下不要講話不要吞口水。第一次幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊
張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很仔細。中山醫學大學語聽系大三學
生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。很怕會弄痛他們，
如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成份居多。但也會有特殊狀
況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正，所以還是聽不清
楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師討救兵，老師協助檢查後，還要
提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能確保聽得清楚。中山醫學大學語
聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確，可以利用機會把他糾正
起來。但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況，就要考考同學的
臨場反應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽力學系、聽力組的學生，
未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為你我服務。在學校受過嚴
謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社區服務。中山醫學大學語聽系講
師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，實際跟各個層次的個案接
觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到一些問題，他們必需要馬上做一
個處理，做完之後，還要立即做解說，可以讓學到的理論與實際做一個結
合。社區服務一整天，同學親上戰場，學校學的永遠都不夠用，但經驗的
累積，才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能力。記者　冉瑞雯林志堅
南投採訪報導學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人員，他們
全是中山醫學大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實作
，大家都是既興奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我
們幫你檢查耳朵，等一下不要講話不要吞口水。第一次幫老人家做聽力檢
測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很仔細。中山醫學大
學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖然很好玩。很
怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成份居多。
但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正，
所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師討救兵，老師協
助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能確保聽得清楚。
中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確，可以利
用機會把他糾正起來。但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況，
就要考考同學的臨場反應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽力學系、
聽力組的學生，未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為你我服務
。在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社區服務。中山醫
學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，實際跟各
個層次的個案接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到一些問題，他們
必需要馬上做一個處理，做完之後，還要立即做解說，可以讓學到的理論
與實際做一個結合。社區服務一整天，同學親上戰場，學校學的永遠都不
夠用，但經驗的累積，才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能力。記者
冉瑞雯林志堅南投採訪報導學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的
工作人員，他們全是中山醫學大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機
會，到校外實作，大家都是既興奮又緊張。中山醫學大學語聽系大三學生
林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一下不要講話不要吞口水。第一次幫
老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個動作都很仔
細。中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，
雖然很好玩。很怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以
緊張成份居多。但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都
沒有做過校正，所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師
討救兵，老師協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能
確保聽得清楚。中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是
很正確，可以利用機會把他糾正起來。但實際上戰場，一定會碰到學校沒
有教過的情況，就要考考同學的臨場反應！這一群中山醫學大學、語言治
療與聽力學系、聽力組的學生，未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語
機構為你我服務。在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社
區服務。中山醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的
經驗，實際跟各個層次的個案接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到
一些問題，他們必需要馬上做一個處理，做完之後，還要立即做解說，可
以讓學到的理論與實際做一個結合。社區服務一整天，同學親上戰場，學
校學的永遠都不夠用，但經驗的累積，才能讓這群未來的聽力師、有更專
業的能力。記者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導
