楊麗花歌仔戲,今天將再度登上國家戲劇院,在這齣改編自貍貓換太子的
戲中,楊麗花也首度挑戰,一個人分別飾演三個角色,票已經全部賣光了
，不過會在戶外同步轉播,讓買不到票的朋友,也能欣賞精彩的演出.闊
別七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回還
要一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是中
氣十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的楊
麗花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的照片，當時還在正聲天
馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，她參與台灣電視史上、
第一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開啟
了電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的歌
仔戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊麗
花的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首度
詮釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切都
顯得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲，除了明年將再推出電
視歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種，
繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導楊麗花歌仔戲,今天將再
度登上國家戲劇院,在這齣改編自貍貓換太子的戲中,楊麗花也首度挑戰
,一個人分別飾演三個角色,票已經全部賣光了，不過會在戶外同步轉播
,讓買不到票的朋友,也能欣賞精彩的演出.闊別七年，楊麗花再度以傳
統老戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回還要一個人飾演三個角色，
雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是中氣十足，一出場、小生魅
力立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，
但來看看這些四十年前的照片，當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是
嬌豔動人，1962年，她參與台灣電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪
武」的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、
三十年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的
、卻是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的
娘子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年
後重登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲
的她表示，還會再接再厲，除了明年將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫
舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導楊麗花歌仔戲,今天將再度登上國家戲劇院,在這
齣改編自貍貓換太子的戲中,楊麗花也首度挑戰,一個人分別飾演三個角
色,票已經全部賣光了，不過會在戶外同步轉播,讓買不到票的朋友,也
能欣賞精彩的演出.闊別七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上
國家劇院，而且這回還要一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音
有些沙啞，但依舊是中氣十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了
皇帝小生，舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的
照片，當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，
她參與台灣電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音
加上俊美的扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過
，在電視上很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。
這次演出，依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導
演的小鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景
到唱腔，楊麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲
，除了明年將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱
了一輩子的本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導楊
麗花歌仔戲,今天將再度登上國家戲劇院,在這齣改編自貍貓換太子的戲
中,楊麗花也首度挑戰,一個人分別飾演三個角色,票已經全部賣光了，
不過會在戶外同步轉播,讓買不到票的朋友,也能欣賞精彩的演出.闊別
七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回還要
一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是中氣
十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的楊麗
花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的照片，當時還在正聲天馬
歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，她參與台灣電視史上、第
一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開啟了
電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的歌仔
戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊麗花
的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首度詮
釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切都顯
得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲，除了明年將再推出電視
歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種，繼
續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導楊麗花歌仔戲,今天將再度
登上國家戲劇院,在這齣改編自貍貓換太子的戲中,楊麗花也首度挑戰,
一個人分別飾演三個角色,票已經全部賣光了，不過會在戶外同步轉播,
讓買不到票的朋友,也能欣賞精彩的演出.闊別七年，楊麗花再度以傳統
老戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回還要一個人飾演三個角色，雖
然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是中氣十足，一出場、小生魅力
立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，但
來看看這些四十年前的照片，當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌
豔動人，1962年，她參與台灣電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪武
」的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、三
十年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的、
卻是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的娘
子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年後
重登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲的
她表示，還會再接再厲，除了明年將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫舞
台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導楊麗花歌仔戲,今天將再度登上國家戲劇院,在這齣
改編自貍貓換太子的戲中,楊麗花也首度挑戰,一個人分別飾演三個角色
,票已經全部賣光了，不過會在戶外同步轉播,讓買不到票的朋友,也能
欣賞精彩的演出.闊別七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國
家劇院，而且這回還要一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有
些沙啞，但依舊是中氣十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇
帝小生，舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的照
片，當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，她
參與台灣電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加
上俊美的扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過，
在電視上很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這
次演出，依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演
的小鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景到
唱腔，楊麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲，
除了明年將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了
一輩子的本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
