繼續來看昨天這場前進聯合國，藍綠大拼場！行政院發起十萬人入聯【接
力路跑】，由陳總統帶頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨總統參選人謝長
廷，傳承意味十足，而同一時間，在【台灣民主紀念館】，藍營舉辦【青
春鐵馬向前行】，五百台腳踏車，為返聯向前衝，藍綠拼場壓馬路。奧運
聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和
副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國
歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱
達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬
傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。聖火傳遞路
線將環台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11月3號返回凱達
格蘭大道。面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公
尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單車同步出發，前
往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不
斷高喊著口號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生
上課及上班時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入
聯濫用國家資源。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正
式展開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。藍綠政黨一
個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上學的
用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。沿途有人抗議，有人支持，活動結束
之後，聖火會熄，鐵馬會停，但是入聯返聯的紛爭，還會繼續繼續來看昨
天這場前進聯合國，藍綠大拼場！行政院發起十萬人入聯【接力路跑】，
由陳總統帶頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨總統參選人謝長廷，傳承意
味十足，而同一時間，在【台灣民主紀念館】，藍營舉辦【青春鐵馬向前
行】，五百台腳踏車，為返聯向前衝，藍綠拼場壓馬路。奧運聖火不來台
，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀
蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典
禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道
到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨
正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。聖火傳遞路線將環台一
周，11天的路程行經22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道。
面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動
返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單車同步出發，前往目的地國
父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口
號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及上班
時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家
資源。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要
以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。藍綠政黨一個要入聯路
跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，
週邊交通連帶受到影響。沿途有人抗議，有人支持，活動結束之後，聖火
會熄，鐵馬會停，但是入聯返聯的紛爭，還會繼續繼續來看昨天這場前進
聯合國，藍綠大拼場！行政院發起十萬人入聯【接力路跑】，由陳總統帶
頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨總統參選人謝長廷，傳承意味十足，而
同一時間，在【台灣民主紀念館】，藍營舉辦【青春鐵馬向前行】，五百
台腳踏車，為返聯向前衝，藍綠拼場壓馬路。奧運聖火不來台，陳總統自
己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率
領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身
就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，
陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參
選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。聖火傳遞路線將環台一周，11天
的路程行經22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道。面對民進黨
政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵
馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單車同步出發，前往目的地國父紀念館，
穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口號，格外吸
引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及上班時間，馬英
九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。國民
黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返聯拼經
濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要
返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連
帶受到影響。沿途有人抗議，有人支持，活動結束之後，聖火會熄，鐵馬
會停，但是入聯返聯的紛爭，還會繼續繼續來看昨天這場前進聯合國，藍
綠大拼場！行政院發起十萬人入聯【接力路跑】，由陳總統帶頭跑第一棒
，之後再交棒給民進黨總統參選人謝長廷，傳承意味十足，而同一時間，
在【台灣民主紀念館】，藍營舉辦【青春鐵馬向前行】，五百台腳踏車，
為返聯向前衝，藍綠拼場壓馬路。奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火
火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊
，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊
話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂
副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷
和蘇貞昌，象徵交棒傳承。聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經
22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道。面對民進黨政府的造勢
活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬
英九帶領將近五百輛單車同步出發，前往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色
上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口號，格外吸引路人目光
，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及上班時間，馬英九先向市民
道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。國民黨推返聯公
投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返聯拼經濟訴求，正
面迎戰民進黨的入聯公投。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行
，而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響
。沿途有人抗議，有人支持，活動結束之後，聖火會熄，鐵馬會停，但是
入聯返聯的紛爭，還會繼續繼續來看昨天這場前進聯合國，藍綠大拼場！
行政院發起十萬人入聯【接力路跑】，由陳總統帶頭跑第一棒，之後再交
棒給民進黨總統參選人謝長廷，傳承意味十足，而同一時間，在【台灣民
主紀念館】，藍營舉辦【青春鐵馬向前行】，五百台腳踏車，為返聯向前
衝，藍綠拼場壓馬路。奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在
台灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑
活動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以
台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了
大約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，
象徵交棒傳承。聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經22個縣市
，預計11月3號返回凱達格蘭大道。面對民進黨政府的造勢活動、國民
黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領將
近五百輛單車同步出發，前往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英
九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口號，格外吸引路人目光，雖然這場
遊行活動時間，剛好是學生上課及上班時間，馬英九先向市民道歉，但是
話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。國民黨推返聯公投，持續1
1天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進
黨的入聯公投。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動
都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。沿途有人
抗議，有人支持，活動結束之後，聖火會熄，鐵馬會停，但是入聯返聯的
紛爭，還會繼續繼續來看昨天這場前進聯合國，藍綠大拼場！行政院發起
十萬人入聯【接力路跑】，由陳總統帶頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨
總統參選人謝長廷，傳承意味十足，而同一時間，在【台灣民主紀念館】
，藍營舉辦【青春鐵馬向前行】，五百台腳踏車，為返聯向前衝，藍綠拼
場壓馬路。奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國
紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總
統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加
入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公
尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳
承。聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11
月3號返回凱達格蘭大道。面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人
後、就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單
車同步出發，前往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊
行車隊，沿路不斷高喊著口號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時
間，剛好是學生上課及上班時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，
痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬
全台接力活動正式展開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公
投。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大
早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。沿途有人抗議，有人
支持，活動結束之後，聖火會熄，鐵馬會停，但是入聯返聯的紛爭，還會
繼續繼續來看昨天這場前進聯合國，藍綠大拼場！行政院發起十萬人入聯
【接力路跑】，由陳總統帶頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨總統參選人
謝長廷，傳承意味十足，而同一時間，在【台灣民主紀念館】，藍營舉辦
【青春鐵馬向前行】，五百台腳踏車，為返聯向前衝，藍綠拼場壓馬路。
奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天
，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開
唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。
從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把
火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。聖火傳
遞路線將環台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11月3號返回
凱達格蘭大道。面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾
百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單車同步出發
，前往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿
路不斷高喊著口號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是
學生上課及上班時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨
拼入聯濫用國家資源。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活
動正式展開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。藍綠政
黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上
學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。沿途有人抗議，有人支持，活動
結束之後，聖火會熄，鐵馬會停，但是入聯返聯的紛爭，還會繼續繼續來
看昨天這場前進聯合國，藍綠大拼場！行政院發起十萬人入聯【接力路跑
】，由陳總統帶頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨總統參選人謝長廷，傳
承意味十足，而同一時間，在【台灣民主紀念館】，藍營舉辦【青春鐵馬
向前行】，五百台腳踏車，為返聯向前衝，藍綠拼場壓馬路。奧運聖火不
來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副總統
呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌和升
旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭
大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳給民
進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。聖火傳遞路線將環
台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大
道。面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、
啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單車同步出發，前往目的
地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊
著口號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及
上班時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用
國家資源。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開
，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。藍綠政黨一個要入
聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖
峰，週邊交通連帶受到影響。沿途有人抗議，有人支持，活動結束之後，
聖火會熄，鐵馬會停，但是入聯返聯的紛爭，還會繼續繼續來看昨天這場
前進聯合國，藍綠大拼場！行政院發起十萬人入聯【接力路跑】，由陳總
統帶頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨總統參選人謝長廷，傳承意味十足
，而同一時間，在【台灣民主紀念館】，藍營舉辦【青春鐵馬向前行】，
五百台腳踏車，為返聯向前衝，藍綠拼場壓馬路。奧運聖火不來台，陳總
統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親
自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一
現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福
門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總
統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。聖火傳遞路線將環台一周，1
1天的路程行經22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道。面對民
進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動返聯青
春鐵馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單車同步出發，前往目的地國父紀念
館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口號，格
外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及上班時間，
馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。
國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返聯
拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。藍綠政黨一個要入聯路跑，一
個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交
通連帶受到影響。沿途有人抗議，有人支持，活動結束之後，聖火會熄，
鐵馬會停，但是入聯返聯的紛爭，還會繼續
