再來關心我們的菜價、農委會主委蘇嘉全開出支票、承諾要在一週內、讓
平均菜價降到一公斤50元以下，現在果然看到效果，蔬菜平均批發價格
、很快降到了每公斤48.6元。颱風過後，菜價居高不下，引發民眾抨
擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到每公斤50元以下，才
經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就降到每公斤48.6元
，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次為農委會不願意強力打
壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農委會表示不會強力打壓
菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤50元以下的動態穩定。
至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，農委會則要大家到產地
實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況良好，小白菜、青江菜
等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價格也有機會不再居高不
下。再來關心我們的菜價、農委會主委蘇嘉全開出支票、承諾要在一週內
、讓平均菜價降到一公斤50元以下，現在果然看到效果，蔬菜平均批發
價格、很快降到了每公斤48.6元。颱風過後，菜價居高不下，引發民
眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到每公斤50元以下
，才經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就降到每公斤48.
6元，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次為農委會不願意強
力打壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農委會表示不會強力
打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤50元以下的動態穩
定。至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，農委會則要大家到
產地實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況良好，小白菜、青
江菜等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價格也有機會不再居
高不下。再來關心我們的菜價、農委會主委蘇嘉全開出支票、承諾要在一
週內、讓平均菜價降到一公斤50元以下，現在果然看到效果，蔬菜平均
批發價格、很快降到了每公斤48.6元。颱風過後，菜價居高不下，引
發民眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到每公斤50元
以下，才經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就降到每公斤4
8.6元，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次為農委會不願
意強力打壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農委會表示不會
強力打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤50元以下的動
態穩定。至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，農委會則要大
家到產地實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況良好，小白菜
、青江菜等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價格也有機會不
再居高不下。再來關心我們的菜價、農委會主委蘇嘉全開出支票、承諾要
在一週內、讓平均菜價降到一公斤50元以下，現在果然看到效果，蔬菜
平均批發價格、很快降到了每公斤48.6元。颱風過後，菜價居高不下
，引發民眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到每公斤5
0元以下，才經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就降到每公
斤48.6元，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次為農委會
不願意強力打壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農委會表示
不會強力打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤50元以下
的動態穩定。至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，農委會則
要大家到產地實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況良好，小
白菜、青江菜等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價格也有機
會不再居高不下。再來關心我們的菜價、農委會主委蘇嘉全開出支票、承
諾要在一週內、讓平均菜價降到一公斤50元以下，現在果然看到效果，
蔬菜平均批發價格、很快降到了每公斤48.6元。颱風過後，菜價居高
不下，引發民眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到每公
斤50元以下，才經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就降到
每公斤48.6元，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次為農
委會不願意強力打壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農委會
表示不會強力打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤50元
以下的動態穩定。至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，農委
會則要大家到產地實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況良好
，小白菜、青江菜等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價格也
有機會不再居高不下。
