學完手語，從新聞中看到一群穿黃色背心的工作人員，他們全是中山醫
學大學聽語系的學生，趁著這個聽力檢測的機會，到校外實作，大家
都是既興奮又緊張。
中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：伯伯我們幫你檢查耳朵，等一下
不要講話不要吞口水。
第一次幫老人家做聽力檢測，林劭瑜很緊張、深怕弄痛了老人家，每個
動作都很仔細。
中山醫學大學語聽系大三學生林劭瑜：來到這邊會手忙腳亂會緊張，雖
然很好玩。
很怕會弄痛他們，如果他們沒有反應，就有可能誤判，所以緊張成份居
多。
但也會有特殊狀況發生，像這位伯伯助聽器戴了六年，都沒有做過校正
，所以還是聽不清楚，溝通上有些困難，這時候就要向老師討救兵，
老師協助檢查後，還要提醒伯伯，助聽器每年都要做校正，才能確保
中山醫學大學語聽系大三學生謝宏林：大家對的觀念不是很正確，可以
利用機會把他糾正起來。
但實際上戰場，一定會碰到學校沒有教過的情況，就要考考同學的臨場
反應！這一群中山醫學大學、語言治療與聽力學系、聽力組的學生，
未來都將成為聽力師，在醫療院所和聽語機構為你我服務。
在學校受過嚴謹的訓練，到了大三跟著老師到校外做社區服務。
中山醫學大學語聽系講師羅樹玉：到社區對他們來說是個很新的經驗，
實際跟各個層次的個案接觸，一方面可以運用學理，很多個案碰到一
些問題，他們必需要馬上做一個處理，做完之後，還要立即做解說，
社區服務一整天，同學親上戰場，學校學的永遠都不夠用，但經驗的累
積，才能讓這群未來的聽力師、有更專業的能力。
記者　冉瑞雯林志堅南投採訪報導
