繼續來看昨天這場前進聯合國，藍綠大拼場！行政院發起十萬人入聯【
接力路跑】，由陳總統帶頭跑第一棒，之後再交棒給民進黨總統參選
人謝長廷，傳承意味十足，而同一時間，在【台灣民主紀念館】，藍
奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這
天，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。
陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣
名義加入聯合國。
從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別
把火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。
聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11月
3號返回凱達格蘭大道。
面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟
動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領將近五百輛單車同步出發，前往目
的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不
國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返
聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。
藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早
、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。
沿途有人抗議，有人支持，活動結束之後，聖火會熄，鐵馬會停，但是
入聯返聯的紛爭，還會繼續
