歡迎回到手語資訊站的現場，從今天起，未來每週四我們將固定推出「
口耳相傳」單元，和大家一起深入探討有關聽力和語言的問題。
第一集首先要關心的是偏遠地區,銀髮族的聽力問題。
現在就跟著聽語學會的聽檢車,到南投埔里去看看。
住在南投仁愛部落的古伯伯，三年前中風，也影響到了聽力，需要靠輪
椅行動的他，每個星期要到醫院做兩次復健，但部落交通不便，將近
一個小時的車程，幸好有免費的愛心巴士可以接送。
古媽媽：他是因為之前中風的時候，語言有喪失，有做語言的復健，已
經回復一點。
聽力師：跟他溝通會不會有些困難？古媽媽：目前是還可以啦，有一點
回復聽力師：那剛開始的時候？古媽媽：不習慣聽力師：現在比較好
？古媽媽：對因為忽略了聽力問題，古伯伯錯失復健的黃金期，多虧
根據衛生署的統計，在台灣都會區，平均每一萬個人，就有15位以上
的醫師資源，相對於偏遠的山地鄉、離島，每萬人口的醫師人數只有
7個人，足足少了一半。
部落偏遠地區的醫療資源並不充裕，也缺乏專業醫事人員長期駐守，再
加上聽力問題是漸進的，更是不容易察覺。
特別是老人家，都以為是自然的老化，卻在不知道不覺中與家人、朋友
產生了溝通的隔閡。
有鑑於此，埔里基督教醫院計劃設置聽語中心，讓聽力檢查成為醫院基
本的服務，但專業的聽力師，卻人才難求。
埔里基督教醫院院長趙文崇：我們最缺乏的還是專業的人才，這個需求
一直存在，因為我想本來台灣聽力師的培養，也是近幾年才上軌道，
本來就少。
市場的機制大概就是也是都會區先被填滿，才會進來偏遠地區。
為了照顧埔里地區、銀髮族聽的權益，聽語學會希望能藉由活動、達到
醫療服務和教育的目的。
中華民國聽語學會理事長曾淑芬：我們不只做實際(聽力檢查)的服務
，我們也做教育跟宣傳的宣導，哪裡有需要，我們就會主動做聯繫。
聽力檢查的目的，就是希望把聽力有問題的老人篩檢出來，進而做更詳
盡的檢查，找到適合的輔具，讓他們的老年生活也能溝通無障礙。
記者冉瑞雯林志堅南投採訪報導
