今天的世界在手中，要帶您到日本，去看看正在展出的機器人大展，很特
別的是它不只展出最先進的擬人化機器人，就連16世紀的機關人偶、都
看的到。這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關人偶，在京都祇園祭等
傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這些機器人的前身利用齒輪跟發
條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等高難度動作。傳統上日
本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行會跌倒還會生氣或大笑
從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的目標來研發這也是日本
機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展，日本機器人雖然沒有完全脫
離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向成為人類最佳夥伴的目
標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是日本東北大學研發的互
動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也就是說，在舞伴跨出下
一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應用在產業跟科學上的機
器人，下一階段準備走入每個家庭，身高124公分高的本田機器人，不
僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟訓練有素的服務生一樣
，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家的一份子期待未來的相
會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協助家務，可能還要等上
15到20年。今天的世界在手中，要帶您到日本，去看看正在展出的機
器人大展，很特別的是它不只展出最先進的擬人化機器人，就連16世紀
的機關人偶、都看的到。這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關人偶，
在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這些機器人的前
身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等高難度
動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行會跌倒
還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的目標來
研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展，日本機器人
雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向成為人
類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是日本東
北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也就是說
，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應用在產
業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高124公分高的
本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟訓練有
素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家的一份
子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協助家務
，可能還要等上15到20年。今天的世界在手中，要帶您到日本，去看
看正在展出的機器人大展，很特別的是它不只展出最先進的擬人化機器人
，就連16世紀的機關人偶、都看的到。這是16世紀日本江戶時期最盛
行的機關人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。
這些機器人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命
中目標等高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯
錯會旅行會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人
類交流的目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發
展，日本機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，
同時朝向成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣
美女，是日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的
步伐。也就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已
經廣泛應用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高
124公分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑
，還能跟訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成
為你們家的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的
機器人協助家務，可能還要等上15到20年。今天的世界在手中，要帶
您到日本，去看看正在展出的機器人大展，很特別的是它不只展出最先進
的擬人化機器人，就連16世紀的機關人偶、都看的到。這是16世紀日
本江戶時期最盛行的機關人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看
到他們的身影。這些機器人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或
是舉起弓箭，命中目標等高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類
比較像他們會犯錯會旅行會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器
人就是朝向跟人類交流的目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因經
過四百多年的發展，日本機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功
能上更加多元，同時朝向成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員
翩翩起舞的紅衣美女，是日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦步
亦趨配合舞伴的步伐。也就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就
料到了。目前已經廣泛應用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走入
每個家庭，身高124公分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，
能走能跳又能跑，還能跟訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我
希望有一天會成為你們家的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這
個太空人造型的機器人協助家務，可能還要等上15到20年。今天的世
界在手中，要帶您到日本，去看看正在展出的機器人大展，很特別的是它
不只展出最先進的擬人化機器人，就連16世紀的機關人偶、都看的到。
這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關人偶，在京都祇園祭等傳統慶典
上，經常可以看到他們的身影。這些機器人的前身利用齒輪跟發條當動力
，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等高難度動作。傳統上日本製造出
的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行會跌倒還會生氣或大笑從江戶時
期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的目標來研發這也是日本機器人都
很有趣的原因經過四百多年的發展，日本機器人雖然沒有完全脫離早期的
娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向成為人類最佳夥伴的目標發展。
像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是日本東北大學研發的互動式機器
人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也就是說，在舞伴跨出下一步之前
，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應用在產業跟科學上的機器人，下
一階段準備走入每個家庭，身高124公分高的本田機器人，不僅手腳跟
真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟訓練有素的服務生一樣，幫主人
跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家的一份子期待未來的相會再見不
過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協助家務，可能還要等上15到2
0年。今天的世界在手中，要帶您到日本，去看看正在展出的機器人大展
，很特別的是它不只展出最先進的擬人化機器人，就連16世紀的機關人
偶、都看的到。這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關人偶，在京都祇
園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這些機器人的前身利用齒
輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等高難度動作。傳
統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行會跌倒還會生氣
或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的目標來研發這也
是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展，日本機器人雖然沒有
完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向成為人類最佳夥
伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是日本東北大學研
發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也就是說，在舞伴
跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應用在產業跟科學
上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高124公分高的本田機器
人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟訓練有素的服務
生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家的一份子期待未
來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協助家務，可能還
要等上15到20年。今天的世界在手中，要帶您到日本，去看看正在展
出的機器人大展，很特別的是它不只展出最先進的擬人化機器人，就連1
6世紀的機關人偶、都看的到。這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關
人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這些機器
人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等
高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行
會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的
目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展，日本
機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向
成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是
日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也
就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應
用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高124公
分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟
訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家
的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協
助家務，可能還要等上15到20年。
