巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名單
。
巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定
出馬參選。
不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要
的話，巴古提在獄中也可以競選。
以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府
主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。
以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你問我，
他是否能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。
遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，
被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴
勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的支持率。
在處理與以色列的問題上，巴古提主張成立一個與以色列並列的巴勒斯
坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的行
動合理化。
由於法塔組織已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的
主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是以獨立候選
人的身份參選。
現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平協
議的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸
，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴
從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。
按照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的主席選舉，已經有一百三十
萬人登記投票，佔合格選民的七成一。
正式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小時結束。
不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個
武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選舉
，因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投票。
而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影響
。
