其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確有大賣場打出這樣的
廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷手法、並不是常態。
而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價格的成效卻遭到
質疑，農委會表示、如果一次就把所有的庫存量釋出、菜價一定會大跌，
但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大起大落、還是應該要回到
自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青菜，不知到哪買，但
是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊錢的便宜蔬菜，成了
人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把，民眾還是搶得兇。10
月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推出四波的促銷，雖然
每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸的供應量，似乎微不
足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套減低成本的經銷管道。不
過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的農產蔬菜價格回穩，才是
民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜，就是可以比傳統市
場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底發揮多大功效?強調風災
過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，但是菜價飆漲，其中
有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把焦點過度集中。農委
會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復耕短期菜葉，讓菜價逐漸
回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確有大賣場打出
這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷手法、並不是
常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價格的成效
卻遭到質疑，農委會表示、如果一次就把所有的庫存量釋出、菜價一定會
大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大起大落、還是應該
要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青菜，不知到哪
買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊錢的便宜蔬菜
，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把，民眾還是搶得兇
。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推出四波的促銷
，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸的供應量，似
乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套減低成本的經銷管
道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的農產蔬菜價格回穩
，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜，就是可以比
傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底發揮多大功效?強
調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，但是菜價飆漲
，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把焦點過度集中
。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復耕短期菜葉，讓菜
價逐漸回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確有大賣
場打出這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷手法、
並不是常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價格
的成效卻遭到質疑，農委會表示、如果一次就把所有的庫存量釋出、菜價
一定會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大起大落、還
是應該要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青菜，不
知到哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊錢的便
宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把，民眾還是
搶得兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推出四波
的促銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸的供應
量，似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套減低成本的
經銷管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的農產蔬菜價
格回穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜，就是
可以比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底發揮多大功
效?強調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，但是菜
價飆漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把焦點過
度集中。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復耕短期菜葉
，讓菜價逐漸回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確
有大賣場打出這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷
手法、並不是常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平
抑價格的成效卻遭到質疑，農委會表示、如果一次就把所有的庫存量釋出
、菜價一定會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大起大
落、還是應該要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青
菜，不知到哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊
錢的便宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把，民
眾還是搶得兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推
出四波的促銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸
的供應量，似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套減低
成本的經銷管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的農產
蔬菜價格回穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜
，就是可以比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底發揮
多大功效?強調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，
但是菜價飆漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把
焦點過度集中。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復耕短
期菜葉，讓菜價逐漸回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話
、的確有大賣場打出這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一
種促銷手法、並不是常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜
、但平抑價格的成效卻遭到質疑，農委會表示、如果一次就把所有的庫存
量釋出、菜價一定會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價
大起大落、還是應該要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５
塊錢青菜，不知到哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場
裡九塊錢的便宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200
把，民眾還是搶得兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢
一連推出四波的促銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要
一千噸的供應量，似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一
套減低成本的經銷管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場
的農產蔬菜價格回穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡
的蔬菜，就是可以比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到
底發揮多大功效?強調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜
調節，但是菜價飆漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界
不要把焦點過度集中。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農
復耕短期菜葉，讓菜價逐漸回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口
說白話、的確有大賣場打出這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，
這是一種促銷手法、並不是常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫
存蔬菜、但平抑價格的成效卻遭到質疑，農委會表示、如果一次就把所有
的庫存量釋出、菜價一定會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看
到菜價大起大落、還是應該要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全
說的５塊錢青菜，不知到哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，
大賣場裡九塊錢的便宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1
200把，民眾還是搶得兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣
場逆勢一連推出四波的促銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一
天需要一千噸的供應量，似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他
們有一套減低成本的經銷管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整
個市場的農產蔬菜價格回穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何
賣場裡的蔬菜，就是可以比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機
制，到底發揮多大功效?強調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷
凍蔬菜調節，但是菜價飆漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希
望外界不要把焦點過度集中。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔
導菜農復耕短期菜葉，讓菜價逐漸回穩。
