不少民眾因為家裡沒有陽台、找不到地方晾衣服，只好晾在室內、不過合
成洗衣劑含.有毒物質，在室內晾衣服，可能會對身體有害！最近有一位
女子、長期關閉門窗、在室內晾衣服，結果出現皮膚敏感、鼻子過敏等毛
病、一直都找不到原因，等環保專家到她家裡才發現、都是洗衣精惹的禍
。走進後陽台,把剛洗好的衣服拿出來,掛上欄杆晾乾,不過,這麼一曬
,健康卻可能亮紅燈,前幾個月有一個年輕女子在室內曬衣服,皮膚鼻子
出現過敏症狀外,甚至還咳血,結果是洗衣精所惹的禍.專家拿出毒性氣
體檢測器,分別把洗衣精和室內芳香劑倒進水裏進行測試,結果儀表上的
數字破表，比標準值50ppm，多了將近一倍，這就代表洗衣劑和室內
芳香劑裡面含有揮發性有機化合物，聞多了容易有致癌的危機。消基會調
查市面上販售14件洗衣精和芳香劑，結果全部都沒有標示化合物的成分
以及警告標語，由於這類商品，政府並沒有強制檢驗，因此，提醒民眾，
不論是洗完衣服還是擺上室內芳香劑最好打開窗戶，注意空氣流通，才能
避免被化學藥劑毒害。記者陳曉卿陳立峰台北報導不少民眾因為家裡沒有
陽台、找不到地方晾衣服，只好晾在室內、不過合成洗衣劑含.有毒物質
，在室內晾衣服，可能會對身體有害！最近有一位女子、長期關閉門窗、
在室內晾衣服，結果出現皮膚敏感、鼻子過敏等毛病、一直都找不到原因
，等環保專家到她家裡才發現、都是洗衣精惹的禍。走進後陽台,把剛洗
好的衣服拿出來,掛上欄杆晾乾,不過,這麼一曬,健康卻可能亮紅燈,
前幾個月有一個年輕女子在室內曬衣服,皮膚鼻子出現過敏症狀外,甚至
還咳血,結果是洗衣精所惹的禍.專家拿出毒性氣體檢測器,分別把洗衣
精和室內芳香劑倒進水裏進行測試,結果儀表上的數字破表，比標準值5
0ppm，多了將近一倍，這就代表洗衣劑和室內芳香劑裡面含有揮發性
有機化合物，聞多了容易有致癌的危機。消基會調查市面上販售14件洗
衣精和芳香劑，結果全部都沒有標示化合物的成分以及警告標語，由於這
類商品，政府並沒有強制檢驗，因此，提醒民眾，不論是洗完衣服還是擺
上室內芳香劑最好打開窗戶，注意空氣流通，才能避免被化學藥劑毒害。
記者陳曉卿陳立峰台北報導不少民眾因為家裡沒有陽台、找不到地方晾衣
服，只好晾在室內、不過合成洗衣劑含.有毒物質，在室內晾衣服，可能
會對身體有害！最近有一位女子、長期關閉門窗、在室內晾衣服，結果出
現皮膚敏感、鼻子過敏等毛病、一直都找不到原因，等環保專家到她家裡
才發現、都是洗衣精惹的禍。走進後陽台,把剛洗好的衣服拿出來,掛上
欄杆晾乾,不過,這麼一曬,健康卻可能亮紅燈,前幾個月有一個年輕女
子在室內曬衣服,皮膚鼻子出現過敏症狀外,甚至還咳血,結果是洗衣精
所惹的禍.專家拿出毒性氣體檢測器,分別把洗衣精和室內芳香劑倒進水
裏進行測試,結果儀表上的數字破表，比標準值50ppm，多了將近一
倍，這就代表洗衣劑和室內芳香劑裡面含有揮發性有機化合物，聞多了容
易有致癌的危機。消基會調查市面上販售14件洗衣精和芳香劑，結果全
部都沒有標示化合物的成分以及警告標語，由於這類商品，政府並沒有強
制檢驗，因此，提醒民眾，不論是洗完衣服還是擺上室內芳香劑最好打開
窗戶，注意空氣流通，才能避免被化學藥劑毒害。記者陳曉卿陳立峰台北
報導不少民眾因為家裡沒有陽台、找不到地方晾衣服，只好晾在室內、不
過合成洗衣劑含.有毒物質，在室內晾衣服，可能會對身體有害！最近有
一位女子、長期關閉門窗、在室內晾衣服，結果出現皮膚敏感、鼻子過敏
等毛病、一直都找不到原因，等環保專家到她家裡才發現、都是洗衣精惹
的禍。走進後陽台,把剛洗好的衣服拿出來,掛上欄杆晾乾,不過,這麼
一曬,健康卻可能亮紅燈,前幾個月有一個年輕女子在室內曬衣服,皮膚
鼻子出現過敏症狀外,甚至還咳血,結果是洗衣精所惹的禍.專家拿出毒
性氣體檢測器,分別把洗衣精和室內芳香劑倒進水裏進行測試,結果儀表
上的數字破表，比標準值50ppm，多了將近一倍，這就代表洗衣劑和
室內芳香劑裡面含有揮發性有機化合物，聞多了容易有致癌的危機。消基
會調查市面上販售14件洗衣精和芳香劑，結果全部都沒有標示化合物的
成分以及警告標語，由於這類商品，政府並沒有強制檢驗，因此，提醒民
眾，不論是洗完衣服還是擺上室內芳香劑最好打開窗戶，注意空氣流通，
才能避免被化學藥劑毒害。記者陳曉卿陳立峰台北報導
