菜價高，也引起竊賊下手！最近在桃園的菜市場、出現了偷菜賊，中盤商
才剛剛運來大批青菜、就被竊賊一把抱走，菜販轉眼間就損失了四、五千
元。一大清早出現在菜市場的這名男子不是要來買菜，而是要來偷菜！他
先四週觀察一下，暗中盤算等會兒要拿哪幾種菜，接下來騎機車一停，就
把菜給載走了十月中旬以來，菜市場已經連續兩次遭竊，都是同樣的手法
，被害攤商，也都同一人，上次搞不清楚是誰幹的，這次監視畫面可就拍
下了行竊過程每天中盤商卡車載到這裡，到菜販來就位販售時，中間至少
有將近半個小時，沒人看管，竊賊看準這個空檔動手，菜販們表示，明天
開始要早點到，沒想到菜價居高不下，以前不起眼的蔬菜，現在變成小偷
的最愛！菜價高，也引起竊賊下手！最近在桃園的菜市場、出現了偷菜賊
，中盤商才剛剛運來大批青菜、就被竊賊一把抱走，菜販轉眼間就損失了
四、五千元。一大清早出現在菜市場的這名男子不是要來買菜，而是要來
偷菜！他先四週觀察一下，暗中盤算等會兒要拿哪幾種菜，接下來騎機車
一停，就把菜給載走了十月中旬以來，菜市場已經連續兩次遭竊，都是同
樣的手法，被害攤商，也都同一人，上次搞不清楚是誰幹的，這次監視畫
面可就拍下了行竊過程每天中盤商卡車載到這裡，到菜販來就位販售時，
中間至少有將近半個小時，沒人看管，竊賊看準這個空檔動手，菜販們表
示，明天開始要早點到，沒想到菜價居高不下，以前不起眼的蔬菜，現在
變成小偷的最愛！
