巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名單。
巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定出
馬參選。不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如
果必要的話，巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再度重申，
就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕不會釋放
他。以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你問我
，他是否能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭以色列臺
拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯
坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心
目中，享有極高的支持率。在處理與以色列的問題上，巴古提主張成立一
個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將
巴人攻擊以色列的行動合理化。由於法塔組織已經正式提名前總理，同時
也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此
巴古提這次是以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個
反對暴力的實用主義者，在以巴和平協議的問題上，他的立場和前主席阿
拉法特相同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成
立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個公平的解決方案。從以色列的觀
點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會的統計，
下個月九號的主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格選民的七
成一。正式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小時結
束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一
個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選舉，
因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝組織的杯
葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦選委會，二號
公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖
，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定出馬參選。不過以色列方
面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要的話，巴古提在
獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決定參加巴
勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。以色列總理，夏隆
:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你問我，他是否能參選，根據
他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊
罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的
領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的支持
率。在處理與以色列的問題上，巴古提主張成立一個與以色列並列的巴勒
斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的行動
合理化。由於法塔組織已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放
組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是以獨立候
選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主義者
，在以巴和平協議的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，也就是在
約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要
給予巴人難民一個公平的解決方案。從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們
願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的主席選舉
，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格選民的七成一。正式競選活動將
從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小時結束。不過，繼武裝組織
哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖
戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選舉，因而呼籲支持者不要參
與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票
的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主
席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列
監獄的巴古提，已經確定出馬參選。不過以色列方面則表明，絕不會因為
這場選舉就釋放巴古提，如果必要的話，巴古提在獄中也可以競選。以色
列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的
選舉，以色列也絕不會釋放他。以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提
的候選資格，但如果你問我，他是否能參選，根據他所處監獄的規定，他
是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒
刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的
他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的支持率。在處理與以色列的
問題上，巴古提主張成立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔
領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的行動合理化。由於法塔組織
已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角
逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是以獨立候選人的身份參選。現年
六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平協議的問
題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊
，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個公平
的解決方案。從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。按
照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的主席選舉，已經有一百三十萬人
登記投票，佔合格選民的七成一。正式競選活動將從投票前兩個星期展開
，並在投票前二十四小時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛
這場選舉之後，二號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選
根本不是一場自由的選舉，因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投
票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影
響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名
單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確
定出馬參選。不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提
，如果必要的話，巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再度重
申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕不會
釋放他。以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你
問我，他是否能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭以色
列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴
勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一
輩心目中，享有極高的支持率。在處理與以色列的問題上，巴古提主張成
立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發
，將巴人攻擊以色列的行動合理化。由於法塔組織已經正式提名前總理，
同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，
因此巴古提這次是以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是
一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平協議的問題上，他的立場和前主
席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區
，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個公平的解決方案。從以色列
的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會的統
計，下個月九號的主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格選民
的七成一。正式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小
時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又
有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選
舉，因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝組織
的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦選委會，
二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動
領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定出馬參選。不過以色
列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要的話，巴古
提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決定參
加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。以色列總理，
夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你問我，他是否能參選，
根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖
攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行
動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的
支持率。在處理與以色列的問題上，巴古提主張成立一個與以色列並列的
巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的
行動合理化。由於法塔組織已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦
解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是以獨
立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主
義者，在以巴和平協議的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，也就
是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並
且要給予巴人難民一個公平的解決方案。從以色列的觀點來看，阿巴斯是
他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的主席
選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格選民的七成一。正式競選活
動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小時結束。不過，繼武裝
組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個武裝組織，伊斯
蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選舉，因而呼籲支持者不
要參與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉
投票的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政
府主席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以
色列監獄的巴古提，已經確定出馬參選。不過以色列方面則表明，絕不會
因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要的話，巴古提在獄中也可以競選。
以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主
席的選舉，以色列也絕不會釋放他。以色列總理，夏隆:我們無法介入巴
古提的候選資格，但如果你問我，他是否能參選，根據他所處監獄的規定
，他是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無
期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五
歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的支持率。在處理與以色
列的問題上，巴古提主張成立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色
列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的行動合理化。由於法塔
組織已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴
斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是以獨立候選人的身份參選。
現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平協議
的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸，加薩
走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個
公平的解決方案。從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選
。按照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的主席選舉，已經有一百三十
萬人登記投票，佔合格選民的七成一。正式競選活動將從投票前兩個星期
展開，並在投票前二十四小時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將
杯葛這場選舉之後，二號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場
大選根本不是一場自由的選舉，因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要
去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小
的影響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選
人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已
經確定出馬參選。不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴
古提，如果必要的話，巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再
度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕
不會釋放他。以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如
果你問我，他是否能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭
以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視
為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年
輕一輩心目中，享有極高的支持率。在處理與以色列的問題上，巴古提主
張成立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點
出發，將巴人攻擊以色列的行動合理化。由於法塔組織已經正式提名前總
理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一
職，因此巴古提這次是以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯
，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平協議的問題上，他的立場和
前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷
地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個公平的解決方案。從以
色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會
的統計，下個月九號的主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格
選民的七成一。正式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十
四小時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二
號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由
的選舉，因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝
組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦選委
會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴
運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定出馬參選。不過
以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要的話，
巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決
定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。以色列總
理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你問我，他是否能參
選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法庭以
恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年來抗
暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享有極
高的支持率。在處理與以色列的問題上，巴古提主張成立一個與以色列並
列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色
列的行動合理化。由於法塔組織已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒
斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是
以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實
用主義者，在以巴和平協議的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，
也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國
，並且要給予巴人難民一個公平的解決方案。從以色列的觀點來看，阿巴
斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的
主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格選民的七成一。正式競
選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小時結束。不過，繼
武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個武裝組織，
伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選舉，因而呼籲支持
者不要參與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對
選舉投票的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自
治政府主席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁
在以色列監獄的巴古提，已經確定出馬參選。不過以色列方面則表明，絕
不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要的話，巴古提在獄中也可以競
選。以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政
府主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。以色列總理，夏隆:我們無法介
入巴古提的候選資格，但如果你問我，他是否能參選，根據他所處監獄的
規定，他是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五
個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四
十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的支持率。在處理與
以色列的問題上，巴古提主張成立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從
以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的行動合理化。由於
法塔組織已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，
阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是以獨立候選人的身份參
選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平
協議的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸，
加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民
一個公平的解決方案。從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的
人選。按照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的主席選舉，已經有一百
三十萬人登記投票，佔合格選民的七成一。正式競選活動將從投票前兩個
星期展開，並在投票前二十四小時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表
明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱
這場大選根本不是一場自由的選舉，因而呼籲支持者不要參與競選活動也
不要去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生
不小的影響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名
候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提
，已經確定出馬參選。不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋
放巴古提，如果必要的話，巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二
號再度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列
也絕不會釋放他。以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，
但如果你問我，他是否能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的
。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，
被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯
坦年輕一輩心目中，享有極高的支持率。在處理與以色列的問題上，巴古
提主張成立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的
觀點出發，將巴人攻擊以色列的行動合理化。由於法塔組織已經正式提名
前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主
席一職，因此巴古提這次是以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿
巴斯，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平協議的問題上，他的立
場和前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路
撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個公平的解決方案。
從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委
員會的統計，下個月九號的主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔
合格選民的七成一。正式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前
二十四小時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後
，二號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場
自由的選舉，因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投票。而這兩大
武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦
選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦
抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定出馬參選。
不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要的
話，巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古
提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。以色
列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你問我，他是否
能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法
庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年
來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享
有極高的支持率。在處理與以色列的問題上，巴古提主張成立一個與以色
列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊
以色列的行動合理化。由於法塔組織已經正式提名前總理，同時也是目前
巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這
次是以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力
的實用主義者，在以巴和平協議的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相
同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯
坦國，並且要給予巴人難民一個公平的解決方案。從以色列的觀點來看，
阿巴斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會的統計，下個月九
號的主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格選民的七成一。正
式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小時結束。不過
，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個武裝組
織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選舉，因而呼籲
支持者不要參與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必
將對選舉投票的威信，產生不小的影響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角
逐自治政府主席選舉的十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被
囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定出馬參選。不過以色列方面則表明
，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必要的話，巴古提在獄中也可
以競選。以色列總理夏隆二號再度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自
治政府主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。以色列總理，夏隆:我們無
法介入巴古提的候選資格，但如果你問我，他是否能參選，根據他所處監
獄的規定，他是可以參選的。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判
處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現
年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的支持率。在處
理與以色列的問題上，巴古提主張成立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，
並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的行動合理化。
由於法塔組織已經正式提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主
席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古提這次是以獨立候選人的身
份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴
和平協議的問題上，他的立場和前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西
岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人
難民一個公平的解決方案。從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交
道的人選。按照巴人選舉委員會的統計，下個月九號的主席選舉，已經有
一百三十萬人登記投票，佔合格選民的七成一。正式競選活動將從投票前
兩個星期展開，並在投票前二十四小時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集
團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，
指稱這場大選根本不是一場自由的選舉，因而呼籲支持者不要參與競選活
動也不要去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，
產生不小的影響。巴勒斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的
十名候選人名單。巴勒斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴
古提，已經確定出馬參選。不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉
就釋放巴古提，如果必要的話，巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏
隆二號再度重申，就算巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以
色列也絕不會釋放他。以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資
格，但如果你問我，他是否能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參
選的。遭以色列臺拉維夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古
提，被視為巴勒斯坦近四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴
勒斯坦年輕一輩心目中，享有極高的支持率。在處理與以色列的問題上，
巴古提主張成立一個與以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土
地的觀點出發，將巴人攻擊以色列的行動合理化。由於法塔組織已經正式
提名前總理，同時也是目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政
府主席一職，因此巴古提這次是以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲
的阿巴斯，是一個反對暴力的實用主義者，在以巴和平協議的問題上，他
的立場和前主席阿拉法特相同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東
耶路撒冷地區，成立巴勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個公平的解決方
案。從以色列的觀點來看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選
舉委員會的統計，下個月九號的主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票
，佔合格選民的七成一。正式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投
票前二十四小時結束。不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉
之後，二號又有一個武裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是
一場自由的選舉，因而呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投票。而這
兩大武裝組織的杯葛，勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影響。巴勒
斯坦選委會，二號公佈了角逐自治政府主席選舉的十名候選人名單。巴勒
斯坦抗暴運動領袖，目前被囚禁在以色列監獄的巴古提，已經確定出馬參
選。不過以色列方面則表明，絕不會因為這場選舉就釋放巴古提，如果必
要的話，巴古提在獄中也可以競選。以色列總理夏隆二號再度重申，就算
巴古提決定參加巴勒斯坦自治政府主席的選舉，以色列也絕不會釋放他。
以色列總理，夏隆:我們無法介入巴古提的候選資格，但如果你問我，他
是否能參選，根據他所處監獄的規定，他是可以參選的。遭以色列臺拉維
夫法庭以恐怖攻擊罪名，判處五個無期徒刑的巴古提，被視為巴勒斯坦近
四年來抗暴行動的領袖，現年四十五歲的他，在巴勒斯坦年輕一輩心目中
，享有極高的支持率。在處理與以色列的問題上，巴古提主張成立一個與
以色列並列的巴勒斯坦國，並從以色列佔領巴人土地的觀點出發，將巴人
攻擊以色列的行動合理化。由於法塔組織已經正式提名前總理，同時也是
目前巴勒斯坦解放組織的主席，阿巴斯角逐自治政府主席一職，因此巴古
提這次是以獨立候選人的身份參選。現年六十九歲的阿巴斯，是一個反對
暴力的實用主義者，在以巴和平協議的問題上，他的立場和前主席阿拉法
特相同，也就是在約旦河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷地區，成立巴
勒斯坦國，並且要給予巴人難民一個公平的解決方案。從以色列的觀點來
看，阿巴斯是他們願意打交道的人選。按照巴人選舉委員會的統計，下個
月九號的主席選舉，已經有一百三十萬人登記投票，佔合格選民的七成一
。正式競選活動將從投票前兩個星期展開，並在投票前二十四小時結束。
不過，繼武裝組織哈瑪斯集團表明將杯葛這場選舉之後，二號又有一個武
裝組織，伊斯蘭聖戰組織，指稱這場大選根本不是一場自由的選舉，因而
呼籲支持者不要參與競選活動也不要去投票。而這兩大武裝組織的杯葛，
勢必將對選舉投票的威信，產生不小的影響。
