國內菜價居高不下,農委會主委蘇嘉全，前天在立法院答詢菜價太貴問題
時，他脫口說出，「賣場有賣一把五塊錢的青菜，不懂民眾為什麼要去買
一顆兩百多元的高麗菜？」引發軒然大波，蘇嘉全趕快澄清說、他這些話
只是一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇比較便宜的菜，他也表示、
政府正在努力調節，估計在一個星期之內、平均菜價就會降到50元以內
。蘇嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在野立委不滿，還找來菜農和
菜販，表達抗議。從場外到議場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜價
，但他解釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的選擇很多樣，不一定要
買價錢很貴的種類。他也表示，政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可望維持穩
定。菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道，什麼時候能夠在家裡附近
市場或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老遠的去大賣場人擠人，
搶數量有限的便宜菜。國內菜價居高不下,農委會主委蘇嘉全，前天在立
法院答詢菜價太貴問題時，他脫口說出，「賣場有賣一把五塊錢的青菜，
不懂民眾為什麼要去買一顆兩百多元的高麗菜？」引發軒然大波，蘇嘉全
趕快澄清說、他這些話只是一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇比較
便宜的菜，他也表示、政府正在努力調節，估計在一個星期之內、平均菜
價就會降到50元以內。蘇嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在野立
委不滿，還找來菜農和菜販，表達抗議。從場外到議場內，立委批評蘇嘉
全吃菜居然不知道菜價，但他解釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的
選擇很多樣，不一定要買價錢很貴的種類。他也表示，政府釋出庫存蔬菜
，菜價近期可望維持穩定。菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道，什
麼時候能夠在家裡附近市場或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老
遠的去大賣場人擠人，搶數量有限的便宜菜。國內菜價居高不下,農委會
主委蘇嘉全，前天在立法院答詢菜價太貴問題時，他脫口說出，「賣場有
賣一把五塊錢的青菜，不懂民眾為什麼要去買一顆兩百多元的高麗菜？」
引發軒然大波，蘇嘉全趕快澄清說、他這些話只是一種比喻，重點在於強
調、民眾可以選擇比較便宜的菜，他也表示、政府正在努力調節，估計在
一個星期之內、平均菜價就會降到50元以內。蘇嘉全一句為什麼不買五
元菜的話，引起在野立委不滿，還找來菜農和菜販，表達抗議。從場外到
議場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜價，但他解釋，自己說這話的
意思是提醒大家，菜的選擇很多樣，不一定要買價錢很貴的種類。他也表
示，政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可望維持穩定。菜價飆漲，民眾怨聲載
道，大家都想知道，什麼時候能夠在家裡附近市場或超市，買到價格合理
的新鮮蔬菜，不用大老遠的去大賣場人擠人，搶數量有限的便宜菜。國內
菜價居高不下,農委會主委蘇嘉全，前天在立法院答詢菜價太貴問題時，
他脫口說出，「賣場有賣一把五塊錢的青菜，不懂民眾為什麼要去買一顆
兩百多元的高麗菜？」引發軒然大波，蘇嘉全趕快澄清說、他這些話只是
一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇比較便宜的菜，他也表示、政府
正在努力調節，估計在一個星期之內、平均菜價就會降到50元以內。蘇
嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在野立委不滿，還找來菜農和菜販
，表達抗議。從場外到議場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜價，但
他解釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的選擇很多樣，不一定要買價
錢很貴的種類。他也表示，政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可望維持穩定。
菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道，什麼時候能夠在家裡附近市場
或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老遠的去大賣場人擠人，搶數
量有限的便宜菜。國內菜價居高不下,農委會主委蘇嘉全，前天在立法院
答詢菜價太貴問題時，他脫口說出，「賣場有賣一把五塊錢的青菜，不懂
民眾為什麼要去買一顆兩百多元的高麗菜？」引發軒然大波，蘇嘉全趕快
澄清說、他這些話只是一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇比較便宜
的菜，他也表示、政府正在努力調節，估計在一個星期之內、平均菜價就
會降到50元以內。蘇嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在野立委不
滿，還找來菜農和菜販，表達抗議。從場外到議場內，立委批評蘇嘉全吃
菜居然不知道菜價，但他解釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的選擇
很多樣，不一定要買價錢很貴的種類。他也表示，政府釋出庫存蔬菜，菜
價近期可望維持穩定。菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道，什麼時
候能夠在家裡附近市場或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老遠的
去大賣場人擠人，搶數量有限的便宜菜。
