少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個人
願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利息，
那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了鼓勵
民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾乎每
一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其中，
又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做的最
好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生兒一
出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並且父
母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆
享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領八成
薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼。
而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的責
任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾
從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作相當
的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，除育
兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十的薪
水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小孩
。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來的負
面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低
，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個
小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來
看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。
以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父母
養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶
薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度
的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個
月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰兒
滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月，
依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約八
百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽
共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民
眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期
在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日
本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向
公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一
天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降低
少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨勢，
像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政部鼓
勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵生育
，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛
研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放所
謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育兒津
貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七四年
，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時，媽
媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向政府
支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，帶
薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月，則
每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸們，
一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也有類
似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這種制
度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣也深
受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性不但
有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至縮短
工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施，讓
員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合報導
。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個
人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利息
，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了鼓
勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾乎
每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其中
，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做的
最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生兒
一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並且
父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙方
皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領八
成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼
。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的
責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威民
眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作相
當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，除
育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十的
薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小
孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來的
負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新
低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三
個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？
來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施
。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父
母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母
帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制
度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三
個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰
兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月
，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約
八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽
媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓
民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長
期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的
日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可
向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選
一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降
低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨勢
，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政部
鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵生
育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛
紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放
所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育兒
津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七四
年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時，
媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向政
府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，
帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月，
則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸們
，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也有
類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這種
制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣也
深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性不
但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至縮
短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施，
讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合報
導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八
個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利
息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了
鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾
乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其
中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做
的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生
兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並
且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙
方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領
八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津
貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代
的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威
民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作
相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，
除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十
的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧
小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來
的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創
新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生
三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢
？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措
施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕
父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父
母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假
制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有
三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而
嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個
月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，
約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和
媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，
讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能
長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦
的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並
可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工
選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以
降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨
勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政
部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵
生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國
紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發
放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育
兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七
四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時
，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向
政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月
，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月
，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸
們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也
有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這
種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣
也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性
不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至
縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施
，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合
報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有
八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸
利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為
了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，
幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。
其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施
做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新
生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，
並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母
雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支
領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的
津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一
代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪
威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工
作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產
，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四
十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照
顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶
來的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率
創新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果
生三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利
呢？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產
措施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減
輕父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，
父母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒
假制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別
有三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。
而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三
個月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元
，約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，
和媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施
，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可
能長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所
苦的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，
並可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員
工選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。
以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的
趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內
政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓
勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各
國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有
發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，
育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九
七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月
時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以
向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個
月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個
月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸
爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，
也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看
這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同
樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女
性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚
至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設
施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜
合報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只
有八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房
貸利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。
為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例
，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔
。其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措
施做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當
新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假
，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父
母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府
支領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣
的津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下
一代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。
挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與
工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生
產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之
四十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好
照顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會
帶來的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育
率創新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如
果生三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福
利呢？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生
產措施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以
減輕父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高
，父母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育
兒假制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分
別有三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水
。而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十
三個月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐
元，約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假
，和媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措
施，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有
可能長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化
所苦的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假
，並可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓
員工選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂
。以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者綜合報導。少子化是全球
的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個人願意生小孩，
內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸利息，那麼國外為了
鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導。為了鼓勵民眾生小孩，
各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都
有發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負擔。其中，又以北歐國家
，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措施做的最好。以早在一
九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。當新生兒一出生到滿三個
月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產假，並且父母雙方，都可
以向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六
個月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政府支領八成薪水。而後三
個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼。而且還強制準
爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的責任。至於挪威
，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。挪威民眾從我的角度來
看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎與工作相當的薪水再看看
同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵生產，除育兒金外，日本
女性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分之四十的薪水。有的公司
甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小孩。並加強托兒
設施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。記者
綜合報導。少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女
只有八個人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼
房貸利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導
。為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。以歐洲國家為
例，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父母養兒育女的負
擔。其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套
措施做的最好。以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。
當新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的產
假，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。而嬰兒滿三個月後，
父母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。前十三個月，依然可以向政
府支領八成薪水。而後三個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台
幣的津貼。而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧
下一代的責任。至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂
。挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎
與工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了獎勵
生產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向公司支領百分
之四十的薪水。有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，
好照顧小孩。並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。以降低少子化，對社
會帶來的負面衝擊。記者綜合報導。
