國泰航空星期三在曼谷發生一起飛安意外，一架載有348名乘客的班機
在起飛後，引擎零件突然脫落，砸中一部行駛中的汽車，所幸沒有造成任
何人員傷亡，由於國泰航空這個月內已經連續發生三起跟引擎有關的事故
，因此也引發有關單位的高度關切。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍晚
開車回家途中，突然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零件
，從正在爬升的飛機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂，
車頂被壓垮，蒙空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的聲
響抬頭就看到飛機有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好它
是砸到車上如果是砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空，
一架載有348名乘客的波音777300型客機。這架編號CX751
的客機，原本要前往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外，
機長隨即將班機安全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機。
這已經是國泰航空一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定航班，也
引發有關單位關切國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。國泰航空星期三
在曼谷發生一起飛安意外，一架載有348名乘客的班機在起飛後，引擎
零件突然脫落，砸中一部行駛中的汽車，所幸沒有造成任何人員傷亡，由
於國泰航空這個月內已經連續發生三起跟引擎有關的事故，因此也引發有
關單位的高度關切。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍晚開車回家途中，
突然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零件，從正在爬升的
飛機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂，車頂被壓垮，蒙
空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的聲響抬頭就看到飛
機有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好它是砸到車上如果
是砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空，一架載有348
名乘客的波音777300型客機。這架編號CX751的客機，原本要
前往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外，機長隨即將班機
安全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機。這已經是國泰航
空一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定航班，也引發有關單位關
切國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。國泰航空星期三在曼谷發生一起
飛安意外，一架載有348名乘客的班機在起飛後，引擎零件突然脫落，
砸中一部行駛中的汽車，所幸沒有造成任何人員傷亡，由於國泰航空這個
月內已經連續發生三起跟引擎有關的事故，因此也引發有關單位的高度關
切。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍晚開車回家途中，突然禍從天降，
一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零件，從正在爬升的飛機上脫落，砸
中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂，車頂被壓垮，蒙空本人雖然受到
驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的聲響抬頭就看到飛機有狀況我完全
沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好它是砸到車上如果是砸到人準死無
疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空，一架載有348名乘客的波音7
77300型客機。這架編號CX751的客機，原本要前往印度孟買，
不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外，機長隨即將班機安全折返，航空
公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機。這已經是國泰航空一個月內第三
度因為引擎發生問題，取消原定航班，也引發有關單位關切國泰航空的機
隊維修，是否出現漏洞。國泰航空星期三在曼谷發生一起飛安意外，一架
載有348名乘客的班機在起飛後，引擎零件突然脫落，砸中一部行駛中
的汽車，所幸沒有造成任何人員傷亡，由於國泰航空這個月內已經連續發
生三起跟引擎有關的事故，因此也引發有關單位的高度關切。41歲的泰
國書記官蒙空星期三傍晚開車回家途中，突然禍從天降，一片長兩公尺，
寬一點五公尺的引擎零件，從正在爬升的飛機上脫落，砸中他的汽車，汽
車的擋風玻璃應聲碎裂，車頂被壓垮，蒙空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無
傷。(我聽到不尋常的聲響抬頭就看到飛機有狀況我完全沒想到會有碎片
掉落還擊中我的車還好它是砸到車上如果是砸到人準死無疑)原來這片引
擎零件是屬於國泰航空，一架載有348名乘客的波音777300型客
機。這架編號CX751的客機，原本要前往印度孟買，不過才從曼谷國
際機場起飛就傳出意外，機長隨即將班機安全折返，航空公司也緊急安排
所有旅客改搭其他班機。這已經是國泰航空一個月內第三度因為引擎發生
問題，取消原定航班，也引發有關單位關切國泰航空的機隊維修，是否出
現漏洞。國泰航空星期三在曼谷發生一起飛安意外，一架載有348名乘
客的班機在起飛後，引擎零件突然脫落，砸中一部行駛中的汽車，所幸沒
有造成任何人員傷亡，由於國泰航空這個月內已經連續發生三起跟引擎有
關的事故，因此也引發有關單位的高度關切。41歲的泰國書記官蒙空星
期三傍晚開車回家途中，突然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的
引擎零件，從正在爬升的飛機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應
聲碎裂，車頂被壓垮，蒙空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不
尋常的聲響抬頭就看到飛機有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的
車還好它是砸到車上如果是砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國
泰航空，一架載有348名乘客的波音777300型客機。這架編號C
X751的客機，原本要前往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳
出意外，機長隨即將班機安全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其
他班機。這已經是國泰航空一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定
航班，也引發有關單位關切國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。
