一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨天人去
立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，解決有
沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換大賣場
買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃行，立
委他們聽了生氣。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價
漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格
漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳
統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而
且、也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬
菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩
百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元
。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農
委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平
穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴
的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天
災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這
樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己
沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨
天人去立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，
解決有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換
大賣場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃
行，立委他們聽了生氣。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而
是菜價漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜
的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定
要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜
啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃
替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然
要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百
五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批
評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜
、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要
專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲
，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以
接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說
，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。農委會長
蘇男昨天人去立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府
應變，解決有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，
可以換大賣場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜
種種吃行，立委他們聽了生氣。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市
跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、
高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什
麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊
錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可
以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一
顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公
斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。
面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷
藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不
一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價
會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委
卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委
會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。農
委會長蘇男昨天人去立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜
，政府應變，解決有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒
必要，可以換大賣場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換
別的菜種種吃行，立委他們聽了生氣。讓一般民眾感受更深刻的、可能不
是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、
香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答
、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一
把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、
民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高
麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆
到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力
可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公
噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議
民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調
，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但
是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格
，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲
是。農委會長蘇男昨天人去立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，
貴離譜，政府應變，解決有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元高
麗菜沒必要，可以換大賣場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解
釋，換別的菜種種吃行，立委他們聽了生氣。讓一般民眾感受更深刻的、
可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委
質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉
全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣
場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷
強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過
後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚
人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應
變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到
三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多
，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委
會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回
穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄
抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調
查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、
菜價漲是。農委會長蘇男昨天人去立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜
漲價，貴離譜，政府應變，解決有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩
百元高麗菜沒必要，可以換大賣場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！
蘇男解釋，換別的菜種種吃行，立委他們聽了生氣。讓一般民眾感受更深
刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面
對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力
？蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以
到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉
全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。
颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香
菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會
毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出
兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選
擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿
。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有
可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲
從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平
會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一般民眾印象深刻什麼？股市跌
不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨天人去立法院問答，立委質疑、香菜、
高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，解決有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買
一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換大賣場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒
不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃行，立委他們聽了生氣。讓一般民眾感
受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立
法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應
變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢
？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃
！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加
火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊
，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，
農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都
釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬
菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立
委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕
，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是
有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位
和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一般民眾印象深刻什麼？
股市跌不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨天人去立法院問答，立委質疑、
香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，解決有沒有？蘇男回答、去傳統
菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換大賣場買一把五塊錢菜，再一盤
香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃行，立委他們聽了生氣。讓一般
民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全昨
天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有
沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高
麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香
菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立
委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四
五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委
痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為
每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼
籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更
引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全
面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，
是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢
調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一般民眾印象深刻
什麼？股市跌不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨天人去立法院問答，立委
質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，解決有沒有？蘇男回答、
去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換大賣場買一把五塊錢菜，
再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃行，立委他們聽了生氣。
讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇
嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府
到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百
元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒
一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、
卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一
公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，
讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為
，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委
會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一
出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到
蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被
問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須
交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一般民眾印
象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨天人去立法院問答
，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，解決有沒有？蘇男
回答、去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換大賣場買一把五塊
錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃行，立委他們聽了
生氣。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會
主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話
、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一
顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有
人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的
說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三
星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高
不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒
有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但
是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過
此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必
須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。
至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權
，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一般
民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨天人去立法
院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，解決有沒有
？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換大賣場買一
把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃行，立委他
們聽了生氣。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。
農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得
不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市
場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、
也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，
但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多
元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜
價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會
否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價
格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃
。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造
成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的
說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有
調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。農委會長蘇男昨天人
去立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴離譜，政府應變，解決
有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元高麗菜沒必要，可以換大賣
場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！蘇男解釋，換別的菜種種吃行，
立委他們聽了生氣。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜
價漲。農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價
格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到
傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！
而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代
蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價
兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十
元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，
農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來
平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑
貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是
天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受
這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自
己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
