台灣高鐵昨天舉辦亞洲高鐵研討會，董事長殷琪有感而發地表示、如果十
年前早知道高鐵會碰到那麼多困難、經營團隊可能就不會接手。而來自日
本的新幹線專家認為，即使現在已經通車，高鐵未來增班還是有潛在問題
。來自日、韓、德、法、香港等世界各地的鐵路機構，齊聚台北，台灣高
鐵通車十個月，邀請大伙來見證，面對這麼多外國專家，談起高鐵一路面
對的興建及財務問題，董事長殷琪有感而發。殷琪感嘆，真希望十年前就
有像現在這樣的研討會，讓高鐵公司了解任務的艱鉅，事實上即使通車十
個月，目前高鐵還是面臨票務系統，以及增班不如預期的困境，參與的新
幹線日籍顧問還提出更多問題。齋藤雅男當面向殷琪表示，他親自走過台
北到南港站，雖然高鐵跟台鐵分別使用自己的軌道，但台鐵目前要進入台
北機廠，還得先跨越高鐵軌道。如果不趕緊解決這段路線重疊問題，專家
認為高鐵要增加到合約上單向88班的目標，將無法實現。記者林珍汝郭
俊麟台北報導台灣高鐵昨天舉辦亞洲高鐵研討會，董事長殷琪有感而發地
表示、如果十年前早知道高鐵會碰到那麼多困難、經營團隊可能就不會接
手。而來自日本的新幹線專家認為，即使現在已經通車，高鐵未來增班還
是有潛在問題。來自日、韓、德、法、香港等世界各地的鐵路機構，齊聚
台北，台灣高鐵通車十個月，邀請大伙來見證，面對這麼多外國專家，談
起高鐵一路面對的興建及財務問題，董事長殷琪有感而發。殷琪感嘆，真
希望十年前就有像現在這樣的研討會，讓高鐵公司了解任務的艱鉅，事實
上即使通車十個月，目前高鐵還是面臨票務系統，以及增班不如預期的困
境，參與的新幹線日籍顧問還提出更多問題。齋藤雅男當面向殷琪表示，
他親自走過台北到南港站，雖然高鐵跟台鐵分別使用自己的軌道，但台鐵
目前要進入台北機廠，還得先跨越高鐵軌道。如果不趕緊解決這段路線重
疊問題，專家認為高鐵要增加到合約上單向88班的目標，將無法實現。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵昨天舉辦亞洲高鐵研討會，董事長殷
琪有感而發地表示、如果十年前早知道高鐵會碰到那麼多困難、經營團隊
可能就不會接手。而來自日本的新幹線專家認為，即使現在已經通車，高
鐵未來增班還是有潛在問題。來自日、韓、德、法、香港等世界各地的鐵
路機構，齊聚台北，台灣高鐵通車十個月，邀請大伙來見證，面對這麼多
外國專家，談起高鐵一路面對的興建及財務問題，董事長殷琪有感而發。
殷琪感嘆，真希望十年前就有像現在這樣的研討會，讓高鐵公司了解任務
的艱鉅，事實上即使通車十個月，目前高鐵還是面臨票務系統，以及增班
不如預期的困境，參與的新幹線日籍顧問還提出更多問題。齋藤雅男當面
向殷琪表示，他親自走過台北到南港站，雖然高鐵跟台鐵分別使用自己的
軌道，但台鐵目前要進入台北機廠，還得先跨越高鐵軌道。如果不趕緊解
決這段路線重疊問題，專家認為高鐵要增加到合約上單向88班的目標，
將無法實現。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵昨天舉辦亞洲高鐵研討
會，董事長殷琪有感而發地表示、如果十年前早知道高鐵會碰到那麼多困
難、經營團隊可能就不會接手。而來自日本的新幹線專家認為，即使現在
已經通車，高鐵未來增班還是有潛在問題。來自日、韓、德、法、香港等
世界各地的鐵路機構，齊聚台北，台灣高鐵通車十個月，邀請大伙來見證
，面對這麼多外國專家，談起高鐵一路面對的興建及財務問題，董事長殷
琪有感而發。殷琪感嘆，真希望十年前就有像現在這樣的研討會，讓高鐵
公司了解任務的艱鉅，事實上即使通車十個月，目前高鐵還是面臨票務系
統，以及增班不如預期的困境，參與的新幹線日籍顧問還提出更多問題。
齋藤雅男當面向殷琪表示，他親自走過台北到南港站，雖然高鐵跟台鐵分
別使用自己的軌道，但台鐵目前要進入台北機廠，還得先跨越高鐵軌道。
如果不趕緊解決這段路線重疊問題，專家認為高鐵要增加到合約上單向8
8班的目標，將無法實現。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵昨天舉辦
亞洲高鐵研討會，董事長殷琪有感而發地表示、如果十年前早知道高鐵會
碰到那麼多困難、經營團隊可能就不會接手。而來自日本的新幹線專家認
為，即使現在已經通車，高鐵未來增班還是有潛在問題。來自日、韓、德
、法、香港等世界各地的鐵路機構，齊聚台北，台灣高鐵通車十個月，邀
請大伙來見證，面對這麼多外國專家，談起高鐵一路面對的興建及財務問
題，董事長殷琪有感而發。殷琪感嘆，真希望十年前就有像現在這樣的研
討會，讓高鐵公司了解任務的艱鉅，事實上即使通車十個月，目前高鐵還
是面臨票務系統，以及增班不如預期的困境，參與的新幹線日籍顧問還提
出更多問題。齋藤雅男當面向殷琪表示，他親自走過台北到南港站，雖然
高鐵跟台鐵分別使用自己的軌道，但台鐵目前要進入台北機廠，還得先跨
越高鐵軌道。如果不趕緊解決這段路線重疊問題，專家認為高鐵要增加到
合約上單向88班的目標，將無法實現。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣
高鐵昨天舉辦亞洲高鐵研討會，董事長殷琪有感而發地表示、如果十年前
早知道高鐵會碰到那麼多困難、經營團隊可能就不會接手。而來自日本的
新幹線專家認為，即使現在已經通車，高鐵未來增班還是有潛在問題。來
自日、韓、德、法、香港等世界各地的鐵路機構，齊聚台北，台灣高鐵通
車十個月，邀請大伙來見證，面對這麼多外國專家，談起高鐵一路面對的
興建及財務問題，董事長殷琪有感而發。殷琪感嘆，真希望十年前就有像
現在這樣的研討會，讓高鐵公司了解任務的艱鉅，事實上即使通車十個月
，目前高鐵還是面臨票務系統，以及增班不如預期的困境，參與的新幹線
日籍顧問還提出更多問題。齋藤雅男當面向殷琪表示，他親自走過台北到
南港站，雖然高鐵跟台鐵分別使用自己的軌道，但台鐵目前要進入台北機
廠，還得先跨越高鐵軌道。如果不趕緊解決這段路線重疊問題，專家認為
高鐵要增加到合約上單向88班的目標，將無法實現。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台灣高鐵昨天舉辦亞洲高鐵研討會，董事長殷琪有感而發地表示
、如果十年前早知道高鐵會碰到那麼多困難、經營團隊可能就不會接手。
而來自日本的新幹線專家認為，即使現在已經通車，高鐵未來增班還是有
潛在問題。來自日、韓、德、法、香港等世界各地的鐵路機構，齊聚台北
，台灣高鐵通車十個月，邀請大伙來見證，面對這麼多外國專家，談起高
鐵一路面對的興建及財務問題，董事長殷琪有感而發。殷琪感嘆，真希望
十年前就有像現在這樣的研討會，讓高鐵公司了解任務的艱鉅，事實上即
使通車十個月，目前高鐵還是面臨票務系統，以及增班不如預期的困境，
參與的新幹線日籍顧問還提出更多問題。齋藤雅男當面向殷琪表示，他親
自走過台北到南港站，雖然高鐵跟台鐵分別使用自己的軌道，但台鐵目前
要進入台北機廠，還得先跨越高鐵軌道。如果不趕緊解決這段路線重疊問
題，專家認為高鐵要增加到合約上單向88班的目標，將無法實現。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
