昨天台北股市、受到美國股市上周五重挫的影響，大跌251點，今日表
現可望回穩，因為國際油價下跌，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美
股重挫影響，週一亞洲股市紛紛不支倒地，昨天台北股市大跌251點，
不過今日表現可望回穩，因為油價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫
德族工人黨】考慮停火；因此連日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所
十一月原油期貨價每桶下跌了0.93美元，跌到每桶86.02美元的
價位。周一紐約股市受到激勵，道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反
彈。終場上漲44.95點，以13566.97點作收。上週五是19
87年股市大崩盤的20週年，由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居
高不下，使得上週五美股暴跌了367點，創今年第三大跌點。而當年的
黑色星期一，也隨即應驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆
生更是狂跌1100多點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌
157點.而在未來能否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走
勢，都將是全球股市觀察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導昨天
台北股市、受到美國股市上周五重挫的影響，大跌251點，今日表現可
望回穩，因為國際油價下跌，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美股重
挫影響，週一亞洲股市紛紛不支倒地，昨天台北股市大跌251點，不過
今日表現可望回穩，因為油價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫德族
工人黨】考慮停火；因此連日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所十一
月原油期貨價每桶下跌了0.93美元，跌到每桶86.02美元的價位
。周一紐約股市受到激勵，道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反彈。
終場上漲44.95點，以13566.97點作收。上週五是1987
年股市大崩盤的20週年，由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居高不
下，使得上週五美股暴跌了367點，創今年第三大跌點。而當年的黑色
星期一，也隨即應驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更
是狂跌1100多點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌15
7點.而在未來能否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，
都將是全球股市觀察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導昨天台北
股市、受到美國股市上周五重挫的影響，大跌251點，今日表現可望回
穩，因為國際油價下跌，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美股重挫影
響，週一亞洲股市紛紛不支倒地，昨天台北股市大跌251點，不過今日
表現可望回穩，因為油價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫德族工人
黨】考慮停火；因此連日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所十一月原
油期貨價每桶下跌了0.93美元，跌到每桶86.02美元的價位。周
一紐約股市受到激勵，道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反彈。終場
上漲44.95點，以13566.97點作收。上週五是1987年股
市大崩盤的20週年，由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居高不下，
使得上週五美股暴跌了367點，創今年第三大跌點。而當年的黑色星期
一，也隨即應驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂
跌1100多點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點
.而在未來能否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將
是全球股市觀察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導昨天台北股市
、受到美國股市上周五重挫的影響，大跌251點，今日表現可望回穩，
因為國際油價下跌，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美股重挫影響，
週一亞洲股市紛紛不支倒地，昨天台北股市大跌251點，不過今日表現
可望回穩，因為油價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫德族工人黨】
考慮停火；因此連日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所十一月原油期
貨價每桶下跌了0.93美元，跌到每桶86.02美元的價位。周一紐
約股市受到激勵，道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反彈。終場上漲
44.95點，以13566.97點作收。上週五是1987年股市大
崩盤的20週年，由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居高不下，使得
上週五美股暴跌了367點，創今年第三大跌點。而當年的黑色星期一，
也隨即應驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1
100多點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而
在未來能否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全
球股市觀察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導昨天台北股市、受
到美國股市上周五重挫的影響，大跌251點，今日表現可望回穩，因為
國際油價下跌，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美股重挫影響，週一
亞洲股市紛紛不支倒地，昨天台北股市大跌251點，不過今日表現可望
回穩，因為油價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫德族工人黨】考慮
停火；因此連日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所十一月原油期貨價
每桶下跌了0.93美元，跌到每桶86.02美元的價位。周一紐約股
市受到激勵，道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反彈。終場上漲44
.95點，以13566.97點作收。上週五是1987年股市大崩盤
的20週年，由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居高不下，使得上週
五美股暴跌了367點，創今年第三大跌點。而當年的黑色星期一，也隨
即應驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌110
0多點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而在未
來能否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全球股
市觀察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導昨天台北股市、受到美
國股市上周五重挫的影響，大跌251點，今日表現可望回穩，因為國際
油價下跌，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美股重挫影響，週一亞洲
股市紛紛不支倒地，昨天台北股市大跌251點，不過今日表現可望回穩
，因為油價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫德族工人黨】考慮停火
；因此連日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所十一月原油期貨價每桶
下跌了0.93美元，跌到每桶86.02美元的價位。周一紐約股市受
到激勵，道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反彈。終場上漲44.9
5點，以13566.97點作收。上週五是1987年股市大崩盤的2
0週年，由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居高不下，使得上週五美
股暴跌了367點，創今年第三大跌點。而當年的黑色星期一，也隨即應
驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1100多
點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而在未來能
否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全球股市觀
察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導昨天台北股市、受到美國股
市上周五重挫的影響，大跌251點，今日表現可望回穩，因為國際油價
下跌，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美股重挫影響，週一亞洲股市
紛紛不支倒地，昨天台北股市大跌251點，不過今日表現可望回穩，因
為油價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫德族工人黨】考慮停火；因
此連日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所十一月原油期貨價每桶下跌
了0.93美元，跌到每桶86.02美元的價位。周一紐約股市受到激
勵，道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反彈。終場上漲44.95點
，以13566.97點作收。上週五是1987年股市大崩盤的20週
年，由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居高不下，使得上週五美股暴
跌了367點，創今年第三大跌點。而當年的黑色星期一，也隨即應驗在
亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1100多點,
中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而在未來能否止
跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全球股市觀察的
重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導昨天台北股市、受到美國股市上
周五重挫的影響，大跌251點，今日表現可望回穩，因為國際油價下跌
，剛收盤的美股小紅作收。受到上週五美股重挫影響，週一亞洲股市紛紛
不支倒地，昨天台北股市大跌251點，不過今日表現可望回穩，因為油
價下跌、美股上漲了。由於土耳其的【庫德族工人黨】考慮停火；因此連
日飆漲的國際油價下滑。紐約商業交易所十一月原油期貨價每桶下跌了0
.93美元，跌到每桶86.02美元的價位。周一紐約股市受到激勵，
道瓊工業指數也從大跌一百多點後強力反彈。終場上漲44.95點，以
13566.97點作收。上週五是1987年股市大崩盤的20週年，
由於美國經濟市場不樂觀，國際油價又居高不下，使得上週五美股暴跌了
367點，創今年第三大跌點。而當年的黑色星期一，也隨即應驗在亞股
身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1100多點,中國
也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而在未來能否止跌,
得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全球股市觀察的重點
.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導
