少子化是全球的趨勢，像今年台灣生育率創新低，一千名婦女只有八個
人願意生小孩，內政部鼓勵民眾，計畫如果生三個小孩，就補貼房貸
利息，那麼國外為了鼓勵生育，又提出那些福利呢？來看我們的報導
為了鼓勵民眾生小孩，各國紛紛研擬各項獎勵生產措施。
以歐洲國家為例，幾乎每一個國家，都有發放所謂的育兒金，以減輕父
母養兒育女的負擔。
其中，又以北歐國家，育兒津貼金額給的最高，父母帶薪休假的配套措
施做的最好。
以早在一九七四年，就實行帶薪育兒假制度的瑞典為例。
當新生兒一出生到滿三個月時，媽媽跟爸爸不但分別有三個月跟十天的
產假，並且父母雙方，都可以向政府支領八成的薪水。
而嬰兒滿三個月後，父母雙方皆享有最長十六個月，帶薪育兒假。
前十三個月，依然可以向政府支領八成薪水。
而後三個月，則每天支領十九歐元，約八百八十多塊台幣的津貼。
而且還強制準爸爸們，一定要休育兒假，和媽媽共同負起照顧下一代的
責任。
至於挪威，也有類似的生育福利措施，讓民眾無後顧之憂。
挪威民眾從我的角度來看這種制度受惠良多我有可能長期在家又拿幾乎
與工作相當的薪水再看看同樣也深受高齡和少子化所苦的日本，為了
獎勵生產，除育兒金外，日本女性不但有一年的育嬰假，並可向公司
有的公司甚至縮短工時，或乾脆讓員工選一天在家上班，好照顧小孩。
並加強托兒設施，讓員工無後顧之憂。
以降低少子化，對社會帶來的負面衝擊。
記者綜合報導。
