入聯路跑的爭議已經解決了，不過入聯公投和今年年底立委選舉的選票，
究竟該怎麼領、怎麼投，卻還在吵！中央選舉委員會主委張政雄提出一個
折衷方案、就是投票時，立委選票和公投票分開領取，先領完立委選票後
，再走到第二張桌子，您可以自己決定是不是要領公投票，然後才進入投
票。兩種選票各自有票匭，萬一要是投錯票匭呢？中選會說、還是算有效
票。不過、相關細節、要等這個星期五、中選會開會討論之後，才會決定
。現在，就來一起來複習一下相關的手語，首先是立委選舉，手語是【立
、委、候選、投票】，【立、委、候選、投票】，另外公投的手語則是【
民眾、投票】，【民眾、投票】，或是也可以照單字，比出【公投】【公
投】您學會了嗎？入聯路跑的爭議已經解決了，不過入聯公投和今年年底
立委選舉的選票，究竟該怎麼領、怎麼投，卻還在吵！中央選舉委員會主
委張政雄提出一個折衷方案、就是投票時，立委選票和公投票分開領取，
先領完立委選票後，再走到第二張桌子，您可以自己決定是不是要領公投
票，然後才進入投票。兩種選票各自有票匭，萬一要是投錯票匭呢？中選
會說、還是算有效票。不過、相關細節、要等這個星期五、中選會開會討
論之後，才會決定。現在，就來一起來複習一下相關的手語，首先是立委
選舉，手語是【立、委、候選、投票】，【立、委、候選、投票】，另外
公投的手語則是【民眾、投票】，【民眾、投票】，或是也可以照單字，
比出【公投】【公投】您學會了嗎？入聯路跑的爭議已經解決了，不過入
聯公投和今年年底立委選舉的選票，究竟該怎麼領、怎麼投，卻還在吵！
中央選舉委員會主委張政雄提出一個折衷方案、就是投票時，立委選票和
公投票分開領取，先領完立委選票後，再走到第二張桌子，您可以自己決
定是不是要領公投票，然後才進入投票。兩種選票各自有票匭，萬一要是
投錯票匭呢？中選會說、還是算有效票。不過、相關細節、要等這個星期
五、中選會開會討論之後，才會決定。現在，就來一起來複習一下相關的
手語，首先是立委選舉，手語是【立、委、候選、投票】，【立、委、候
選、投票】，另外公投的手語則是【民眾、投票】，【民眾、投票】，或
是也可以照單字，比出【公投】【公投】您學會了嗎？入聯路跑的爭議已
經解決了，不過入聯公投和今年年底立委選舉的選票，究竟該怎麼領、怎
麼投，卻還在吵！中央選舉委員會主委張政雄提出一個折衷方案、就是投
票時，立委選票和公投票分開領取，先領完立委選票後，再走到第二張桌
子，您可以自己決定是不是要領公投票，然後才進入投票。兩種選票各自
有票匭，萬一要是投錯票匭呢？中選會說、還是算有效票。不過、相關細
節、要等這個星期五、中選會開會討論之後，才會決定。現在，就來一起
來複習一下相關的手語，首先是立委選舉，手語是【立、委、候選、投票
】，【立、委、候選、投票】，另外公投的手語則是【民眾、投票】，【
民眾、投票】，或是也可以照單字，比出【公投】【公投】您學會了嗎？
