來看精采的美國職棒季後賽，美國聯盟冠軍賽、關鍵的第七戰，【紅襪隊
】以11:2擊敗【印第安人隊】，以四勝三敗拿下美聯冠軍，晉級世界
大賽！紅襪本來就排定由松阪擔綱第7戰先發，終於他也投出證明身價的
一戰，投5局被敲6支安打，失兩分，有效壓低失分，也為自己摘下今年
季後賽的第一勝。兩隊在前5局形成3：2紅襪只領先一分的拉距。在安
靜了3個半局之後，紅襪終於在七八兩局爆發，紅襪在印地安人兩任救援
投手手中，敲出包括兩支全壘打在內的6支安打，一口氣灌進8分，紅襪
則是在岡島秀樹、papelbon強力後援把關，一分未失的情況下，
終場11：2大勝，紅襪在1：3落後的情況下，三連勝，摘下美聯冠軍
，挺進世界大賽。來看精采的美國職棒季後賽，美國聯盟冠軍賽、關鍵的
第七戰，【紅襪隊】以11:2擊敗【印第安人隊】，以四勝三敗拿下美
聯冠軍，晉級世界大賽！紅襪本來就排定由松阪擔綱第7戰先發，終於他
也投出證明身價的一戰，投5局被敲6支安打，失兩分，有效壓低失分，
也為自己摘下今年季後賽的第一勝。兩隊在前5局形成3：2紅襪只領先
一分的拉距。在安靜了3個半局之後，紅襪終於在七八兩局爆發，紅襪在
印地安人兩任救援投手手中，敲出包括兩支全壘打在內的6支安打，一口
氣灌進8分，紅襪則是在岡島秀樹、papelbon強力後援把關，一
分未失的情況下，終場11：2大勝，紅襪在1：3落後的情況下，三連
勝，摘下美聯冠軍，挺進世界大賽。來看精采的美國職棒季後賽，美國聯
盟冠軍賽、關鍵的第七戰，【紅襪隊】以11:2擊敗【印第安人隊】，
以四勝三敗拿下美聯冠軍，晉級世界大賽！紅襪本來就排定由松阪擔綱第
7戰先發，終於他也投出證明身價的一戰，投5局被敲6支安打，失兩分
，有效壓低失分，也為自己摘下今年季後賽的第一勝。兩隊在前5局形成
3：2紅襪只領先一分的拉距。在安靜了3個半局之後，紅襪終於在七八
兩局爆發，紅襪在印地安人兩任救援投手手中，敲出包括兩支全壘打在內
的6支安打，一口氣灌進8分，紅襪則是在岡島秀樹、papelbon
強力後援把關，一分未失的情況下，終場11：2大勝，紅襪在1：3落
後的情況下，三連勝，摘下美聯冠軍，挺進世界大賽。
