未來坐公車也可以上網，預計年底就可以上路，現在先帶您去體驗。坐上
WiMAX巴士,打開筆記型電腦,想在車子行進中上網,速度一點都不
慢,要知道國際航空最新航班,點選桃園國際機場網站一目了然,商務人
士把握時間,坐在車上就可以利用網路視訊，和客戶現場對話,要發電子
郵件,內容寫好後立刻傳送出去,這麼方便快速的網路服務,都是仰賴W
iMAX,WiMAX中文翻譯為全球互通微波存取，這是一種新興無線
通訊技術，與傳統無線寬頻上網最大的不同，在於可以在高速行駛中上網
。國內電信業者已經完成時速四十到六十公里的測試,預計年底就可以上
路.三年來,台灣建設WiMAX網路的政府總投資額達到6億6千多萬
美元,相當台幣218億元,高居全球第二,經濟部更預期後年2009
年，台灣WiMAX以及相關應用服務產值,將達到台幣1280億元.
不過,由於這項新技術在美國和韓國來說也都還在試驗階段,儘管前景無
限,但還存有風險.由於WiMAX,無線通訊需要架設基地台,而基地
台發射出來的電磁波是否對人體有害,還有很大爭議,工研院表示，研發
團隊會盡量減低電磁波的強度,減少各界的疑慮.記者陳曉卿陳信隆台北
報導未來坐公車也可以上網，預計年底就可以上路，現在先帶您去體驗。
坐上WiMAX巴士,打開筆記型電腦,想在車子行進中上網,速度一點
都不慢,要知道國際航空最新航班,點選桃園國際機場網站一目了然,商
務人士把握時間,坐在車上就可以利用網路視訊，和客戶現場對話,要發
電子郵件,內容寫好後立刻傳送出去,這麼方便快速的網路服務,都是仰
賴WiMAX,WiMAX中文翻譯為全球互通微波存取，這是一種新興
無線通訊技術，與傳統無線寬頻上網最大的不同，在於可以在高速行駛中
上網。國內電信業者已經完成時速四十到六十公里的測試,預計年底就可
以上路.三年來,台灣建設WiMAX網路的政府總投資額達到6億6千
多萬美元,相當台幣218億元,高居全球第二,經濟部更預期後年20
09年，台灣WiMAX以及相關應用服務產值,將達到台幣1280億
元.不過,由於這項新技術在美國和韓國來說也都還在試驗階段,儘管前
景無限,但還存有風險.由於WiMAX,無線通訊需要架設基地台,而
基地台發射出來的電磁波是否對人體有害,還有很大爭議,工研院表示，
研發團隊會盡量減低電磁波的強度,減少各界的疑慮.記者陳曉卿陳信隆
台北報導未來坐公車也可以上網，預計年底就可以上路，現在先帶您去體
驗。坐上WiMAX巴士,打開筆記型電腦,想在車子行進中上網,速度
一點都不慢,要知道國際航空最新航班,點選桃園國際機場網站一目了然
,商務人士把握時間,坐在車上就可以利用網路視訊，和客戶現場對話,
要發電子郵件,內容寫好後立刻傳送出去,這麼方便快速的網路服務,都
是仰賴WiMAX,WiMAX中文翻譯為全球互通微波存取，這是一種
新興無線通訊技術，與傳統無線寬頻上網最大的不同，在於可以在高速行
駛中上網。國內電信業者已經完成時速四十到六十公里的測試,預計年底
就可以上路.三年來,台灣建設WiMAX網路的政府總投資額達到6億
6千多萬美元,相當台幣218億元,高居全球第二,經濟部更預期後年
2009年，台灣WiMAX以及相關應用服務產值,將達到台幣128
0億元.不過,由於這項新技術在美國和韓國來說也都還在試驗階段,儘
管前景無限,但還存有風險.由於WiMAX,無線通訊需要架設基地台
,而基地台發射出來的電磁波是否對人體有害,還有很大爭議,工研院表
示，研發團隊會盡量減低電磁波的強度,減少各界的疑慮.記者陳曉卿陳
信隆台北報導
