一般民眾印象深刻什麼？股市跌不是、菜價漲是。
農委會長蘇男昨天人去立法院問答，立委質疑、香菜、高麗菜漲價，貴
離譜，政府應變，解決有沒有？蘇男回答、去傳統菜店買一顆兩百元
高麗菜沒必要，可以換大賣場買一把五塊錢菜，再一盤香菜炒不會！
讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。
農委會主委蘇嘉全昨天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲
得不像話、政府到底有沒有應變能力？蘇嘉全回答、為什麼一定要到
傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜
颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而
香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。
菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。
面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的
冷藏蔬菜、來平穩價格。
但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。
不過此話一出，更引起立委不滿。
農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有
可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。
至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查
權，必須交給檢調單位和公平會來調查。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
