要保護地球的資源，也可以從省水做起，很多觀眾可能不知道，省水其實
非常的簡單，不必花大錢加裝省水設備，就有民間單位研發出、簡單的省
水裝置，民眾只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下五成的用水。
天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費的可是珍
貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的裝置，水
一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的水器材研發推廣
協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材研發暨推廣協會
秘書長盛元禮：我們現在最主要就是，不要去改變一般人洗滌的習慣，打
開就用用完就關起來，這樣子你在自然的環境下，很習慣就是平常，跟你
的洗滌習慣沒有改變之下，那個省水才叫省水。家裡的廚房也可以改換這
種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是一級
棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。
民眾:我認為很好，現在什麼都漲價了嘛。民眾：水也要漲價了，就要省
一點，民眾:環保啊！對啊省錢比較實際一點。省下五成的用水很驚人，
但因為台灣水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示
，只要民眾省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可
以降低，對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要保護地球
的資源，也可以從省水做起，很多觀眾可能不知道，省水其實非常的簡單
，不必花大錢加裝省水設備，就有民間單位研發出、簡單的省水裝置，民
眾只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下五成的用水。天氣熱，用
水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費的可是珍貴的水資源
，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的裝置，水一樣強勁，
不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的水器材研發推廣協會說，就
是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材研發暨推廣協會秘書長盛元
禮：我們現在最主要就是，不要去改變一般人洗滌的習慣，打開就用用完
就關起來，這樣子你在自然的環境下，很習慣就是平常，跟你的洗滌習慣
沒有改變之下，那個省水才叫省水。家裡的廚房也可以改換這種能夠伸縮
的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是一級棒，也能怪
在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。民眾:我認
為很好，現在什麼都漲價了嘛。民眾：水也要漲價了，就要省一點，民眾
:環保啊！對啊省錢比較實際一點。省下五成的用水很驚人，但因為台灣
水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要民眾
省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，對
環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要保護地球的資源，也
可以從省水做起，很多觀眾可能不知道，省水其實非常的簡單，不必花大
錢加裝省水設備，就有民間單位研發出、簡單的省水裝置，民眾只要在水
龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下五成的用水。天氣熱，用水洗把臉很
暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只
要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量
，足足減少一半，研發這個裝置的水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾
感覺到節水一點也不麻煩。水器材研發暨推廣協會秘書長盛元禮：我們現
在最主要就是，不要去改變一般人洗滌的習慣，打開就用用完就關起來，
這樣子你在自然的環境下，很習慣就是平常，跟你的洗滌習慣沒有改變之
下，那個省水才叫省水。家裡的廚房也可以改換這種能夠伸縮的配件，而
洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是一級棒，也能怪在活動現場
免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。民眾:我認為很好，現
在什麼都漲價了嘛。民眾：水也要漲價了，就要省一點，民眾:環保啊！
對啊省錢比較實際一點。省下五成的用水很驚人，但因為台灣水價太低廉
，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要民眾省下一度水
，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，對環境有很大
的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要保護地球的資源，也可以從省水
做起，很多觀眾可能不知道，省水其實非常的簡單，不必花大錢加裝省水
設備，就有民間單位研發出、簡單的省水裝置，民眾只要在水龍頭上，放
上墊片，就可以輕鬆省下五成的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過
，暢快之餘，水花四濺，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭
的出水口，加裝這種有墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少
一半，研發這個裝置的水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水
一點也不麻煩。水器材研發暨推廣協會秘書長盛元禮：我們現在最主要就
是，不要去改變一般人洗滌的習慣，打開就用用完就關起來，這樣子你在
自然的環境下，很習慣就是平常，跟你的洗滌習慣沒有改變之下，那個省
水才叫省水。家裡的廚房也可以改換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬
頭放入小小的墊片，省水效果也是一級棒，也能怪在活動現場免費發放試
用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。民眾:我認為很好，現在什麼都漲
價了嘛。民眾：水也要漲價了，就要省一點，民眾:環保啊！對啊省錢比
較實際一點。省下五成的用水很驚人，但因為台灣水價太低廉，所以省下
的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要民眾省下一度水，就可以減
少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，對環境有很大的幫助。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。要保護地球的資源，也可以從省水做起，很多
觀眾可能不知道，省水其實非常的簡單，不必花大錢加裝省水設備，就有
民間單位研發出、簡單的省水裝置，民眾只要在水龍頭上，放上墊片，就
可以輕鬆省下五成的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘
，水花四濺，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，
加裝這種有墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發
這個裝置的水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻
煩。水器材研發暨推廣協會秘書長盛元禮：我們現在最主要就是，不要去
改變一般人洗滌的習慣，打開就用用完就關起來，這樣子你在自然的環境
下，很習慣就是平常，跟你的洗滌習慣沒有改變之下，那個省水才叫省水
。家裡的廚房也可以改換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小
的墊片，省水效果也是一級棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽
媽、甚至連員警都搶著要。民眾:我認為很好，現在什麼都漲價了嘛。民
眾：水也要漲價了，就要省一點，民眾:環保啊！對啊省錢比較實際一點
。省下五成的用水很驚人，但因為台灣水價太低廉，所以省下的水費有限
，不過水器材推廣協會表示，只要民眾省下一度水，就可以減少10噸廢
水的處理，下水道污染也可以降低，對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。要保護地球的資源，也可以從省水做起，很多觀眾可能不
知道，省水其實非常的簡單，不必花大錢加裝省水設備，就有民間單位研
發出、簡單的省水裝置，民眾只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省
下五成的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺
，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有
墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的
水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材
研發暨推廣協會秘書長盛元禮：我們現在最主要就是，不要去改變一般人
洗滌的習慣，打開就用用完就關起來，這樣子你在自然的環境下，很習慣
就是平常，跟你的洗滌習慣沒有改變之下，那個省水才叫省水。家裡的廚
房也可以改換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省
水效果也是一級棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連
員警都搶著要。民眾:我認為很好，現在什麼都漲價了嘛。民眾：水也要
漲價了，就要省一點，民眾:環保啊！對啊省錢比較實際一點。省下五成
的用水很驚人，但因為台灣水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器
材推廣協會表示，只要民眾省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，
下水道污染也可以降低，對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。要保護地球的資源，也可以從省水做起，很多觀眾可能不知道，省水
其實非常的簡單，不必花大錢加裝省水設備，就有民間單位研發出、簡單
的省水裝置，民眾只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下五成的用
水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費的可
是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的裝置
，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的水器材研發
推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材研發暨推廣
協會秘書長盛元禮：我們現在最主要就是，不要去改變一般人洗滌的習慣
，打開就用用完就關起來，這樣子你在自然的環境下，很習慣就是平常，
跟你的洗滌習慣沒有改變之下，那個省水才叫省水。家裡的廚房也可以改
換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是
一級棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著
要。民眾:我認為很好，現在什麼都漲價了嘛。民眾：水也要漲價了，就
要省一點，民眾:環保啊！對啊省錢比較實際一點。省下五成的用水很驚
人，但因為台灣水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會
表示，只要民眾省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染
也可以降低，對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要保護
地球的資源，也可以從省水做起，很多觀眾可能不知道，省水其實非常的
簡單，不必花大錢加裝省水設備，就有民間單位研發出、簡單的省水裝置
，民眾只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下五成的用水。天氣熱
，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費的可是珍貴的水
資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的裝置，水一樣強
勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的水器材研發推廣協會說
，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材研發暨推廣協會秘書長
盛元禮：我們現在最主要就是，不要去改變一般人洗滌的習慣，打開就用
用完就關起來，這樣子你在自然的環境下，很習慣就是平常，跟你的洗滌
習慣沒有改變之下，那個省水才叫省水。家裡的廚房也可以改換這種能夠
伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是一級棒，也
能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。民眾:
我認為很好，現在什麼都漲價了嘛。民眾：水也要漲價了，就要省一點，
民眾:環保啊！對啊省錢比較實際一點。省下五成的用水很驚人，但因為
台灣水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要
民眾省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低
，對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
