要保護地球的資源，也可以從省水做起，很多觀眾可能不知道，省水其
實非常的簡單，不必花大錢加裝省水設備，就有民間單位研發出、簡
單的省水裝置，民眾只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下五
天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費的可是
珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的裝
置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的水器
水器材研發暨推廣協會秘書長盛元禮：我們現在最主要就是，不要去改
變一般人洗滌的習慣，打開就用用完就關起來，這樣子你在自然的環
境下，很習慣就是平常，跟你的洗滌習慣沒有改變之下，那個省水才
家裡的廚房也可以改換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小
的墊片，省水效果也是一級棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆
婆媽媽、甚至連員警都搶著要。
民眾:我認為很好，現在什麼都漲價了嘛。
民眾：水也要漲價了，就要省一點，民眾:環保啊！對啊省錢比較實際
一點。
省下五成的用水很驚人，但因為台灣水價太低廉，所以省下的水費有限
，不過水器材推廣協會表示，只要民眾省下一度水，就可以減少10
噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，對環境有很大的幫助。
記者林靜梅徐啟峰台北報導。
