雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北
上28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附
近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成
部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾
很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上2
8.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流
量不足所導致，雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠
，路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使用，就因為28.1
公里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引
導從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲
水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾：重金屬吃下去本來，就對我們身體不好
，水銀重啊，大家都會怕啊。面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面
淨水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢
半年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長曾大仁：將來很快就
可以把它導回到，原來的排水系統去，也不會造成在民國98年以後，自
來水使用上的任何影響，自來水取水品質的影響。實地走一趟，金面淨水
廠確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全
民眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一
直無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，
又發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足
，於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自
來水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源
源不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生
四次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流量不足所導致，雪山隧道
排水設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝
則排放地下水供自來水廠使用，就因為28.1公里處的排水管線容量不
足，國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於
水中很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜
蘭民眾：重金屬吃下去本來，就對我們身體不好，水銀重啊，大家都會怕
啊。面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年
才啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原
路。國道新建工程局副局長曾大仁：將來很快就可以把它導回到，原來的
排水系統去，也不會造成在民國98年以後，自來水使用上的任何影響，
自來水取水品質的影響。實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自
來水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。
記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一
個月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，
國工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排
水孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危
及飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一
個月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後
發現，原來是排水溝流量不足所導致，雪山隧道排水設計在道路兩旁及下
方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠
使用，就因為28.1公里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四
個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放
的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾：重金屬吃下去本
來，就對我們身體不好，水銀重啊，大家都會怕啊。面對民眾質疑，國工
局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管
也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局
長曾大仁：將來很快就可以把它導回到，原來的排水系統去，也不會造成
在民國98年以後，自來水使用上的任何影響，自來水取水品質的影響。
實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監
控水質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪
山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北上
28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附近
排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成部
分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾很
擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上28
.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流量
不足所導致，雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，
路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使用，就因為28.1公
里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引導
從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水
安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾：重金屬吃下去本來，就對我們身體不好，
水銀重啊，大家都會怕啊。面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨
水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半
年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長曾大仁：將來很快就可
以把它導回到，原來的排水系統去，也不會造成在民國98年以後，自來
水使用上的任何影響，自來水取水品質的影響。實地走一趟，金面淨水廠
確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民
眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直
無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又
發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，
於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來
水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源
不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四
次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流量不足所導致，雪山隧道排
水設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則
排放地下水供自來水廠使用，就因為28.1公里處的排水管線容量不足
，國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水
中很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭
民眾：重金屬吃下去本來，就對我們身體不好，水銀重啊，大家都會怕啊
。面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才
啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路
。國道新建工程局副局長曾大仁：將來很快就可以把它導回到，原來的排
水系統去，也不會造成在民國98年以後，自來水使用上的任何影響，自
來水取水品質的影響。實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來
水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記
者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個
月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國
工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水
孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及
飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個
月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發
現，原來是排水溝流量不足所導致，雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方
是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使
用，就因為28.1公里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個
排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的
重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾：重金屬吃下去本來
，就對我們身體不好，水銀重啊，大家都會怕啊。面對民眾質疑，國工局
今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也
只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長
曾大仁：將來很快就可以把它導回到，原來的排水系統去，也不會造成在
民國98年以後，自來水使用上的任何影響，自來水取水品質的影響。實
地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控
水質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山
隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北上2
8.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附近排
水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成部分
污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾很擔
心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上28.
1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流量不
足所導致，雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路
面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使用，就因為28.1公里
處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引導從
地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安
全，民眾很擔憂。宜蘭民眾：重金屬吃下去本來，就對我們身體不好，水
銀重啊，大家都會怕啊。面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨水
廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半年
內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長曾大仁：將來很快就可以
把它導回到，原來的排水系統去，也不會造成在民國98年以後，自來水
使用上的任何影響，自來水取水品質的影響。實地走一趟，金面淨水廠確
實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民眾
其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直無
法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又發
生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，於
是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來水
廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源不
絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四次
湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流量不足所導致，雪山隧道排水
設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排
放地下水供自來水廠使用，就因為28.1公里處的排水管線容量不足，
國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水中
很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民
眾：重金屬吃下去本來，就對我們身體不好，水銀重啊，大家都會怕啊。
面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟
用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路。
國道新建工程局副局長曾大仁：將來很快就可以把它導回到，原來的排水
系統去，也不會造成在民國98年以後，自來水使用上的任何影響，自來
水取水品質的影響。實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水
公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者
台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個月
，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國工
局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔
，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲
水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個月
，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現
，原來是排水溝流量不足所導致，雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方是
排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使用
，就因為28.1公里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個排
水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的重
金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾：重金屬吃下去本來，
就對我們身體不好，水銀重啊，大家都會怕啊。面對民眾質疑，國工局今
天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也只
是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長曾
大仁：將來很快就可以把它導回到，原來的排水系統去，也不會造成在民
國98年以後，自來水使用上的任何影響，自來水取水品質的影響。實地
走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控水
質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導
