上周六，台北捷運接連發生兩起意外，一個是，有位小男童被門夾傷，
另外一個，是坐著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上。
雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無
法百分之百，保證民眾不會受傷。
搭乘捷運，到底要注意哪些安全，來看我們的報導。
月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨天晚上七
點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在即將
進站的列車，緊急煞車。
捷運忠孝新生站副站長王心玓：在等候列車進站的時候，疑似他的朋友
在操作輪椅旅客按鈕的時候，不小心按到那個他往前的電動操作按鈕
，以致於電動輪椅連車帶人跌到軌道裡去。
而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟的車
廂門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男
孩已經嚇得哇哇大哭。
家長：下面那個間隙那邊有沒有，我要牽他的話，我都會給他牽住，因
為它那邊有個間隙的洞，我都會特別注意，家長：它沒有做那個柵欄
，所以小朋友可能很容易會掉下去，如果沒注意的話...不管進出
消基會董事長程仁宏：搭乘手扶梯的時候，我們一定在黃線的範圍之內
，那麼手扶到手扶梯上頭，在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車門
。
消基會說，最近就接獲不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可
以向捷運公司求償。
其實，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也
貼有各種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不受傷。
所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加小心。
