學完手語，另一個政治焦點是民進黨立委高志鵬捲入弊案風波。他的國會
助理姚昇志、涉嫌收受建商兩百萬元、請高志鵬向國有財產局關說一筆、
位在台中市的土地，姚昇志供稱、其中的五十萬已經交給高志鵬。南投地
檢署在調查後、依貪汙罪嫌起訴高志鵬，並且求處九年重刑。八月下旬，
南投地檢署搜索立委高志鵬辦公室，帶回助理姚昇志，偵辦台中市土地承
租弊案，姚昇志坦承收賄，並且轉為污點證人，供出立委高志鵬。檢方表
示，姚昇志坦承犯行，是透過高志鵬立法委員的身分，間接向國有財產局
關說，所以檢方依貪污治罪條例，向高志鵬提起公訴。面對這樣的結果，
高志鵬沒有現身說明，但透過辦公室發出聲明，強調他個人並沒有涉及不
法，並且對這樣的指控，感到無法置信，至於相關控訴，高志鵬將等收到
起訴書後，才會對外說明。記者台北南投綜合報導學完手語，另一個政治
焦點是民進黨立委高志鵬捲入弊案風波。他的國會助理姚昇志、涉嫌收受
建商兩百萬元、請高志鵬向國有財產局關說一筆、位在台中市的土地，姚
昇志供稱、其中的五十萬已經交給高志鵬。南投地檢署在調查後、依貪汙
罪嫌起訴高志鵬，並且求處九年重刑。八月下旬，南投地檢署搜索立委高
志鵬辦公室，帶回助理姚昇志，偵辦台中市土地承租弊案，姚昇志坦承收
賄，並且轉為污點證人，供出立委高志鵬。檢方表示，姚昇志坦承犯行，
是透過高志鵬立法委員的身分，間接向國有財產局關說，所以檢方依貪污
治罪條例，向高志鵬提起公訴。面對這樣的結果，高志鵬沒有現身說明，
但透過辦公室發出聲明，強調他個人並沒有涉及不法，並且對這樣的指控
，感到無法置信，至於相關控訴，高志鵬將等收到起訴書後，才會對外說
明。記者台北南投綜合報導學完手語，另一個政治焦點是民進黨立委高志
鵬捲入弊案風波。他的國會助理姚昇志、涉嫌收受建商兩百萬元、請高志
鵬向國有財產局關說一筆、位在台中市的土地，姚昇志供稱、其中的五十
萬已經交給高志鵬。南投地檢署在調查後、依貪汙罪嫌起訴高志鵬，並且
求處九年重刑。八月下旬，南投地檢署搜索立委高志鵬辦公室，帶回助理
姚昇志，偵辦台中市土地承租弊案，姚昇志坦承收賄，並且轉為污點證人
，供出立委高志鵬。檢方表示，姚昇志坦承犯行，是透過高志鵬立法委員
的身分，間接向國有財產局關說，所以檢方依貪污治罪條例，向高志鵬提
起公訴。面對這樣的結果，高志鵬沒有現身說明，但透過辦公室發出聲明
，強調他個人並沒有涉及不法，並且對這樣的指控，感到無法置信，至於
相關控訴，高志鵬將等收到起訴書後，才會對外說明。記者台北南投綜合
報導學完手語，另一個政治焦點是民進黨立委高志鵬捲入弊案風波。他的
國會助理姚昇志、涉嫌收受建商兩百萬元、請高志鵬向國有財產局關說一
筆、位在台中市的土地，姚昇志供稱、其中的五十萬已經交給高志鵬。南
投地檢署在調查後、依貪汙罪嫌起訴高志鵬，並且求處九年重刑。八月下
旬，南投地檢署搜索立委高志鵬辦公室，帶回助理姚昇志，偵辦台中市土
地承租弊案，姚昇志坦承收賄，並且轉為污點證人，供出立委高志鵬。檢
方表示，姚昇志坦承犯行，是透過高志鵬立法委員的身分，間接向國有財
產局關說，所以檢方依貪污治罪條例，向高志鵬提起公訴。面對這樣的結
果，高志鵬沒有現身說明，但透過辦公室發出聲明，強調他個人並沒有涉
及不法，並且對這樣的指控，感到無法置信，至於相關控訴，高志鵬將等
收到起訴書後，才會對外說明。記者台北南投綜合報導學完手語，另一個
政治焦點是民進黨立委高志鵬捲入弊案風波。他的國會助理姚昇志、涉嫌
收受建商兩百萬元、請高志鵬向國有財產局關說一筆、位在台中市的土地
，姚昇志供稱、其中的五十萬已經交給高志鵬。南投地檢署在調查後、依
貪汙罪嫌起訴高志鵬，並且求處九年重刑。八月下旬，南投地檢署搜索立
委高志鵬辦公室，帶回助理姚昇志，偵辦台中市土地承租弊案，姚昇志坦
承收賄，並且轉為污點證人，供出立委高志鵬。檢方表示，姚昇志坦承犯
行，是透過高志鵬立法委員的身分，間接向國有財產局關說，所以檢方依
貪污治罪條例，向高志鵬提起公訴。面對這樣的結果，高志鵬沒有現身說
明，但透過辦公室發出聲明，強調他個人並沒有涉及不法，並且對這樣的
指控，感到無法置信，至於相關控訴，高志鵬將等收到起訴書後，才會對
外說明。記者台北南投綜合報導學完手語，另一個政治焦點是民進黨立委
高志鵬捲入弊案風波。他的國會助理姚昇志、涉嫌收受建商兩百萬元、請
高志鵬向國有財產局關說一筆、位在台中市的土地，姚昇志供稱、其中的
五十萬已經交給高志鵬。南投地檢署在調查後、依貪汙罪嫌起訴高志鵬，
並且求處九年重刑。八月下旬，南投地檢署搜索立委高志鵬辦公室，帶回
助理姚昇志，偵辦台中市土地承租弊案，姚昇志坦承收賄，並且轉為污點
證人，供出立委高志鵬。檢方表示，姚昇志坦承犯行，是透過高志鵬立法
委員的身分，間接向國有財產局關說，所以檢方依貪污治罪條例，向高志
鵬提起公訴。面對這樣的結果，高志鵬沒有現身說明，但透過辦公室發出
聲明，強調他個人並沒有涉及不法，並且對這樣的指控，感到無法置信，
至於相關控訴，高志鵬將等收到起訴書後，才會對外說明。記者台北南投
綜合報導學完手語，另一個政治焦點是民進黨立委高志鵬捲入弊案風波。
他的國會助理姚昇志、涉嫌收受建商兩百萬元、請高志鵬向國有財產局關
說一筆、位在台中市的土地，姚昇志供稱、其中的五十萬已經交給高志鵬
。南投地檢署在調查後、依貪汙罪嫌起訴高志鵬，並且求處九年重刑。八
月下旬，南投地檢署搜索立委高志鵬辦公室，帶回助理姚昇志，偵辦台中
市土地承租弊案，姚昇志坦承收賄，並且轉為污點證人，供出立委高志鵬
。檢方表示，姚昇志坦承犯行，是透過高志鵬立法委員的身分，間接向國
有財產局關說，所以檢方依貪污治罪條例，向高志鵬提起公訴。面對這樣
的結果，高志鵬沒有現身說明，但透過辦公室發出聲明，強調他個人並沒
有涉及不法，並且對這樣的指控，感到無法置信，至於相關控訴，高志鵬
將等收到起訴書後，才會對外說明。記者台北南投綜合報導
