敘述馬其頓國王亞歷山大帝一生豐功偉業的的史詩電影，"亞歷山大帝"
目前已在全球各地上演。不過由於片中暗喻亞歷山大有雙性戀情節，在希
臘引起部份人士不滿，要求禁止上演，最後在片商決定修片後，才化解這
場紛爭。現場音五秒因為將歷史人物在片中影射具有雙性戀傾向，而遭各
界非議的好萊塢電影亞歷山大帝，2號在希臘雅典上映;原本上個月向電
影公司提出告訴並揚言杯葛本片播放的希臘律師團，也連袂出席，由於希
臘版的電影已經修掉影射亞歷山大帝的同性戀片段，因此律師團也決定撤
回告訴;不過希臘民眾還是反應兩極現場音三秒老實說我對這部片感到非
常失望我並不覺得這部片子讓我感到不舒服如果你熟知亞歷山大的歷史就
不會怪罪導演了儘管衛道人士抨擊，沒有歷史文獻證明，亞歷山大具有雙
性戀人格，卻也有學者反駁，古希臘時期的希臘男性，許多都有兩性伴侶
的習慣，因此亞歷山大也不能除外不管謎題答案究竟如何，有待歷史學家
進一步考證。不過這部號稱費時15年，投資2億美元，近34億台幣的
長達三小時史詩巨片，不論是演員陣容或佈景衣著，都相當考就，電影公
司甚至有意以亞歷山大帝，問鼎明年奧斯卡金像獎。敘述馬其頓國王亞歷
山大帝一生豐功偉業的的史詩電影，"亞歷山大帝"目前已在全球各地上
演。不過由於片中暗喻亞歷山大有雙性戀情節，在希臘引起部份人士不滿
，要求禁止上演，最後在片商決定修片後，才化解這場紛爭。現場音五秒
因為將歷史人物在片中影射具有雙性戀傾向，而遭各界非議的好萊塢電影
亞歷山大帝，2號在希臘雅典上映;原本上個月向電影公司提出告訴並揚
言杯葛本片播放的希臘律師團，也連袂出席，由於希臘版的電影已經修掉
影射亞歷山大帝的同性戀片段，因此律師團也決定撤回告訴;不過希臘民
眾還是反應兩極現場音三秒老實說我對這部片感到非常失望我並不覺得這
部片子讓我感到不舒服如果你熟知亞歷山大的歷史就不會怪罪導演了儘管
衛道人士抨擊，沒有歷史文獻證明，亞歷山大具有雙性戀人格，卻也有學
者反駁，古希臘時期的希臘男性，許多都有兩性伴侶的習慣，因此亞歷山
大也不能除外不管謎題答案究竟如何，有待歷史學家進一步考證。不過這
部號稱費時15年，投資2億美元，近34億台幣的長達三小時史詩巨片
，不論是演員陣容或佈景衣著，都相當考就，電影公司甚至有意以亞歷山
大帝，問鼎明年奧斯卡金像獎。敘述馬其頓國王亞歷山大帝一生豐功偉業
的的史詩電影，"亞歷山大帝"目前已在全球各地上演。不過由於片中暗
喻亞歷山大有雙性戀情節，在希臘引起部份人士不滿，要求禁止上演，最
後在片商決定修片後，才化解這場紛爭。現場音五秒因為將歷史人物在片
中影射具有雙性戀傾向，而遭各界非議的好萊塢電影亞歷山大帝，2號在
希臘雅典上映;原本上個月向電影公司提出告訴並揚言杯葛本片播放的希
臘律師團，也連袂出席，由於希臘版的電影已經修掉影射亞歷山大帝的同
性戀片段，因此律師團也決定撤回告訴;不過希臘民眾還是反應兩極現場
音三秒老實說我對這部片感到非常失望我並不覺得這部片子讓我感到不舒
服如果你熟知亞歷山大的歷史就不會怪罪導演了儘管衛道人士抨擊，沒有
歷史文獻證明，亞歷山大具有雙性戀人格，卻也有學者反駁，古希臘時期
的希臘男性，許多都有兩性伴侶的習慣，因此亞歷山大也不能除外不管謎
題答案究竟如何，有待歷史學家進一步考證。不過這部號稱費時15年，
投資2億美元，近34億台幣的長達三小時史詩巨片，不論是演員陣容或
佈景衣著，都相當考就，電影公司甚至有意以亞歷山大帝，問鼎明年奧斯
卡金像獎。敘述馬其頓國王亞歷山大帝一生豐功偉業的的史詩電影，"亞
歷山大帝"目前已在全球各地上演。不過由於片中暗喻亞歷山大有雙性戀
情節，在希臘引起部份人士不滿，要求禁止上演，最後在片商決定修片後
，才化解這場紛爭。現場音五秒因為將歷史人物在片中影射具有雙性戀傾
向，而遭各界非議的好萊塢電影亞歷山大帝，2號在希臘雅典上映;原本
上個月向電影公司提出告訴並揚言杯葛本片播放的希臘律師團，也連袂出
席，由於希臘版的電影已經修掉影射亞歷山大帝的同性戀片段，因此律師
團也決定撤回告訴;不過希臘民眾還是反應兩極現場音三秒老實說我對這
部片感到非常失望我並不覺得這部片子讓我感到不舒服如果你熟知亞歷山
大的歷史就不會怪罪導演了儘管衛道人士抨擊，沒有歷史文獻證明，亞歷
山大具有雙性戀人格，卻也有學者反駁，古希臘時期的希臘男性，許多都
有兩性伴侶的習慣，因此亞歷山大也不能除外不管謎題答案究竟如何，有
待歷史學家進一步考證。不過這部號稱費時15年，投資2億美元，近3
4億台幣的長達三小時史詩巨片，不論是演員陣容或佈景衣著，都相當考
就，電影公司甚至有意以亞歷山大帝，問鼎明年奧斯卡金像獎。
