中華職棒總冠軍隊伍出爐！統一獅昨天晚上以四比二擊敗LaNew熊，
獲得統一獅隊史的第五座總冠軍，統一獅先發投手費古洛完投九局，飆出
八次三振，只讓LaNew擊出五支安打，最後獲選為最有價值球員。總
冠軍賽最後一戰，高雄澄清湖棒球場2萬個座位座無虛席，前面三局熊獅
兩隊都沒有表現0:0平手，到了4局上半潘武雄率先擊出安打，二出局
後陳連宏、陽森、郭岱琦接連揮出三支安打，各帶有一分打點，其中郭岱
琦這一分打點，是這一場比賽的勝利打點，一口氣統一獅取得3:0領先
，對於這樣的場面陳金鋒勢必要討回來，在6局下半這一棒，敲往右外野
方向二壘安打帶一分打點，LANEW熊打破鴨蛋以1:3落後，接著7
局上半統一獅在滿壘情況下，利用熊隊日籍中繼投手鈴木誠暴投情況下再
拿下1分，雖然9局下半林智勝轟出陽春全壘打，不過為時已晚，統一獅
最後這一球中外野方向遭到接殺，最後比賽結束，中華職棒總冠軍產生。
統一獅以4:2擊敗LANEW熊，統一獅的先發投手費古洛完投9局，
投出8次三振，不但獲得單場最有價值球員、同時也是這一次系列戰最有
價值球員。統一獅拿下隊史上第5座總冠軍，接下來將前往日本參加亞洲
職棒賽。中華職棒總冠軍隊伍出爐！統一獅昨天晚上以四比二擊敗LaN
ew熊，獲得統一獅隊史的第五座總冠軍，統一獅先發投手費古洛完投九
局，飆出八次三振，只讓LaNew擊出五支安打，最後獲選為最有價值
球員。總冠軍賽最後一戰，高雄澄清湖棒球場2萬個座位座無虛席，前面
三局熊獅兩隊都沒有表現0:0平手，到了4局上半潘武雄率先擊出安打
，二出局後陳連宏、陽森、郭岱琦接連揮出三支安打，各帶有一分打點，
其中郭岱琦這一分打點，是這一場比賽的勝利打點，一口氣統一獅取得3
:0領先，對於這樣的場面陳金鋒勢必要討回來，在6局下半這一棒，敲
往右外野方向二壘安打帶一分打點，LANEW熊打破鴨蛋以1:3落後
，接著7局上半統一獅在滿壘情況下，利用熊隊日籍中繼投手鈴木誠暴投
情況下再拿下1分，雖然9局下半林智勝轟出陽春全壘打，不過為時已晚
，統一獅最後這一球中外野方向遭到接殺，最後比賽結束，中華職棒總冠
軍產生。統一獅以4:2擊敗LANEW熊，統一獅的先發投手費古洛完
投9局，投出8次三振，不但獲得單場最有價值球員、同時也是這一次系
列戰最有價值球員。統一獅拿下隊史上第5座總冠軍，接下來將前往日本
參加亞洲職棒賽。中華職棒總冠軍隊伍出爐！統一獅昨天晚上以四比二擊
敗LaNew熊，獲得統一獅隊史的第五座總冠軍，統一獅先發投手費古
洛完投九局，飆出八次三振，只讓LaNew擊出五支安打，最後獲選為
最有價值球員。總冠軍賽最後一戰，高雄澄清湖棒球場2萬個座位座無虛
席，前面三局熊獅兩隊都沒有表現0:0平手，到了4局上半潘武雄率先
擊出安打，二出局後陳連宏、陽森、郭岱琦接連揮出三支安打，各帶有一
分打點，其中郭岱琦這一分打點，是這一場比賽的勝利打點，一口氣統一
獅取得3:0領先，對於這樣的場面陳金鋒勢必要討回來，在6局下半這
一棒，敲往右外野方向二壘安打帶一分打點，LANEW熊打破鴨蛋以1
:3落後，接著7局上半統一獅在滿壘情況下，利用熊隊日籍中繼投手鈴
木誠暴投情況下再拿下1分，雖然9局下半林智勝轟出陽春全壘打，不過
為時已晚，統一獅最後這一球中外野方向遭到接殺，最後比賽結束，中華
職棒總冠軍產生。統一獅以4:2擊敗LANEW熊，統一獅的先發投手
費古洛完投9局，投出8次三振，不但獲得單場最有價值球員、同時也是
這一次系列戰最有價值球員。統一獅拿下隊史上第5座總冠軍，接下來將
前往日本參加亞洲職棒賽。中華職棒總冠軍隊伍出爐！統一獅昨天晚上以
四比二擊敗LaNew熊，獲得統一獅隊史的第五座總冠軍，統一獅先發
投手費古洛完投九局，飆出八次三振，只讓LaNew擊出五支安打，最
後獲選為最有價值球員。總冠軍賽最後一戰，高雄澄清湖棒球場2萬個座
位座無虛席，前面三局熊獅兩隊都沒有表現0:0平手，到了4局上半潘
武雄率先擊出安打，二出局後陳連宏、陽森、郭岱琦接連揮出三支安打，
各帶有一分打點，其中郭岱琦這一分打點，是這一場比賽的勝利打點，一
口氣統一獅取得3:0領先，對於這樣的場面陳金鋒勢必要討回來，在6
局下半這一棒，敲往右外野方向二壘安打帶一分打點，LANEW熊打破
鴨蛋以1:3落後，接著7局上半統一獅在滿壘情況下，利用熊隊日籍中
繼投手鈴木誠暴投情況下再拿下1分，雖然9局下半林智勝轟出陽春全壘
打，不過為時已晚，統一獅最後這一球中外野方向遭到接殺，最後比賽結
束，中華職棒總冠軍產生。統一獅以4:2擊敗LANEW熊，統一獅的
先發投手費古洛完投9局，投出8次三振，不但獲得單場最有價值球員、
同時也是這一次系列戰最有價值球員。統一獅拿下隊史上第5座總冠軍，
接下來將前往日本參加亞洲職棒賽。
