接下來轉換一下心情，要帶您來看看、全身癱瘓的病人、能夠照顧自己嗎
？中央大學研究團隊最近發明一種、智慧型看護系統，讓病人用意念來操
控病床，聽起來很神奇嗎？一起來看看。透過眼睛注視面板，就能操控病
床，用念力操控機器，這以前是天方夜譚，現在科技真的辦到了。透過視
覺誘發腦波，病人只要注視幾秒鐘，視網膜就會產生電位變化，腦波擷取
訊號，進行判讀就能控制病床的設備。花了三年時間，國內研究團隊研發
出這套整合視覺腦波操控的智慧型看護系統，實現了用念力操控的夢想，
而且成本低廉，一套成本不到五千塊台幣。像是漸凍人、肢體癱瘓者，都
能透過這套系統，自己操控病床照顧自己，而且準確率超過九成二。未來
像是控制遙控器、電腦等，都可以套用相同原理，應用更是無限廣泛。接
下來轉換一下心情，要帶您來看看、全身癱瘓的病人、能夠照顧自己嗎？
中央大學研究團隊最近發明一種、智慧型看護系統，讓病人用意念來操控
病床，聽起來很神奇嗎？一起來看看。透過眼睛注視面板，就能操控病床
，用念力操控機器，這以前是天方夜譚，現在科技真的辦到了。透過視覺
誘發腦波，病人只要注視幾秒鐘，視網膜就會產生電位變化，腦波擷取訊
號，進行判讀就能控制病床的設備。花了三年時間，國內研究團隊研發出
這套整合視覺腦波操控的智慧型看護系統，實現了用念力操控的夢想，而
且成本低廉，一套成本不到五千塊台幣。像是漸凍人、肢體癱瘓者，都能
透過這套系統，自己操控病床照顧自己，而且準確率超過九成二。未來像
是控制遙控器、電腦等，都可以套用相同原理，應用更是無限廣泛。接下
來轉換一下心情，要帶您來看看、全身癱瘓的病人、能夠照顧自己嗎？中
央大學研究團隊最近發明一種、智慧型看護系統，讓病人用意念來操控病
床，聽起來很神奇嗎？一起來看看。透過眼睛注視面板，就能操控病床，
用念力操控機器，這以前是天方夜譚，現在科技真的辦到了。透過視覺誘
發腦波，病人只要注視幾秒鐘，視網膜就會產生電位變化，腦波擷取訊號
，進行判讀就能控制病床的設備。花了三年時間，國內研究團隊研發出這
套整合視覺腦波操控的智慧型看護系統，實現了用念力操控的夢想，而且
成本低廉，一套成本不到五千塊台幣。像是漸凍人、肢體癱瘓者，都能透
過這套系統，自己操控病床照顧自己，而且準確率超過九成二。未來像是
控制遙控器、電腦等，都可以套用相同原理，應用更是無限廣泛。接下來
轉換一下心情，要帶您來看看、全身癱瘓的病人、能夠照顧自己嗎？中央
大學研究團隊最近發明一種、智慧型看護系統，讓病人用意念來操控病床
，聽起來很神奇嗎？一起來看看。透過眼睛注視面板，就能操控病床，用
念力操控機器，這以前是天方夜譚，現在科技真的辦到了。透過視覺誘發
腦波，病人只要注視幾秒鐘，視網膜就會產生電位變化，腦波擷取訊號，
進行判讀就能控制病床的設備。花了三年時間，國內研究團隊研發出這套
整合視覺腦波操控的智慧型看護系統，實現了用念力操控的夢想，而且成
本低廉，一套成本不到五千塊台幣。像是漸凍人、肢體癱瘓者，都能透過
這套系統，自己操控病床照顧自己，而且準確率超過九成二。未來像是控
制遙控器、電腦等，都可以套用相同原理，應用更是無限廣泛。接下來轉
換一下心情，要帶您來看看、全身癱瘓的病人、能夠照顧自己嗎？中央大
學研究團隊最近發明一種、智慧型看護系統，讓病人用意念來操控病床，
聽起來很神奇嗎？一起來看看。透過眼睛注視面板，就能操控病床，用念
力操控機器，這以前是天方夜譚，現在科技真的辦到了。透過視覺誘發腦
波，病人只要注視幾秒鐘，視網膜就會產生電位變化，腦波擷取訊號，進
行判讀就能控制病床的設備。花了三年時間，國內研究團隊研發出這套整
合視覺腦波操控的智慧型看護系統，實現了用念力操控的夢想，而且成本
低廉，一套成本不到五千塊台幣。像是漸凍人、肢體癱瘓者，都能透過這
套系統，自己操控病床照顧自己，而且準確率超過九成二。未來像是控制
遙控器、電腦等，都可以套用相同原理，應用更是無限廣泛。接下來轉換
一下心情，要帶您來看看、全身癱瘓的病人、能夠照顧自己嗎？中央大學
研究團隊最近發明一種、智慧型看護系統，讓病人用意念來操控病床，聽
起來很神奇嗎？一起來看看。透過眼睛注視面板，就能操控病床，用念力
操控機器，這以前是天方夜譚，現在科技真的辦到了。透過視覺誘發腦波
，病人只要注視幾秒鐘，視網膜就會產生電位變化，腦波擷取訊號，進行
判讀就能控制病床的設備。花了三年時間，國內研究團隊研發出這套整合
視覺腦波操控的智慧型看護系統，實現了用念力操控的夢想，而且成本低
廉，一套成本不到五千塊台幣。像是漸凍人、肢體癱瘓者，都能透過這套
系統，自己操控病床照顧自己，而且準確率超過九成二。未來像是控制遙
控器、電腦等，都可以套用相同原理，應用更是無限廣泛。
