台灣高鐵最快將在下個月一號，推出沒有劃位的自由席，位子在每列車的
最後三個車廂，也就是說買了自由席車票的民眾、要自己到最後三個車廂
找位子坐。票價方面則是原價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜10
4元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為
自由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄
來算，原本單程1490元，自由席1386元，便宜104元。民眾:
可以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點是比較好，因為自由席
了嘛，有沒有位子的風險，一百塊好像單價少了點。便宜一百多塊錢，卻
得自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，
自由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到
時候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊：應該是要總量管制的，那怎
麼樣管制，要看台灣高鐵這邊他怎麼處理。高鐵局也憂心，台北車站候車
月台比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂
、還危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自
由席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導台灣高鐵最快將在下個月
一號，推出沒有劃位的自由席，位子在每列車的最後三個車廂，也就是說
買了自由席車票的民眾、要自己到最後三個車廂找位子坐。票價方面則是
原價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個
月將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車
自己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來算，原本單程1490
元，自由席1386元，便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有
賺到民眾:如果再降一點是比較好，因為自由席了嘛，有沒有位子的風險
，一百塊好像單價少了點。便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不
划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之
後，大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制
。高鐵局長龐家驊：應該是要總量管制的，那怎麼樣管制，要看台灣高鐵
這邊他怎麼處理。高鐵局也憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批
民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此
得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者
林珍汝陳立峰台北報導台灣高鐵最快將在下個月一號，推出沒有劃位的自
由席，位子在每列車的最後三個車廂，也就是說買了自由席車票的民眾、
要自己到最後三個車廂找位子坐。票價方面則是原價的九三折，以台北高
雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的
最後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價
的九三折，以台北高雄來算，原本單程1490元，自由席1386元，
便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點
是比較好，因為自由席了嘛，有沒有位子的風險，一百塊好像單價少了點
。便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不
過交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的
乘客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊：應該
是要總量管制的，那怎麼樣管制，要看台灣高鐵這邊他怎麼處理。高鐵局
也憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等
著上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具
體的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導台
灣高鐵最快將在下個月一號，推出沒有劃位的自由席，位子在每列車的最
後三個車廂，也就是說買了自由席車票的民眾、要自己到最後三個車廂找
位子坐。票價方面則是原價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104
元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自
由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來
算，原本單程1490元，自由席1386元，便宜104元。民眾:可
以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點是比較好，因為自由席了
嘛，有沒有位子的風險，一百塊好像單價少了點。便宜一百多塊錢，卻得
自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自
由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到時
候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊：應該是要總量管制的，那怎麼
樣管制，要看台灣高鐵這邊他怎麼處理。高鐵局也憂心，台北車站候車月
台比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、
還危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由
席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導台灣高鐵最快將在下個月一
號，推出沒有劃位的自由席，位子在每列車的最後三個車廂，也就是說買
了自由席車票的民眾、要自己到最後三個車廂找位子坐。票價方面則是原
價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個月
將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車自
己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來算，原本單程1490元
，自由席1386元，便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺
到民眾:如果再降一點是比較好，因為自由席了嘛，有沒有位子的風險，
一百塊好像單價少了點。便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不划
算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之後
，大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制。
高鐵局長龐家驊：應該是要總量管制的，那怎麼樣管制，要看台灣高鐵這
邊他怎麼處理。高鐵局也憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批民
眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此得
等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者林
珍汝陳立峰台北報導台灣高鐵最快將在下個月一號，推出沒有劃位的自由
席，位子在每列車的最後三個車廂，也就是說買了自由席車票的民眾、要
自己到最後三個車廂找位子坐。票價方面則是原價的九三折，以台北高雄
來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的最
後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價的
九三折，以台北高雄來算，原本單程1490元，自由席1386元，便
宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點是
比較好，因為自由席了嘛，有沒有位子的風險，一百塊好像單價少了點。
便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過
交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘
客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊：應該是
要總量管制的，那怎麼樣管制，要看台灣高鐵這邊他怎麼處理。高鐵局也
憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著
上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體
的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導台灣
高鐵最快將在下個月一號，推出沒有劃位的自由席，位子在每列車的最後
三個車廂，也就是說買了自由席車票的民眾、要自己到最後三個車廂找位
子坐。票價方面則是原價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104元
。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自由
席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來算
，原本單程1490元，自由席1386元，便宜104元。民眾:可以
啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點是比較好，因為自由席了嘛
，有沒有位子的風險，一百塊好像單價少了點。便宜一百多塊錢，卻得自
己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自由
席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到時候
恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊：應該是要總量管制的，那怎麼樣
管制，要看台灣高鐵這邊他怎麼處理。高鐵局也憂心，台北車站候車月台
比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還
危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由席
才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導台灣高鐵最快將在下個月一號
，推出沒有劃位的自由席，位子在每列車的最後三個車廂，也就是說買了
自由席車票的民眾、要自己到最後三個車廂找位子坐。票價方面則是原價
的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個月將
有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車自己
找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來算，原本單程1490元，
自由席1386元，便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺到
民眾:如果再降一點是比較好，因為自由席了嘛，有沒有位子的風險，一
百塊好像單價少了點。便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不划算
，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之後，
大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制。高
鐵局長龐家驊：應該是要總量管制的，那怎麼樣管制，要看台灣高鐵這邊
他怎麼處理。高鐵局也憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批民眾
擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此得等
台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者林珍
汝陳立峰台北報導
