美國加州森林大火的火勢，雖然已經慢慢獲得控制，不過，它所造成的廢
氣，和有毒氣體，已經造成嚴重的空氣污染，災區沒有乾淨的水可以喝，
民生問題相當嚴重。加州南部27號終於出現陰天和涼爽的氣溫，風勢也
轉小，幾個燒得最兇猛的災區火勢已經逐漸受到控制，不過後遺症才正要
浮現。聖地牙哥郡的拉穆納市，自來水雖然恢復供應但水質不佳，只能拿
來沖馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。此外，大火燒毀23萬公頃土地和兩
千棟民宅，產生的溫室氣體和毒氣更是驚人，南加州五個郡的空氣污染程
度，已經高達聯邦標準三倍，居民和野生動物的健康都受影響。目前警方
已經確定，好幾個災區的火勢都是人為縱火造成，加州州長阿諾史瓦辛格
除了宣示追兇到底，也警告不肖商人和騙子別想趁機剝削災民，發國難財
。加州州長阿諾史瓦辛格:我們無論在保護災民不受騙，或保護人民不受
罪犯縱火危害，都是一樣的認真。加州政府全力投入救災，而中央所屬的
聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩年前卡崔娜風災應變遲緩的惡名，早在2
3號就召開記者會宣傳救火功勞。不過來不及通知媒體到場，竟然讓自己
的員工冒充記者，提出簡單的問題作球讓長官回答，假記者會事後被踢爆
，直屬上司國土安全部長契托夫聽了直搖頭。契托夫極力澄清，雖然聯邦
緊急救難署是國土安全部的直接下屬機關，不過他本人事先毫不知情，也
絕對不會讓類似事件再發生，而做出錯誤判斷的官員，一定會受到內部紀
律調查處分。美國加州森林大火的火勢，雖然已經慢慢獲得控制，不過，
它所造成的廢氣，和有毒氣體，已經造成嚴重的空氣污染，災區沒有乾淨
的水可以喝，民生問題相當嚴重。加州南部27號終於出現陰天和涼爽的
氣溫，風勢也轉小，幾個燒得最兇猛的災區火勢已經逐漸受到控制，不過
後遺症才正要浮現。聖地牙哥郡的拉穆納市，自來水雖然恢復供應但水質
不佳，只能拿來沖馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。此外，大火燒毀23萬
公頃土地和兩千棟民宅，產生的溫室氣體和毒氣更是驚人，南加州五個郡
的空氣污染程度，已經高達聯邦標準三倍，居民和野生動物的健康都受影
響。目前警方已經確定，好幾個災區的火勢都是人為縱火造成，加州州長
阿諾史瓦辛格除了宣示追兇到底，也警告不肖商人和騙子別想趁機剝削災
民，發國難財。加州州長阿諾史瓦辛格:我們無論在保護災民不受騙，或
保護人民不受罪犯縱火危害，都是一樣的認真。加州政府全力投入救災，
而中央所屬的聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩年前卡崔娜風災應變遲緩的
惡名，早在23號就召開記者會宣傳救火功勞。不過來不及通知媒體到場
，竟然讓自己的員工冒充記者，提出簡單的問題作球讓長官回答，假記者
會事後被踢爆，直屬上司國土安全部長契托夫聽了直搖頭。契托夫極力澄
清，雖然聯邦緊急救難署是國土安全部的直接下屬機關，不過他本人事先
毫不知情，也絕對不會讓類似事件再發生，而做出錯誤判斷的官員，一定
會受到內部紀律調查處分。美國加州森林大火的火勢，雖然已經慢慢獲得
控制，不過，它所造成的廢氣，和有毒氣體，已經造成嚴重的空氣污染，
災區沒有乾淨的水可以喝，民生問題相當嚴重。加州南部27號終於出現
陰天和涼爽的氣溫，風勢也轉小，幾個燒得最兇猛的災區火勢已經逐漸受
到控制，不過後遺症才正要浮現。聖地牙哥郡的拉穆納市，自來水雖然恢
復供應但水質不佳，只能拿來沖馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。此外，大
火燒毀23萬公頃土地和兩千棟民宅，產生的溫室氣體和毒氣更是驚人，
南加州五個郡的空氣污染程度，已經高達聯邦標準三倍，居民和野生動物
的健康都受影響。目前警方已經確定，好幾個災區的火勢都是人為縱火造
成，加州州長阿諾史瓦辛格除了宣示追兇到底，也警告不肖商人和騙子別
想趁機剝削災民，發國難財。加州州長阿諾史瓦辛格:我們無論在保護災
民不受騙，或保護人民不受罪犯縱火危害，都是一樣的認真。加州政府全
力投入救災，而中央所屬的聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩年前卡崔娜風
災應變遲緩的惡名，早在23號就召開記者會宣傳救火功勞。不過來不及
通知媒體到場，竟然讓自己的員工冒充記者，提出簡單的問題作球讓長官
回答，假記者會事後被踢爆，直屬上司國土安全部長契托夫聽了直搖頭。
契托夫極力澄清，雖然聯邦緊急救難署是國土安全部的直接下屬機關，不
過他本人事先毫不知情，也絕對不會讓類似事件再發生，而做出錯誤判斷
的官員，一定會受到內部紀律調查處分。美國加州森林大火的火勢，雖然
已經慢慢獲得控制，不過，它所造成的廢氣，和有毒氣體，已經造成嚴重
的空氣污染，災區沒有乾淨的水可以喝，民生問題相當嚴重。加州南部2
7號終於出現陰天和涼爽的氣溫，風勢也轉小，幾個燒得最兇猛的災區火
勢已經逐漸受到控制，不過後遺症才正要浮現。聖地牙哥郡的拉穆納市，
自來水雖然恢復供應但水質不佳，只能拿來沖馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝
水。此外，大火燒毀23萬公頃土地和兩千棟民宅，產生的溫室氣體和毒
氣更是驚人，南加州五個郡的空氣污染程度，已經高達聯邦標準三倍，居
民和野生動物的健康都受影響。目前警方已經確定，好幾個災區的火勢都
是人為縱火造成，加州州長阿諾史瓦辛格除了宣示追兇到底，也警告不肖
商人和騙子別想趁機剝削災民，發國難財。加州州長阿諾史瓦辛格:我們
無論在保護災民不受騙，或保護人民不受罪犯縱火危害，都是一樣的認真
。加州政府全力投入救災，而中央所屬的聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩
年前卡崔娜風災應變遲緩的惡名，早在23號就召開記者會宣傳救火功勞
。不過來不及通知媒體到場，竟然讓自己的員工冒充記者，提出簡單的問
題作球讓長官回答，假記者會事後被踢爆，直屬上司國土安全部長契托夫
聽了直搖頭。契托夫極力澄清，雖然聯邦緊急救難署是國土安全部的直接
下屬機關，不過他本人事先毫不知情，也絕對不會讓類似事件再發生，而
做出錯誤判斷的官員，一定會受到內部紀律調查處分。美國加州森林大火
的火勢，雖然已經慢慢獲得控制，不過，它所造成的廢氣，和有毒氣體，
已經造成嚴重的空氣污染，災區沒有乾淨的水可以喝，民生問題相當嚴重
。加州南部27號終於出現陰天和涼爽的氣溫，風勢也轉小，幾個燒得最
兇猛的災區火勢已經逐漸受到控制，不過後遺症才正要浮現。聖地牙哥郡
的拉穆納市，自來水雖然恢復供應但水質不佳，只能拿來沖馬桶，民眾無
奈排隊買瓶裝水。此外，大火燒毀23萬公頃土地和兩千棟民宅，產生的
溫室氣體和毒氣更是驚人，南加州五個郡的空氣污染程度，已經高達聯邦
標準三倍，居民和野生動物的健康都受影響。目前警方已經確定，好幾個
災區的火勢都是人為縱火造成，加州州長阿諾史瓦辛格除了宣示追兇到底
，也警告不肖商人和騙子別想趁機剝削災民，發國難財。加州州長阿諾史
瓦辛格:我們無論在保護災民不受騙，或保護人民不受罪犯縱火危害，都
是一樣的認真。加州政府全力投入救災，而中央所屬的聯邦緊急救難署，
也急於洗刷兩年前卡崔娜風災應變遲緩的惡名，早在23號就召開記者會
宣傳救火功勞。不過來不及通知媒體到場，竟然讓自己的員工冒充記者，
提出簡單的問題作球讓長官回答，假記者會事後被踢爆，直屬上司國土安
全部長契托夫聽了直搖頭。契托夫極力澄清，雖然聯邦緊急救難署是國土
安全部的直接下屬機關，不過他本人事先毫不知情，也絕對不會讓類似事
件再發生，而做出錯誤判斷的官員，一定會受到內部紀律調查處分。美國
加州森林大火的火勢，雖然已經慢慢獲得控制，不過，它所造成的廢氣，
和有毒氣體，已經造成嚴重的空氣污染，災區沒有乾淨的水可以喝，民生
問題相當嚴重。加州南部27號終於出現陰天和涼爽的氣溫，風勢也轉小
，幾個燒得最兇猛的災區火勢已經逐漸受到控制，不過後遺症才正要浮現
。聖地牙哥郡的拉穆納市，自來水雖然恢復供應但水質不佳，只能拿來沖
馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。此外，大火燒毀23萬公頃土地和兩千棟
民宅，產生的溫室氣體和毒氣更是驚人，南加州五個郡的空氣污染程度，
已經高達聯邦標準三倍，居民和野生動物的健康都受影響。目前警方已經
確定，好幾個災區的火勢都是人為縱火造成，加州州長阿諾史瓦辛格除了
宣示追兇到底，也警告不肖商人和騙子別想趁機剝削災民，發國難財。加
州州長阿諾史瓦辛格:我們無論在保護災民不受騙，或保護人民不受罪犯
縱火危害，都是一樣的認真。加州政府全力投入救災，而中央所屬的聯邦
緊急救難署，也急於洗刷兩年前卡崔娜風災應變遲緩的惡名，早在23號
就召開記者會宣傳救火功勞。不過來不及通知媒體到場，竟然讓自己的員
工冒充記者，提出簡單的問題作球讓長官回答，假記者會事後被踢爆，直
屬上司國土安全部長契托夫聽了直搖頭。契托夫極力澄清，雖然聯邦緊急
救難署是國土安全部的直接下屬機關，不過他本人事先毫不知情，也絕對
不會讓類似事件再發生，而做出錯誤判斷的官員，一定會受到內部紀律調
查處分。美國加州森林大火的火勢，雖然已經慢慢獲得控制，不過，它所
造成的廢氣，和有毒氣體，已經造成嚴重的空氣污染，災區沒有乾淨的水
可以喝，民生問題相當嚴重。加州南部27號終於出現陰天和涼爽的氣溫
，風勢也轉小，幾個燒得最兇猛的災區火勢已經逐漸受到控制，不過後遺
症才正要浮現。聖地牙哥郡的拉穆納市，自來水雖然恢復供應但水質不佳
，只能拿來沖馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。此外，大火燒毀23萬公頃
土地和兩千棟民宅，產生的溫室氣體和毒氣更是驚人，南加州五個郡的空
氣污染程度，已經高達聯邦標準三倍，居民和野生動物的健康都受影響。
目前警方已經確定，好幾個災區的火勢都是人為縱火造成，加州州長阿諾
史瓦辛格除了宣示追兇到底，也警告不肖商人和騙子別想趁機剝削災民，
發國難財。加州州長阿諾史瓦辛格:我們無論在保護災民不受騙，或保護
人民不受罪犯縱火危害，都是一樣的認真。加州政府全力投入救災，而中
央所屬的聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩年前卡崔娜風災應變遲緩的惡名
，早在23號就召開記者會宣傳救火功勞。不過來不及通知媒體到場，竟
然讓自己的員工冒充記者，提出簡單的問題作球讓長官回答，假記者會事
後被踢爆，直屬上司國土安全部長契托夫聽了直搖頭。契托夫極力澄清，
雖然聯邦緊急救難署是國土安全部的直接下屬機關，不過他本人事先毫不
知情，也絕對不會讓類似事件再發生，而做出錯誤判斷的官員，一定會受
到內部紀律調查處分。美國加州森林大火的火勢，雖然已經慢慢獲得控制
，不過，它所造成的廢氣，和有毒氣體，已經造成嚴重的空氣污染，災區
沒有乾淨的水可以喝，民生問題相當嚴重。加州南部27號終於出現陰天
和涼爽的氣溫，風勢也轉小，幾個燒得最兇猛的災區火勢已經逐漸受到控
制，不過後遺症才正要浮現。聖地牙哥郡的拉穆納市，自來水雖然恢復供
應但水質不佳，只能拿來沖馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。此外，大火燒
毀23萬公頃土地和兩千棟民宅，產生的溫室氣體和毒氣更是驚人，南加
州五個郡的空氣污染程度，已經高達聯邦標準三倍，居民和野生動物的健
康都受影響。目前警方已經確定，好幾個災區的火勢都是人為縱火造成，
加州州長阿諾史瓦辛格除了宣示追兇到底，也警告不肖商人和騙子別想趁
機剝削災民，發國難財。加州州長阿諾史瓦辛格:我們無論在保護災民不
受騙，或保護人民不受罪犯縱火危害，都是一樣的認真。加州政府全力投
入救災，而中央所屬的聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩年前卡崔娜風災應
變遲緩的惡名，早在23號就召開記者會宣傳救火功勞。不過來不及通知
媒體到場，竟然讓自己的員工冒充記者，提出簡單的問題作球讓長官回答
，假記者會事後被踢爆，直屬上司國土安全部長契托夫聽了直搖頭。契托
夫極力澄清，雖然聯邦緊急救難署是國土安全部的直接下屬機關，不過他
本人事先毫不知情，也絕對不會讓類似事件再發生，而做出錯誤判斷的官
員，一定會受到內部紀律調查處分。美國加州森林大火的火勢，雖然已經
慢慢獲得控制，不過，它所造成的廢氣，和有毒氣體，已經造成嚴重的空
氣污染，災區沒有乾淨的水可以喝，民生問題相當嚴重。加州南部27號
終於出現陰天和涼爽的氣溫，風勢也轉小，幾個燒得最兇猛的災區火勢已
經逐漸受到控制，不過後遺症才正要浮現。聖地牙哥郡的拉穆納市，自來
水雖然恢復供應但水質不佳，只能拿來沖馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。
此外，大火燒毀23萬公頃土地和兩千棟民宅，產生的溫室氣體和毒氣更
是驚人，南加州五個郡的空氣污染程度，已經高達聯邦標準三倍，居民和
野生動物的健康都受影響。目前警方已經確定，好幾個災區的火勢都是人
為縱火造成，加州州長阿諾史瓦辛格除了宣示追兇到底，也警告不肖商人
和騙子別想趁機剝削災民，發國難財。加州州長阿諾史瓦辛格:我們無論
在保護災民不受騙，或保護人民不受罪犯縱火危害，都是一樣的認真。加
州政府全力投入救災，而中央所屬的聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩年前
卡崔娜風災應變遲緩的惡名，早在23號就召開記者會宣傳救火功勞。不
過來不及通知媒體到場，竟然讓自己的員工冒充記者，提出簡單的問題作
球讓長官回答，假記者會事後被踢爆，直屬上司國土安全部長契托夫聽了
直搖頭。契托夫極力澄清，雖然聯邦緊急救難署是國土安全部的直接下屬
機關，不過他本人事先毫不知情，也絕對不會讓類似事件再發生，而做出
錯誤判斷的官員，一定會受到內部紀律調查處分。
