這個禮拜就是萬聖節,市面上有不少應景的搞怪玩具,讓大家裝神弄鬼一
下!但消基會發現這些玩具、五成以上都有標示不清的問題,甚至連百貨
公司銷售的產品、也沒有通過拉力測試,很容易斷裂,發生危險會發出聲
音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋
友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇
標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基
會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果
還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。
像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫
的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀
，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件
，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消
基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷
害降到最低。這個禮拜就是萬聖節,市面上有不少應景的搞怪玩具,讓大
家裝神弄鬼一下!但消基會發現這些玩具、五成以上都有標示不清的問題
,甚至連百貨公司銷售的產品、也沒有通過拉力測試,很容易斷裂,發生
危險會發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這
些全都是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，
都有一套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現
不合格。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示
的檢驗，結果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合
格檢驗標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有
，這個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，
這支玩具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎
裂後的小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分
之百合格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更
要注意，讓傷害降到最低。這個禮拜就是萬聖節,市面上有不少應景的搞
怪玩具,讓大家裝神弄鬼一下!但消基會發現這些玩具、五成以上都有標
示不清的問題,甚至連百貨公司銷售的產品、也沒有通過拉力測試,很容
易斷裂,發生危險會發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南
瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全
，做媽媽的，都有一套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩
具還是被發現不合格。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉
力和安全標示的檢驗，結果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根
本沒有政府合格檢驗標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中
文標示。還有，這個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手
指頭，另外，這支玩具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，
容易碎裂，碎裂後的小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節
玩具無法百分之百合格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以
下的幼童，更要注意，讓傷害降到最低。這個禮拜就是萬聖節,市面上有
不少應景的搞怪玩具,讓大家裝神弄鬼一下!但消基會發現這些玩具、五
成以上都有標示不清的問題,甚至連百貨公司銷售的產品、也沒有通過拉
力測試,很容易斷裂,發生危險會發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃
閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子
的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一
年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節
玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是有一半，沒有完整的商品標
示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒
上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心
，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外
，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成
危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其
家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降到最低。這個禮拜就是萬聖
節,市面上有不少應景的搞怪玩具,讓大家裝神弄鬼一下!但消基會發現
這些玩具、五成以上都有標示不清的問題,甚至連百貨公司銷售的產品、
也沒有通過拉力測試,很容易斷裂,發生危險會發出聲音的抽煙枯顱頭。
還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬聖節的最愛。
為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準。不過，再怎
麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最近就抽檢市售
22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是有一半，沒有
完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這個閃紅眼的女
巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小
朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以及這支仙女棒
，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很容易讓小朋友
吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會希望家長能謹
慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降到最低。這個
禮拜就是萬聖節,市面上有不少應景的搞怪玩具,讓大家裝神弄鬼一下!
但消基會發現這些玩具、五成以上都有標示不清的問題,甚至連百貨公司
銷售的產品、也沒有通過拉力測試,很容易斷裂,發生危險會發出聲音的
抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬
聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準
。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最
近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是
有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這
個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯
顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以
及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很
容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會
希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降
到最低。這個禮拜就是萬聖節,市面上有不少應景的搞怪玩具,讓大家裝
神弄鬼一下!但消基會發現這些玩具、五成以上都有標示不清的問題,甚
至連百貨公司銷售的產品、也沒有通過拉力測試,很容易斷裂,發生危險
會發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全
都是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有
一套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合
格。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢
驗，結果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢
驗標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這
個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支
玩具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後
的小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百
合格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注
意，讓傷害降到最低。這個禮拜就是萬聖節,市面上有不少應景的搞怪玩
具,讓大家裝神弄鬼一下!但消基會發現這些玩具、五成以上都有標示不
清的問題,甚至連百貨公司銷售的產品、也沒有通過拉力測試,很容易斷
裂,發生危險會發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭
娃娃。這些全都是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做
媽媽的，都有一套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還
是被發現不合格。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和
安全標示的檢驗，結果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒
有政府合格檢驗標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標
示。還有，這個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭
，另外，這支玩具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易
碎裂，碎裂後的小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具
無法百分之百合格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的
幼童，更要注意，讓傷害降到最低。這個禮拜就是萬聖節,市面上有不少
應景的搞怪玩具,讓大家裝神弄鬼一下!但消基會發現這些玩具、五成以
上都有標示不清的問題,甚至連百貨公司銷售的產品、也沒有通過拉力測
試,很容易斷裂,發生危險會發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢
光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健
康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的
萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具
，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是有一半，沒有完整的商品標示，
有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完
全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就
會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還
很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險
。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中
有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降到最低。
