距離北京奧運開幕，已經剩下不到一年的時間，關於開幕儀式和表演的內
容，也成為各界猜測的目標。最近有消息傳出，中國著名鋼琴演奏家郎朗
，將獲邀在奧運開幕典禮上演奏。郎朗本人則表示，目前還不確定，但如
果到時候真的能夠上台的話，他打算彈奏黃河協奏曲。上星期五晚上落幕
的第十屆北京國際音樂節，擔任壓軸演出的，就是近年來在國劇樂壇迅速
竄紅的中國音樂神童，郎朗。在巴黎管絃樂團的伴奏下，郎朗演奏了柴可
夫斯基第一號鋼琴協奏曲，以及馬勒的第一號交響曲，獲得了如雷的掌聲
。目前外界盛傳，郎朗將獲邀在2008年北京奧運開幕典禮上表演。對
於這項說法，郎朗的反應非常保守。話雖如此，但是郎朗還是去參觀了將
作為奧運開幕典禮場地的鳥巢體育館，並且透露，如果屆時真的能夠上台
表演的話，他最想彈奏的是中國的黃河協奏曲。記者　彭尚興報導距離北
京奧運開幕，已經剩下不到一年的時間，關於開幕儀式和表演的內容，也
成為各界猜測的目標。最近有消息傳出，中國著名鋼琴演奏家郎朗，將獲
邀在奧運開幕典禮上演奏。郎朗本人則表示，目前還不確定，但如果到時
候真的能夠上台的話，他打算彈奏黃河協奏曲。上星期五晚上落幕的第十
屆北京國際音樂節，擔任壓軸演出的，就是近年來在國劇樂壇迅速竄紅的
中國音樂神童，郎朗。在巴黎管絃樂團的伴奏下，郎朗演奏了柴可夫斯基
第一號鋼琴協奏曲，以及馬勒的第一號交響曲，獲得了如雷的掌聲。目前
外界盛傳，郎朗將獲邀在2008年北京奧運開幕典禮上表演。對於這項
說法，郎朗的反應非常保守。話雖如此，但是郎朗還是去參觀了將作為奧
運開幕典禮場地的鳥巢體育館，並且透露，如果屆時真的能夠上台表演的
話，他最想彈奏的是中國的黃河協奏曲。記者　彭尚興報導距離北京奧運
開幕，已經剩下不到一年的時間，關於開幕儀式和表演的內容，也成為各
界猜測的目標。最近有消息傳出，中國著名鋼琴演奏家郎朗，將獲邀在奧
運開幕典禮上演奏。郎朗本人則表示，目前還不確定，但如果到時候真的
能夠上台的話，他打算彈奏黃河協奏曲。上星期五晚上落幕的第十屆北京
國際音樂節，擔任壓軸演出的，就是近年來在國劇樂壇迅速竄紅的中國音
樂神童，郎朗。在巴黎管絃樂團的伴奏下，郎朗演奏了柴可夫斯基第一號
鋼琴協奏曲，以及馬勒的第一號交響曲，獲得了如雷的掌聲。目前外界盛
傳，郎朗將獲邀在2008年北京奧運開幕典禮上表演。對於這項說法，
郎朗的反應非常保守。話雖如此，但是郎朗還是去參觀了將作為奧運開幕
典禮場地的鳥巢體育館，並且透露，如果屆時真的能夠上台表演的話，他
最想彈奏的是中國的黃河協奏曲。記者　彭尚興報導距離北京奧運開幕，
已經剩下不到一年的時間，關於開幕儀式和表演的內容，也成為各界猜測
的目標。最近有消息傳出，中國著名鋼琴演奏家郎朗，將獲邀在奧運開幕
典禮上演奏。郎朗本人則表示，目前還不確定，但如果到時候真的能夠上
台的話，他打算彈奏黃河協奏曲。上星期五晚上落幕的第十屆北京國際音
樂節，擔任壓軸演出的，就是近年來在國劇樂壇迅速竄紅的中國音樂神童
，郎朗。在巴黎管絃樂團的伴奏下，郎朗演奏了柴可夫斯基第一號鋼琴協
奏曲，以及馬勒的第一號交響曲，獲得了如雷的掌聲。目前外界盛傳，郎
朗將獲邀在2008年北京奧運開幕典禮上表演。對於這項說法，郎朗的
反應非常保守。話雖如此，但是郎朗還是去參觀了將作為奧運開幕典禮場
地的鳥巢體育館，並且透露，如果屆時真的能夠上台表演的話，他最想彈
奏的是中國的黃河協奏曲。記者　彭尚興報導距離北京奧運開幕，已經剩
下不到一年的時間，關於開幕儀式和表演的內容，也成為各界猜測的目標
。最近有消息傳出，中國著名鋼琴演奏家郎朗，將獲邀在奧運開幕典禮上
演奏。郎朗本人則表示，目前還不確定，但如果到時候真的能夠上台的話
，他打算彈奏黃河協奏曲。上星期五晚上落幕的第十屆北京國際音樂節，
擔任壓軸演出的，就是近年來在國劇樂壇迅速竄紅的中國音樂神童，郎朗
。在巴黎管絃樂團的伴奏下，郎朗演奏了柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲，
以及馬勒的第一號交響曲，獲得了如雷的掌聲。目前外界盛傳，郎朗將獲
邀在2008年北京奧運開幕典禮上表演。對於這項說法，郎朗的反應非
常保守。話雖如此，但是郎朗還是去參觀了將作為奧運開幕典禮場地的鳥
巢體育館，並且透露，如果屆時真的能夠上台表演的話，他最想彈奏的是
中國的黃河協奏曲。記者　彭尚興報導距離北京奧運開幕，已經剩下不到
一年的時間，關於開幕儀式和表演的內容，也成為各界猜測的目標。最近
有消息傳出，中國著名鋼琴演奏家郎朗，將獲邀在奧運開幕典禮上演奏。
郎朗本人則表示，目前還不確定，但如果到時候真的能夠上台的話，他打
算彈奏黃河協奏曲。上星期五晚上落幕的第十屆北京國際音樂節，擔任壓
軸演出的，就是近年來在國劇樂壇迅速竄紅的中國音樂神童，郎朗。在巴
黎管絃樂團的伴奏下，郎朗演奏了柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲，以及馬
勒的第一號交響曲，獲得了如雷的掌聲。目前外界盛傳，郎朗將獲邀在2
008年北京奧運開幕典禮上表演。對於這項說法，郎朗的反應非常保守
。話雖如此，但是郎朗還是去參觀了將作為奧運開幕典禮場地的鳥巢體育
館，並且透露，如果屆時真的能夠上台表演的話，他最想彈奏的是中國的
黃河協奏曲。記者　彭尚興報導距離北京奧運開幕，已經剩下不到一年的
時間，關於開幕儀式和表演的內容，也成為各界猜測的目標。最近有消息
傳出，中國著名鋼琴演奏家郎朗，將獲邀在奧運開幕典禮上演奏。郎朗本
人則表示，目前還不確定，但如果到時候真的能夠上台的話，他打算彈奏
黃河協奏曲。上星期五晚上落幕的第十屆北京國際音樂節，擔任壓軸演出
的，就是近年來在國劇樂壇迅速竄紅的中國音樂神童，郎朗。在巴黎管絃
樂團的伴奏下，郎朗演奏了柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲，以及馬勒的第
一號交響曲，獲得了如雷的掌聲。目前外界盛傳，郎朗將獲邀在2008
年北京奧運開幕典禮上表演。對於這項說法，郎朗的反應非常保守。話雖
如此，但是郎朗還是去參觀了將作為奧運開幕典禮場地的鳥巢體育館，並
且透露，如果屆時真的能夠上台表演的話，他最想彈奏的是中國的黃河協
奏曲。記者　彭尚興報導距離北京奧運開幕，已經剩下不到一年的時間，
關於開幕儀式和表演的內容，也成為各界猜測的目標。最近有消息傳出，
中國著名鋼琴演奏家郎朗，將獲邀在奧運開幕典禮上演奏。郎朗本人則表
示，目前還不確定，但如果到時候真的能夠上台的話，他打算彈奏黃河協
奏曲。上星期五晚上落幕的第十屆北京國際音樂節，擔任壓軸演出的，就
是近年來在國劇樂壇迅速竄紅的中國音樂神童，郎朗。在巴黎管絃樂團的
伴奏下，郎朗演奏了柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲，以及馬勒的第一號交
響曲，獲得了如雷的掌聲。目前外界盛傳，郎朗將獲邀在2008年北京
奧運開幕典禮上表演。對於這項說法，郎朗的反應非常保守。話雖如此，
但是郎朗還是去參觀了將作為奧運開幕典禮場地的鳥巢體育館，並且透露
，如果屆時真的能夠上台表演的話，他最想彈奏的是中國的黃河協奏曲。
記者　彭尚興報導距離北京奧運開幕，已經剩下不到一年的時間，關於開
幕儀式和表演的內容，也成為各界猜測的目標。最近有消息傳出，中國著
名鋼琴演奏家郎朗，將獲邀在奧運開幕典禮上演奏。郎朗本人則表示，目
前還不確定，但如果到時候真的能夠上台的話，他打算彈奏黃河協奏曲。
上星期五晚上落幕的第十屆北京國際音樂節，擔任壓軸演出的，就是近年
來在國劇樂壇迅速竄紅的中國音樂神童，郎朗。在巴黎管絃樂團的伴奏下
，郎朗演奏了柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲，以及馬勒的第一號交響曲，
獲得了如雷的掌聲。目前外界盛傳，郎朗將獲邀在2008年北京奧運開
幕典禮上表演。對於這項說法，郎朗的反應非常保守。話雖如此，但是郎
朗還是去參觀了將作為奧運開幕典禮場地的鳥巢體育館，並且透露，如果
屆時真的能夠上台表演的話，他最想彈奏的是中國的黃河協奏曲。記者
彭尚興報導
