美國加州森林大火的火勢，雖然已經慢慢獲得控制，不過，它所造成的
廢氣，和有毒氣體，已經造成嚴重的空氣污染，災區沒有乾淨的水可
以喝，民生問題相當嚴重。
加州南部27號終於出現陰天和涼爽的氣溫，風勢也轉小，幾個燒得最
兇猛的災區火勢已經逐漸受到控制，不過後遺症才正要浮現。
聖地牙哥郡的拉穆納市，自來水雖然恢復供應但水質不佳，只能拿來沖
馬桶，民眾無奈排隊買瓶裝水。
此外，大火燒毀23萬公頃土地和兩千棟民宅，產生的溫室氣體和毒氣
更是驚人，南加州五個郡的空氣污染程度，已經高達聯邦標準三倍，
居民和野生動物的健康都受影響。
目前警方已經確定，好幾個災區的火勢都是人為縱火造成，加州州長阿
諾史瓦辛格除了宣示追兇到底，也警告不肖商人和騙子別想趁機剝削
災民，發國難財。
加州州長阿諾史瓦辛格:我們無論在保護災民不受騙，或保護人民不受
罪犯縱火危害，都是一樣的認真。
加州政府全力投入救災，而中央所屬的聯邦緊急救難署，也急於洗刷兩
年前卡崔娜風災應變遲緩的惡名，早在23號就召開記者會宣傳救火
功勞。
不過來不及通知媒體到場，竟然讓自己的員工冒充記者，提出簡單的問
題作球讓長官回答，假記者會事後被踢爆，直屬上司國土安全部長契
托夫聽了直搖頭。
契托夫極力澄清，雖然聯邦緊急救難署是國土安全部的直接下屬機關，
不過他本人事先毫不知情，也絕對不會讓類似事件再發生，而做出錯
誤判斷的官員，一定會受到內部紀律調查處分。
