歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港
務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工
作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來
究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。
接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。
港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的
改善工程。
曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動
不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有
那個電子看板，也是因為這個原因。
讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控
板。
中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認真努
力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術
士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。
基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很
快、學習力很強。
那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，
雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。
小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。
曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤
解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問
一下再溝通一下，剛是不是這個意思。
但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。
同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在
溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要
再強調一下。
別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重
要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。
曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。
"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡
情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。
記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導
