世界在手中的鏡頭，要帶大家到南美的阿根廷，來看總統大選結果即將出
爐，根據出口民調顯示,總統夫人可望出線、將成為阿根廷史上第一位民
選女總統.根據出口民調,第一夫人克莉絲汀娜,在第一輪投票中，就以
46%的得票率,遠比第二高票的候選人多出20%的選票,獲得壓倒性
的勝利,　消息一出,克莉絲汀那就率先宣布自行當選,支持群眾也樂的
齊聚競選總部前慶祝狂歡,阿根廷第一夫人克莉絲汀娜：我們贏得壓倒性
的勝利，可能是自民主實施以來，第一和第二高票間差距最大的一次，然
而這並不代表我們擁有特權。相反的我們因此被賦予更大的責任，因為人
們信任我們。為她高興的還有五月間參選法國總統不幸落敗的女性候選人
賀耶爾。法國前總統候選人賀耶爾：她很開朗，而且深知她負有重責大任
，那就是讓財富分配得更平均，這是我們都面臨的問題。事實上在競選期
間，克莉絲汀娜並沒有提出太多具體的政見,只承諾將會延續先生基希納
的左派政策，繼續深化改革，基希納主政期間，成功讓阿根廷崩盤的經濟
起死回生，每年的經濟成長率達到8%,失業率創下15年來的新低,這
些政績是克莉絲汀娜能夠贏得窮苦大眾支持的關鍵。阿根廷選民：不管是
克莉絲汀娜還是基希納，他們總是會為我們解決任何問題。克莉絲汀娜輕
鬆獲勝後，不僅將成為阿根廷第一位民選女總統，也將成為繼智利女總統
巴舍萊後，拉美兩年內第二位主持國家大政的女性政治人物.世界在手中
的鏡頭，要帶大家到南美的阿根廷，來看總統大選結果即將出爐，根據出
口民調顯示,總統夫人可望出線、將成為阿根廷史上第一位民選女總統.
根據出口民調,第一夫人克莉絲汀娜,在第一輪投票中，就以46%的得
票率,遠比第二高票的候選人多出20%的選票,獲得壓倒性的勝利,
消息一出,克莉絲汀那就率先宣布自行當選,支持群眾也樂的齊聚競選總
部前慶祝狂歡,阿根廷第一夫人克莉絲汀娜：我們贏得壓倒性的勝利，可
能是自民主實施以來，第一和第二高票間差距最大的一次，然而這並不代
表我們擁有特權。相反的我們因此被賦予更大的責任，因為人們信任我們
。為她高興的還有五月間參選法國總統不幸落敗的女性候選人賀耶爾。法
國前總統候選人賀耶爾：她很開朗，而且深知她負有重責大任，那就是讓
財富分配得更平均，這是我們都面臨的問題。事實上在競選期間，克莉絲
汀娜並沒有提出太多具體的政見,只承諾將會延續先生基希納的左派政策
，繼續深化改革，基希納主政期間，成功讓阿根廷崩盤的經濟起死回生，
每年的經濟成長率達到8%,失業率創下15年來的新低,這些政績是克
莉絲汀娜能夠贏得窮苦大眾支持的關鍵。阿根廷選民：不管是克莉絲汀娜
還是基希納，他們總是會為我們解決任何問題。克莉絲汀娜輕鬆獲勝後，
不僅將成為阿根廷第一位民選女總統，也將成為繼智利女總統巴舍萊後，
拉美兩年內第二位主持國家大政的女性政治人物.世界在手中的鏡頭，要
帶大家到南美的阿根廷，來看總統大選結果即將出爐，根據出口民調顯示
,總統夫人可望出線、將成為阿根廷史上第一位民選女總統.根據出口民
調,第一夫人克莉絲汀娜,在第一輪投票中，就以46%的得票率,遠比
第二高票的候選人多出20%的選票,獲得壓倒性的勝利,　消息一出,
克莉絲汀那就率先宣布自行當選,支持群眾也樂的齊聚競選總部前慶祝狂
歡,阿根廷第一夫人克莉絲汀娜：我們贏得壓倒性的勝利，可能是自民主
實施以來，第一和第二高票間差距最大的一次，然而這並不代表我們擁有
特權。相反的我們因此被賦予更大的責任，因為人們信任我們。為她高興
的還有五月間參選法國總統不幸落敗的女性候選人賀耶爾。法國前總統候
選人賀耶爾：她很開朗，而且深知她負有重責大任，那就是讓財富分配得
更平均，這是我們都面臨的問題。事實上在競選期間，克莉絲汀娜並沒有
提出太多具體的政見,只承諾將會延續先生基希納的左派政策，繼續深化
改革，基希納主政期間，成功讓阿根廷崩盤的經濟起死回生，每年的經濟
成長率達到8%,失業率創下15年來的新低,這些政績是克莉絲汀娜能
夠贏得窮苦大眾支持的關鍵。阿根廷選民：不管是克莉絲汀娜還是基希納
，他們總是會為我們解決任何問題。克莉絲汀娜輕鬆獲勝後，不僅將成為
阿根廷第一位民選女總統，也將成為繼智利女總統巴舍萊後，拉美兩年內
第二位主持國家大政的女性政治人物.世界在手中的鏡頭，要帶大家到南
美的阿根廷，來看總統大選結果即將出爐，根據出口民調顯示,總統夫人
可望出線、將成為阿根廷史上第一位民選女總統.根據出口民調,第一夫
人克莉絲汀娜,在第一輪投票中，就以46%的得票率,遠比第二高票的
候選人多出20%的選票,獲得壓倒性的勝利,　消息一出,克莉絲汀那
就率先宣布自行當選,支持群眾也樂的齊聚競選總部前慶祝狂歡,阿根廷
第一夫人克莉絲汀娜：我們贏得壓倒性的勝利，可能是自民主實施以來，
第一和第二高票間差距最大的一次，然而這並不代表我們擁有特權。相反
的我們因此被賦予更大的責任，因為人們信任我們。為她高興的還有五月
間參選法國總統不幸落敗的女性候選人賀耶爾。法國前總統候選人賀耶爾
：她很開朗，而且深知她負有重責大任，那就是讓財富分配得更平均，這
是我們都面臨的問題。事實上在競選期間，克莉絲汀娜並沒有提出太多具
體的政見,只承諾將會延續先生基希納的左派政策，繼續深化改革，基希
納主政期間，成功讓阿根廷崩盤的經濟起死回生，每年的經濟成長率達到
8%,失業率創下15年來的新低,這些政績是克莉絲汀娜能夠贏得窮苦
大眾支持的關鍵。阿根廷選民：不管是克莉絲汀娜還是基希納，他們總是
會為我們解決任何問題。克莉絲汀娜輕鬆獲勝後，不僅將成為阿根廷第一
位民選女總統，也將成為繼智利女總統巴舍萊後，拉美兩年內第二位主持
國家大政的女性政治人物.世界在手中的鏡頭，要帶大家到南美的阿根廷
，來看總統大選結果即將出爐，根據出口民調顯示,總統夫人可望出線、
將成為阿根廷史上第一位民選女總統.根據出口民調,第一夫人克莉絲汀
娜,在第一輪投票中，就以46%的得票率,遠比第二高票的候選人多出
20%的選票,獲得壓倒性的勝利,　消息一出,克莉絲汀那就率先宣布
自行當選,支持群眾也樂的齊聚競選總部前慶祝狂歡,阿根廷第一夫人克
莉絲汀娜：我們贏得壓倒性的勝利，可能是自民主實施以來，第一和第二
高票間差距最大的一次，然而這並不代表我們擁有特權。相反的我們因此
被賦予更大的責任，因為人們信任我們。為她高興的還有五月間參選法國
總統不幸落敗的女性候選人賀耶爾。法國前總統候選人賀耶爾：她很開朗
，而且深知她負有重責大任，那就是讓財富分配得更平均，這是我們都面
臨的問題。事實上在競選期間，克莉絲汀娜並沒有提出太多具體的政見,
只承諾將會延續先生基希納的左派政策，繼續深化改革，基希納主政期間
，成功讓阿根廷崩盤的經濟起死回生，每年的經濟成長率達到8%,失業
率創下15年來的新低,這些政績是克莉絲汀娜能夠贏得窮苦大眾支持的
關鍵。阿根廷選民：不管是克莉絲汀娜還是基希納，他們總是會為我們解
決任何問題。克莉絲汀娜輕鬆獲勝後，不僅將成為阿根廷第一位民選女總
統，也將成為繼智利女總統巴舍萊後，拉美兩年內第二位主持國家大政的
女性政治人物.世界在手中的鏡頭，要帶大家到南美的阿根廷，來看總統
大選結果即將出爐，根據出口民調顯示,總統夫人可望出線、將成為阿根
廷史上第一位民選女總統.根據出口民調,第一夫人克莉絲汀娜,在第一
輪投票中，就以46%的得票率,遠比第二高票的候選人多出20%的選
票,獲得壓倒性的勝利,　消息一出,克莉絲汀那就率先宣布自行當選,
支持群眾也樂的齊聚競選總部前慶祝狂歡,阿根廷第一夫人克莉絲汀娜：
我們贏得壓倒性的勝利，可能是自民主實施以來，第一和第二高票間差距
最大的一次，然而這並不代表我們擁有特權。相反的我們因此被賦予更大
的責任，因為人們信任我們。為她高興的還有五月間參選法國總統不幸落
敗的女性候選人賀耶爾。法國前總統候選人賀耶爾：她很開朗，而且深知
她負有重責大任，那就是讓財富分配得更平均，這是我們都面臨的問題。
事實上在競選期間，克莉絲汀娜並沒有提出太多具體的政見,只承諾將會
延續先生基希納的左派政策，繼續深化改革，基希納主政期間，成功讓阿
根廷崩盤的經濟起死回生，每年的經濟成長率達到8%,失業率創下15
年來的新低,這些政績是克莉絲汀娜能夠贏得窮苦大眾支持的關鍵。阿根
廷選民：不管是克莉絲汀娜還是基希納，他們總是會為我們解決任何問題
。克莉絲汀娜輕鬆獲勝後，不僅將成為阿根廷第一位民選女總統，也將成
為繼智利女總統巴舍萊後，拉美兩年內第二位主持國家大政的女性政治人
物.世界在手中的鏡頭，要帶大家到南美的阿根廷，來看總統大選結果即
將出爐，根據出口民調顯示,總統夫人可望出線、將成為阿根廷史上第一
位民選女總統.根據出口民調,第一夫人克莉絲汀娜,在第一輪投票中，
就以46%的得票率,遠比第二高票的候選人多出20%的選票,獲得壓
倒性的勝利,　消息一出,克莉絲汀那就率先宣布自行當選,支持群眾也
樂的齊聚競選總部前慶祝狂歡,阿根廷第一夫人克莉絲汀娜：我們贏得壓
倒性的勝利，可能是自民主實施以來，第一和第二高票間差距最大的一次
，然而這並不代表我們擁有特權。相反的我們因此被賦予更大的責任，因
為人們信任我們。為她高興的還有五月間參選法國總統不幸落敗的女性候
選人賀耶爾。法國前總統候選人賀耶爾：她很開朗，而且深知她負有重責
大任，那就是讓財富分配得更平均，這是我們都面臨的問題。事實上在競
選期間，克莉絲汀娜並沒有提出太多具體的政見,只承諾將會延續先生基
希納的左派政策，繼續深化改革，基希納主政期間，成功讓阿根廷崩盤的
經濟起死回生，每年的經濟成長率達到8%,失業率創下15年來的新低
,這些政績是克莉絲汀娜能夠贏得窮苦大眾支持的關鍵。阿根廷選民：不
管是克莉絲汀娜還是基希納，他們總是會為我們解決任何問題。克莉絲汀
娜輕鬆獲勝後，不僅將成為阿根廷第一位民選女總統，也將成為繼智利女
總統巴舍萊後，拉美兩年內第二位主持國家大政的女性政治人物.
