民生焦點告訴您、誇張不實的廣告、充斥在各大媒體。根據台北市衛生局
的調查發現、在各種媒體廣告當中、以化粧品違規的情況最為嚴重，宣稱
除黑斑、除皺紋也就罷了、竟然還有化妝品號稱可以治胃病，提醒您不要
受騙上當。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學
獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播
送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮
生長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能
宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相
信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛
生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前
，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌
台北報導。民生焦點告訴您、誇張不實的廣告、充斥在各大媒體。根據台
北市衛生局的調查發現、在各種媒體廣告當中、以化粧品違規的情況最為
嚴重，宣稱除黑斑、除皺紋也就罷了、竟然還有化妝品號稱可以治胃病，
提醒您不要受騙上當。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是
諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒
體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，E
GF是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成
分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民
眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫
的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使
用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳
姝君林國煌台北報導。民生焦點告訴您、誇張不實的廣告、充斥在各大媒
體。根據台北市衛生局的調查發現、在各種媒體廣告當中、以化粧品違規
的情況最為嚴重，宣稱除黑斑、除皺紋也就罷了、竟然還有化妝品號稱可
以治胃病，提醒您不要受騙上當。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再
生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品
廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生
局表示，EGF是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當
成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也
特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘
留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確
保安全，使用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘
留。記者陳姝君林國煌台北報導。民生焦點告訴您、誇張不實的廣告、充
斥在各大媒體。根據台北市衛生局的調查發現、在各種媒體廣告當中、以
化粧品違規的情況最為嚴重，宣稱除黑斑、除皺紋也就罷了、竟然還有化
妝品號稱可以治胃病，提醒您不要受騙上當。強調除皺、去除黑斑，可以
促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的E
GF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。
台北市衛生局表示，EGF是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，
雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩
。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔
心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。
不過為了確保安全，使用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，
可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。民生焦點告訴您、誇張不實
的廣告、充斥在各大媒體。根據台北市衛生局的調查發現、在各種媒體廣
告當中、以化粧品違規的情況最為嚴重，宣稱除黑斑、除皺紋也就罷了、
竟然還有化妝品號稱可以治胃病，提醒您不要受騙上當。強調除皺、去除
黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神
奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，
明顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮生長因子，並不是衛生署核
可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元
以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品
。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾
稍為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三
到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。民生焦點告訴您
、誇張不實的廣告、充斥在各大媒體。根據台北市衛生局的調查發現、在
各種媒體廣告當中、以化粧品違規的情況最為嚴重，宣稱除黑斑、除皺紋
也就罷了、竟然還有化妝品號稱可以治胃病，提醒您不要受騙上當。強調
除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發
明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療
效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮生長因子，並不
是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此
可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實
的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，
可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前，建議最好先以
熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。民生
焦點告訴您、誇張不實的廣告、充斥在各大媒體。根據台北市衛生局的調
查發現、在各種媒體廣告當中、以化粧品違規的情況最為嚴重，宣稱除黑
斑、除皺紋也就罷了、竟然還有化妝品號稱可以治胃病，提醒您不要受騙
上當。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得
主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，
這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮生長
因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱
療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這
些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局
抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前，建
議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北
報導。民生焦點告訴您、誇張不實的廣告、充斥在各大媒體。根據台北市
衛生局的調查發現、在各種媒體廣告當中、以化粧品違規的情況最為嚴重
，宣稱除黑斑、除皺紋也就罷了、竟然還有化妝品號稱可以治胃病，提醒
您不要受騙上當。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝
爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上
不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF
是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，
但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，
不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問
題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免
洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君
林國煌台北報導。
