台聯黨中央昨天，宣佈開除廖本煙和黃宗源兩位立委的黨籍，理由是兩個
人跟黨的理念不合、不服從黨的領導。兩位當事人對此，都大表錯愕，但
低調不願對外多做說明。拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選
，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解
讀，這是否意味著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八
十度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。聽到被開除
的消息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根
本不知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中
央的想法後，再公開對外回應。不過，只要注意看看近來民進黨的重要場
合，都不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大
搶曝光機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立
委參選人，更作為和民進黨整合的籌碼?由於遭開除的廖本煙黃宗源，都
是尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，
這次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作
，向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合
，帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台聯黨中央昨天，宣佈開除廖
本煙和黃宗源兩位立委的黨籍，理由是兩個人跟黨的理念不合、不服從黨
的領導。兩位當事人對此，都大表錯愕，但低調不願對外多做說明。拉著
台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉
抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味著民進黨和台
聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席宣布
要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的
廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有
給機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應
。不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，
總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不
滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整
合的籌碼?由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級
立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯
黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味
濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將
是關注焦點。台聯黨中央昨天，宣佈開除廖本煙和黃宗源兩位立委的黨籍
，理由是兩個人跟黨的理念不合、不服從黨的領導。兩位當事人對此，都
大表錯愕，但低調不願對外多做說明。拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統
給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面
，正當外界解讀，這是否意味著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果
卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍
。聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當
錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近
一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應。不過，只要注意看看近來民
進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心
的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營
靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合的籌碼?由於遭開除的廖本
煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召
的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨
中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的
泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台聯黨中央昨天
，宣佈開除廖本煙和黃宗源兩位立委的黨籍，理由是兩個人跟黨的理念不
合、不服從黨的領導。兩位當事人對此，都大表錯愕，但低調不願對外多
做說明。拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣
營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味
著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，台
聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。聽到被開除的消息，下午在
選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不知情，也不
滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的想法後，再
公開對外回應。不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到
在主角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但
是也讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作
為和民進黨整合的籌碼?由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台
聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由
民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民
進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的
變化，後續將是關注焦點。台聯黨中央昨天，宣佈開除廖本煙和黃宗源兩
位立委的黨籍，理由是兩個人跟黨的理念不合、不服從黨的領導。兩位當
事人對此，都大表錯愕，但低調不願對外多做說明。拉著台聯立委廖本堙
的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是
上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味著民進黨和台聯的整合，邁開
步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和
黃宗源的黨籍。聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源
，都表示相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩
人表示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應。不過，只要注
意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿
著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警
告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合的籌碼?由於
遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過
立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共
推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已
經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台
聯黨中央昨天，宣佈開除廖本煙和黃宗源兩位立委的黨籍，理由是兩個人
跟黨的理念不合、不服從黨的領導。兩位當事人對此，都大表錯愕，但低
調不願對外多做說明。拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，
替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀
，這是否意味著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十
度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。聽到被開除的
消息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本
不知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央
的想法後，再公開對外回應。不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合
，都不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶
曝光機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委
參選人，更作為和民進黨整合的籌碼?由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是
尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這
次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，
向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，
帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台聯黨中央昨天，宣佈開除廖本
煙和黃宗源兩位立委的黨籍，理由是兩個人跟黨的理念不合、不服從黨的
領導。兩位當事人對此，都大表錯愕，但低調不願對外多做說明。拉著台
聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬
選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味著民進黨和台聯
的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席宣布要
開除廖本煙和黃宗源的黨籍。聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖
本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給
機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應。
不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，總
是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不滿
。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合
的籌碼?由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級立
委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯黨
兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味濃
厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將是
關注焦點。
