第一個南遷的中央部會，漁業署，昨天正式在高雄市掛牌，就在總統揭牌
時，卻有漁民開船拉起布條，抗議政府不照顧他們!而這一次漁業署為了
南遷、必須多付每位員工離家津貼兩萬元,總計一年多花將近四千萬，南
遷能發揮多大效益，備受外界質疑。行政院漁業署周一正式在高雄市掛牌
,為部會南遷打頭陣,總統陳水扁親自主持揭牌儀式，他致詞時表示，由
於台灣不是聯合國會員國，導致漁民權益及遠洋漁業談判，經常遭到歧視
、打壓及破壞。就在陳總統為漁業署剪綵揭牌的同時，距離漁業署不到1
00公尺的海面上，有4艘漁船卻拉起了白布條，抗議政府虧待他們，這
樣的舉動立刻引起國安單位、隨扈以及港警人員的緊張，出動十幾艘警艇
前往制止，還派國安人員登船硬扯白布條，雙方一度僵持不下，氣氛緊張
。而這次在漁業署南遷之後，必需多付每位員工離家津貼二萬元,加上其
他相關租金，估計第一年就要多花近四千萬元漁業署目前核准87人，每
月補助兩萬元津貼，安撫南遷員工，不過南遷後對漁民是否能發揮更大幫
助，大家都在看。第一個南遷的中央部會，漁業署，昨天正式在高雄市掛
牌，就在總統揭牌時，卻有漁民開船拉起布條，抗議政府不照顧他們!而
這一次漁業署為了南遷、必須多付每位員工離家津貼兩萬元,總計一年多
花將近四千萬，南遷能發揮多大效益，備受外界質疑。行政院漁業署周一
正式在高雄市掛牌,為部會南遷打頭陣,總統陳水扁親自主持揭牌儀式，
他致詞時表示，由於台灣不是聯合國會員國，導致漁民權益及遠洋漁業談
判，經常遭到歧視、打壓及破壞。就在陳總統為漁業署剪綵揭牌的同時，
距離漁業署不到100公尺的海面上，有4艘漁船卻拉起了白布條，抗議
政府虧待他們，這樣的舉動立刻引起國安單位、隨扈以及港警人員的緊張
，出動十幾艘警艇前往制止，還派國安人員登船硬扯白布條，雙方一度僵
持不下，氣氛緊張。而這次在漁業署南遷之後，必需多付每位員工離家津
貼二萬元,加上其他相關租金，估計第一年就要多花近四千萬元漁業署目
前核准87人，每月補助兩萬元津貼，安撫南遷員工，不過南遷後對漁民
是否能發揮更大幫助，大家都在看。第一個南遷的中央部會，漁業署，昨
天正式在高雄市掛牌，就在總統揭牌時，卻有漁民開船拉起布條，抗議政
府不照顧他們!而這一次漁業署為了南遷、必須多付每位員工離家津貼兩
萬元,總計一年多花將近四千萬，南遷能發揮多大效益，備受外界質疑。
行政院漁業署周一正式在高雄市掛牌,為部會南遷打頭陣,總統陳水扁親
自主持揭牌儀式，他致詞時表示，由於台灣不是聯合國會員國，導致漁民
權益及遠洋漁業談判，經常遭到歧視、打壓及破壞。就在陳總統為漁業署
剪綵揭牌的同時，距離漁業署不到100公尺的海面上，有4艘漁船卻拉
起了白布條，抗議政府虧待他們，這樣的舉動立刻引起國安單位、隨扈以
及港警人員的緊張，出動十幾艘警艇前往制止，還派國安人員登船硬扯白
布條，雙方一度僵持不下，氣氛緊張。而這次在漁業署南遷之後，必需多
付每位員工離家津貼二萬元,加上其他相關租金，估計第一年就要多花近
四千萬元漁業署目前核准87人，每月補助兩萬元津貼，安撫南遷員工，
不過南遷後對漁民是否能發揮更大幫助，大家都在看。第一個南遷的中央
部會，漁業署，昨天正式在高雄市掛牌，就在總統揭牌時，卻有漁民開船
拉起布條，抗議政府不照顧他們!而這一次漁業署為了南遷、必須多付每
位員工離家津貼兩萬元,總計一年多花將近四千萬，南遷能發揮多大效益
，備受外界質疑。行政院漁業署周一正式在高雄市掛牌,為部會南遷打頭
陣,總統陳水扁親自主持揭牌儀式，他致詞時表示，由於台灣不是聯合國
會員國，導致漁民權益及遠洋漁業談判，經常遭到歧視、打壓及破壞。就
在陳總統為漁業署剪綵揭牌的同時，距離漁業署不到100公尺的海面上
，有4艘漁船卻拉起了白布條，抗議政府虧待他們，這樣的舉動立刻引起
國安單位、隨扈以及港警人員的緊張，出動十幾艘警艇前往制止，還派國
安人員登船硬扯白布條，雙方一度僵持不下，氣氛緊張。而這次在漁業署
南遷之後，必需多付每位員工離家津貼二萬元,加上其他相關租金，估計
第一年就要多花近四千萬元漁業署目前核准87人，每月補助兩萬元津貼
，安撫南遷員工，不過南遷後對漁民是否能發揮更大幫助，大家都在看。
