接觸聲音除了用助聽器、或是人工電子耳之外，還有另外一種方法叫做「
聽覺口語法」、也就是強迫孩子用殘存的聽力、來發展語言，成效如何呢
，來看看這一群接受了聽覺口語法的聽隕兒、他們表演的順口溜、就知道
了。三歲以前的宇恩，一直活在無聲無息的世界裡，一耳完全聽不到，另
外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落的聲音，宇恩屬於極重度聽力損失，
在二歲半時，接受人工電子耳的手術，媽媽也讓她接受從歐美引進的聽覺
口語法療育課程，經過了六年的療育，今天的宇恩就和一般小朋友沒什麼
不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強迫孩子利用剩餘的聽力，發展語言，
不靠口語和手語，所以媽媽一開始必須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來學習
語言。隨著科技輔具和特殊的療育課程，如果聽損兒能夠早期發現早期治
療，他們不但能夠走出無聲的世界，說學逗唱也能樣樣精通。記者陳姝君
林國煌台北報導。接觸聲音除了用助聽器、或是人工電子耳之外，還有另
外一種方法叫做「聽覺口語法」、也就是強迫孩子用殘存的聽力、來發展
語言，成效如何呢，來看看這一群接受了聽覺口語法的聽隕兒、他們表演
的順口溜、就知道了。三歲以前的宇恩，一直活在無聲無息的世界裡，一
耳完全聽不到，另外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落的聲音，宇恩屬於
極重度聽力損失，在二歲半時，接受人工電子耳的手術，媽媽也讓她接受
從歐美引進的聽覺口語法療育課程，經過了六年的療育，今天的宇恩就和
一般小朋友沒什麼不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強迫孩子利用剩餘的
聽力，發展語言，不靠口語和手語，所以媽媽一開始必須把口遮住，讓孩
子藉由傾聽來學習語言。隨著科技輔具和特殊的療育課程，如果聽損兒能
夠早期發現早期治療，他們不但能夠走出無聲的世界，說學逗唱也能樣樣
精通。記者陳姝君林國煌台北報導。接觸聲音除了用助聽器、或是人工電
子耳之外，還有另外一種方法叫做「聽覺口語法」、也就是強迫孩子用殘
存的聽力、來發展語言，成效如何呢，來看看這一群接受了聽覺口語法的
聽隕兒、他們表演的順口溜、就知道了。三歲以前的宇恩，一直活在無聲
無息的世界裡，一耳完全聽不到，另外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落
的聲音，宇恩屬於極重度聽力損失，在二歲半時，接受人工電子耳的手術
，媽媽也讓她接受從歐美引進的聽覺口語法療育課程，經過了六年的療育
，今天的宇恩就和一般小朋友沒什麼不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強
迫孩子利用剩餘的聽力，發展語言，不靠口語和手語，所以媽媽一開始必
須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來學習語言。隨著科技輔具和特殊的療育課
程，如果聽損兒能夠早期發現早期治療，他們不但能夠走出無聲的世界，
說學逗唱也能樣樣精通。記者陳姝君林國煌台北報導。接觸聲音除了用助
聽器、或是人工電子耳之外，還有另外一種方法叫做「聽覺口語法」、也
就是強迫孩子用殘存的聽力、來發展語言，成效如何呢，來看看這一群接
受了聽覺口語法的聽隕兒、他們表演的順口溜、就知道了。三歲以前的宇
恩，一直活在無聲無息的世界裡，一耳完全聽不到，另外一隻耳朵，依稀
可以聽見飛機降落的聲音，宇恩屬於極重度聽力損失，在二歲半時，接受
人工電子耳的手術，媽媽也讓她接受從歐美引進的聽覺口語法療育課程，
經過了六年的療育，今天的宇恩就和一般小朋友沒什麼不一樣。所謂的聽
覺口語法，就是強迫孩子利用剩餘的聽力，發展語言，不靠口語和手語，
所以媽媽一開始必須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來學習語言。隨著科技輔
具和特殊的療育課程，如果聽損兒能夠早期發現早期治療，他們不但能夠
走出無聲的世界，說學逗唱也能樣樣精通。記者陳姝君林國煌台北報導。
接觸聲音除了用助聽器、或是人工電子耳之外，還有另外一種方法叫做「
聽覺口語法」、也就是強迫孩子用殘存的聽力、來發展語言，成效如何呢
，來看看這一群接受了聽覺口語法的聽隕兒、他們表演的順口溜、就知道
了。三歲以前的宇恩，一直活在無聲無息的世界裡，一耳完全聽不到，另
外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落的聲音，宇恩屬於極重度聽力損失，
在二歲半時，接受人工電子耳的手術，媽媽也讓她接受從歐美引進的聽覺
口語法療育課程，經過了六年的療育，今天的宇恩就和一般小朋友沒什麼
不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強迫孩子利用剩餘的聽力，發展語言，
不靠口語和手語，所以媽媽一開始必須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來學習
語言。隨著科技輔具和特殊的療育課程，如果聽損兒能夠早期發現早期治
療，他們不但能夠走出無聲的世界，說學逗唱也能樣樣精通。記者陳姝君
林國煌台北報導。
