油價漲、菜價漲、什麼都在漲、國內的麵粉第五度漲價、下個月可能還要
再調漲、相關業者大喊吃不消。為了降低成本壓力、農委會正在積極研發
、用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、還有米湯種麵包、甚至米麵條，
口感不輸給麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，
鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確實
與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了米
蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了二成
的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每公
斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格和口
感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術移轉給有興趣
的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。油價漲、菜價漲、什麼都在漲、國
內的麵粉第五度漲價、下個月可能還要再調漲、相關業者大喊吃不消。為
了降低成本壓力、農委會正在積極研發、用米來替代麵粉，現在已經有米
蛋糕、還有米湯種麵包、甚至米麵條，口感不輸給麵粉製品，而且營養價
值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口
。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全取代
了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條
，另外這種米湯種麵包，也使用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆
軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每公斤
不到１５塊，用米做的麵食，價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而
相關的技術明年就能技術移轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報
導。油價漲、菜價漲、什麼都在漲、國內的麵粉第五度漲價、下個月可能
還要再調漲、相關業者大喊吃不消。為了降低成本壓力、農委會正在積極
研發、用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、還有米湯種麵包、甚至米麵
條，口感不輸給麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋
糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕
確實與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除
了米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了
二成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉
每公斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格
和口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術移轉給有
興趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。油價漲、菜價漲、什麼都在漲
、國內的麵粉第五度漲價、下個月可能還要再調漲、相關業者大喊吃不消
。為了降低成本壓力、農委會正在積極研發、用米來替代麵粉，現在已經
有米蛋糕、還有米湯種麵包、甚至米麵條，口感不輸給麵粉製品，而且營
養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接
一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全
取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米
麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標
榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每
公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉
，而相關的技術明年就能技術移轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台
北報導。油價漲、菜價漲、什麼都在漲、國內的麵粉第五度漲價、下個月
可能還要再調漲、相關業者大喊吃不消。為了降低成本壓力、農委會正在
積極研發、用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、還有米湯種麵包、甚至
米麵條，口感不輸給麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻
的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這個
蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕
。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，也使
用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前
麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵食，
價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術移轉
給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。油價漲、菜價漲、什麼都
在漲、國內的麵粉第五度漲價、下個月可能還要再調漲、相關業者大喊吃
不消。為了降低成本壓力、農委會正在積極研發、用米來替代麵粉，現在
已經有米蛋糕、還有米湯種麵包、甚至米麵條，口感不輸給麵粉製品，而
且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一
口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米
完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉
的米麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了二成的米粉取代麵粉，口感不
輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價
格每公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格和口感有機會替代日益昂貴的
麵粉，而相關的技術明年就能技術移轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國
煌台北報導。油價漲、菜價漲、什麼都在漲、國內的麵粉第五度漲價、下
個月可能還要再調漲、相關業者大喊吃不消。為了降低成本壓力、農委會
正在積極研發、用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、還有米湯種麵包、
甚至米麵條，口感不輸給麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味
撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，
這個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米
蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，
也使用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。
目前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵
食，價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術
移轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。
