國際油價連續兩天大跌，繼前一天狂瀉7%之後，星期四紐約期貨又暴跌
5%。不過美元星期四則是呈現跌深反彈，詳細新聞內容，來看今天的財
經風向球。美國原油庫存大增的消息持續在油市發酵，紐約近月交割的原
油期貨繼前一天暴跌7%之後，星期四又大幅收低了5%，收在每桶43
美元附近，也是九月以來的最低水準，分析師表示，最新原油庫存報告出
爐，擔心冬季原油供應吃緊的疑慮全部煙銷雲散，投機客大舉拋售期油，
導致油價創下波段新低。至於連續五個交易日對歐元刷新歷史新低的美元
則是呈現跌深反彈走勢，歐洲央行宣布維持利率不變後，隨即表示對目前
匯率走勢並不滿意，歐元反升為貶，而日圓則是受到日本財政大臣谷垣楨
一等官員表示擔心日圓升破102價位，認定102將是日銀的守匯點，
相關談話支撐美元對日圓從五年低點反彈，昨天升破32元的新台幣對美
元匯價，今天也重貶2.1角，以32.2元作收。美國總統布希財經團
隊大換血，華府盛傳原本被認為在布希第二任任期中，將會繼續留在內閣
擔任美國財政部長史諾，可能會被換掉，接替人選中呼聲最高的是白宮幕
僚長卡德，其他人選還包括了美國貿易代表左里克和白宮預算局長博爾騰
等人，都是可能人選。國際油價連續兩天大跌，繼前一天狂瀉7%之後，
星期四紐約期貨又暴跌5%。不過美元星期四則是呈現跌深反彈，詳細新
聞內容，來看今天的財經風向球。美國原油庫存大增的消息持續在油市發
酵，紐約近月交割的原油期貨繼前一天暴跌7%之後，星期四又大幅收低
了5%，收在每桶43美元附近，也是九月以來的最低水準，分析師表示
，最新原油庫存報告出爐，擔心冬季原油供應吃緊的疑慮全部煙銷雲散，
投機客大舉拋售期油，導致油價創下波段新低。至於連續五個交易日對歐
元刷新歷史新低的美元則是呈現跌深反彈走勢，歐洲央行宣布維持利率不
變後，隨即表示對目前匯率走勢並不滿意，歐元反升為貶，而日圓則是受
到日本財政大臣谷垣楨一等官員表示擔心日圓升破102價位，認定10
2將是日銀的守匯點，相關談話支撐美元對日圓從五年低點反彈，昨天升
破32元的新台幣對美元匯價，今天也重貶2.1角，以32.2元作收
。美國總統布希財經團隊大換血，華府盛傳原本被認為在布希第二任任期
中，將會繼續留在內閣擔任美國財政部長史諾，可能會被換掉，接替人選
中呼聲最高的是白宮幕僚長卡德，其他人選還包括了美國貿易代表左里克
和白宮預算局長博爾騰等人，都是可能人選。國際油價連續兩天大跌，繼
前一天狂瀉7%之後，星期四紐約期貨又暴跌5%。不過美元星期四則是
呈現跌深反彈，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。美國原油庫存大
增的消息持續在油市發酵，紐約近月交割的原油期貨繼前一天暴跌7%之
後，星期四又大幅收低了5%，收在每桶43美元附近，也是九月以來的
最低水準，分析師表示，最新原油庫存報告出爐，擔心冬季原油供應吃緊
的疑慮全部煙銷雲散，投機客大舉拋售期油，導致油價創下波段新低。至
於連續五個交易日對歐元刷新歷史新低的美元則是呈現跌深反彈走勢，歐
洲央行宣布維持利率不變後，隨即表示對目前匯率走勢並不滿意，歐元反
升為貶，而日圓則是受到日本財政大臣谷垣楨一等官員表示擔心日圓升破
102價位，認定102將是日銀的守匯點，相關談話支撐美元對日圓從
五年低點反彈，昨天升破32元的新台幣對美元匯價，今天也重貶2.1
角，以32.2元作收。美國總統布希財經團隊大換血，華府盛傳原本被
認為在布希第二任任期中，將會繼續留在內閣擔任美國財政部長史諾，可
能會被換掉，接替人選中呼聲最高的是白宮幕僚長卡德，其他人選還包括
了美國貿易代表左里克和白宮預算局長博爾騰等人，都是可能人選。國際
油價連續兩天大跌，繼前一天狂瀉7%之後，星期四紐約期貨又暴跌5%
。不過美元星期四則是呈現跌深反彈，詳細新聞內容，來看今天的財經風
向球。美國原油庫存大增的消息持續在油市發酵，紐約近月交割的原油期
貨繼前一天暴跌7%之後，星期四又大幅收低了5%，收在每桶43美元
附近，也是九月以來的最低水準，分析師表示，最新原油庫存報告出爐，
擔心冬季原油供應吃緊的疑慮全部煙銷雲散，投機客大舉拋售期油，導致
油價創下波段新低。至於連續五個交易日對歐元刷新歷史新低的美元則是
呈現跌深反彈走勢，歐洲央行宣布維持利率不變後，隨即表示對目前匯率
走勢並不滿意，歐元反升為貶，而日圓則是受到日本財政大臣谷垣楨一等
官員表示擔心日圓升破102價位，認定102將是日銀的守匯點，相關
談話支撐美元對日圓從五年低點反彈，昨天升破32元的新台幣對美元匯
價，今天也重貶2.1角，以32.2元作收。美國總統布希財經團隊大
換血，華府盛傳原本被認為在布希第二任任期中，將會繼續留在內閣擔任
美國財政部長史諾，可能會被換掉，接替人選中呼聲最高的是白宮幕僚長
卡德，其他人選還包括了美國貿易代表左里克和白宮預算局長博爾騰等人
，都是可能人選。國際油價連續兩天大跌，繼前一天狂瀉7%之後，星期
四紐約期貨又暴跌5%。不過美元星期四則是呈現跌深反彈，詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。美國原油庫存大增的消息持續在油市發酵，
紐約近月交割的原油期貨繼前一天暴跌7%之後，星期四又大幅收低了5
%，收在每桶43美元附近，也是九月以來的最低水準，分析師表示，最
新原油庫存報告出爐，擔心冬季原油供應吃緊的疑慮全部煙銷雲散，投機
客大舉拋售期油，導致油價創下波段新低。至於連續五個交易日對歐元刷
新歷史新低的美元則是呈現跌深反彈走勢，歐洲央行宣布維持利率不變後
，隨即表示對目前匯率走勢並不滿意，歐元反升為貶，而日圓則是受到日
本財政大臣谷垣楨一等官員表示擔心日圓升破102價位，認定102將
是日銀的守匯點，相關談話支撐美元對日圓從五年低點反彈，昨天升破3
2元的新台幣對美元匯價，今天也重貶2.1角，以32.2元作收。美
國總統布希財經團隊大換血，華府盛傳原本被認為在布希第二任任期中，
將會繼續留在內閣擔任美國財政部長史諾，可能會被換掉，接替人選中呼
聲最高的是白宮幕僚長卡德，其他人選還包括了美國貿易代表左里克和白
宮預算局長博爾騰等人，都是可能人選。
