歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務
局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態度
，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究竟
他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天的
工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立
場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的
我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這
次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽
不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾
景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認真努力，從工友、契
約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術士任用資格，成為正
式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光
：他的表現很好、而且很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們就
把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵
是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植直
2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方講
話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯
會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但這
個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦
河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時候
有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要再強調一下。別
看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要的
生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，很
努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，
只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。記
者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障
觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有
問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設
施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主
管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設
施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我
本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這
個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因
為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以
觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一
直非常認真努力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85年終於
取得技術士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡
。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很
快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，
他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍
大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植
：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話
意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一
下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有
時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險
性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要
的事情還，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的
，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。
曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"
，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他
們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽
障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚
許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到
的？我們一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始
了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次
的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些
盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯
、還有那個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以
看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務
局任職將近20年，工作上一直非常認真努力，從工友、契約工、努力的
考試、考試、直到85年終於取得技術士任用資格，成為正式員工，一路
走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很
好、而且很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造
，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙
，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，
改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清
楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解
，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽
到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是
搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須
要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要再強調一下。別看他工作上很
嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂
放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找
就對了。"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個
可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志
堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認
識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他
認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由
他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的任務
，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以
自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個
殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會
考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因。
讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板
。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認真努
力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術士任
用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工
程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很快、學習力很
強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的
，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為
病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽
器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時
候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是
這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造
噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，
以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要
再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器
、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒
有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"，這是許多身
障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人
讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景
植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局
的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起
來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼
頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。
曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不
便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電
子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看
不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近2
0年，工作上一直非常認真努力，從工友、契約工、努力的考試、考試、
直到85年終於取得技術士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在
處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上
進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個
工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同
仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人
際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時
候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再
問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫
手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的
這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對
某部分比較重要的事情還，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了
家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太
常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天
生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮
的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報
導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港
務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態
度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究
竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天
的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的
立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對
的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以
這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵
聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的
曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認真努力，從工友、
契約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術士任用資格，成為
正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重
光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們
就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳
朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植
直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方
講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽
錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但
這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡
錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時
候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要再強調一下。
別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要
的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，
很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲
，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。
記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽
障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力
有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙
設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下
主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障
設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為
我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以
這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是
因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可
以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上
一直非常認真努力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85年終
於取得技術士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼
裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應
很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作
，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講
稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景
植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個
話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通
一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上
有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危
險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重
要的事情還，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線
的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找
。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用
"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信
他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手
語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的
聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管
讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦
到的？我們一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開
始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這
次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一
些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電
梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可
以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港
務局任職將近20年，工作上一直非常認真努力，從工友、契約工、努力
的考試、考試、直到85年終於取得技術士任用資格，成為正式員工，一
路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現
很好、而且很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監
造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障
礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器
，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得
清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤
解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新
聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都
是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必
須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要再強調一下。別看他工作上
很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品
亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他
找就對了。"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一
個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林
志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您
認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是
他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交
由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的任
務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植
以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一
個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都
會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因
。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控
板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認真
努力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術士
任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠
工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很快、學習力
很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任
的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候
為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助
聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有
時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不
是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製
造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所
，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，
要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽
器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會
沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"，這是許多
身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令
人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現
場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾
景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務
局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一
起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局
碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程
。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動
不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個
電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛
看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近
20年，工作上一直非常認真努力，從工友、契約工、努力的考試、考試
、直到85年終於取得技術士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看
在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很
上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一
個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們
同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的
人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有
時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會
再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好
幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護
的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，
對某部分比較重要的事情還，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到
了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太
太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"
天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發
揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪
報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆
港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作
態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。
究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一
天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者
的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相
對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所
以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳
朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障
的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認真努力，從工友
、契約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術士任用資格，成
為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊
重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我
們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他
耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾
植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，
方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，
聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。
但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事
蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的
時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要再強調一下
。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重
要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就
，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心
聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現
。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一
聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽
力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障
礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接
下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無
障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因
為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所
以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也
是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他
可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作
上一直非常認真努力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85年
終於取得技術士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光
眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反
應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工
作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，
講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾
景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那
個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝
通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作
上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較
危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較
重要的事情還，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫
線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙
找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有
用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相
信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作
的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主
管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼
辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要
開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責
這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒
一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個
電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人
可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在
港務局任職將近20年，工作上一直非常認真努力，從工友、契約工、努
力的考試、考試、直到85年終於取得技術士任用資格，成為正式員工，
一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表
現很好、而且很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到
監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點
障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助
器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽
得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生
誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重
新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們
都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候
必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要再強調一下。別看他工作
上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需
品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫
他找就對了。"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予
一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯
林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶
您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但
是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程
交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的
任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景
植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是
一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我
都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原
因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個
控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認
真努力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術
士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港
埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很快、學習
力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝
任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小
候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了
助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為
有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是
不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會
製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作
所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還
，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助
聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：
會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"，這是許
多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有
令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、
曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港
務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們
一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務
局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工
程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行
動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那
個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼
睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將
近20年，工作上一直非常認真努力，從工友、契約工、努力的考試、考
試、直到85年終於取得技術士任用資格，成為正式員工，一路走來，都
看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且
很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說
一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我
們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他
的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是
有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我
會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的
好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修
護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細
，對某部分比較重要的事情還，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回
到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得
太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。
"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情
發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採
訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一聽障觀點要帶您認識在「基
隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然聽力有問題，但是他認真的工
作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無障礙設施的工程交由他來負責
。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。接下主管指派的任務，曾景植
一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善無障設施，曾景植以自己聽障
者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：因為我本身也是一個殘障嘛，
相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，所以這個方面我都會考慮到，
所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，也是因為這個原因。讓大家像
耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人他可以觸摸那個控板。中度聽
障的曾景植，在港務局任職將近20年，工作上一直非常認真努力，從工
友、契約工、努力的考試、考試、直到85年終於取得技術士任用資格，
成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重光眼裡。基隆港埠工程處處長
樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且反應很快、學習力很強。那麼
我們就把他調到監造，等於說一個工程師的工作，他蠻能勝任的，雖然說
他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解，講稍大一。小候為病力退不
曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。曾景植：我戴了助聽器之後對
，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解那個話意因，為有時候聽的話
，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再溝通一下，剛是不是這個意思
。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工作上有時候卻會製造噪音。同
事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比較危險性的工作所，以在溝通
的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比較重要的事情還，要再強調一
下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很脫線的，常把助聽器、這個很
重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫忙找。曾太太：會沒有安全感
就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必有用"，這是許多身障朋友的
心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，相信他們也會有令人讚賞的表
現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周
一聽障觀點要帶您認識在「基隆港務局」工作的聽障朋友、曾景植，雖然
聽力有問題，但是他認真的工作態度，深穫主管讚許、把港務局的改善無
障礙設施的工程交由他來負責。究竟他是怎麼辦到的？我們一起來看看。
接下主管指派的任務，曾景植一天的工作就要開始了。港務局碼頭要改善
無障設施，曾景植以自己聽障者的立場，負責這次的改善工程。曾景植：
因為我本身也是一個殘障嘛，相對的我也體諒一些盲人、行動不便的人，
所以這個方面我都會考慮到，所以這次做那個電梯、還有那個電子看板，
也是因為這個原因。讓大家像耳朵聽不到的人可以看到，眼睛看不到的人
他可以觸摸那個控板。中度聽障的曾景植，在港務局任職將近20年，工
作上一直非常認真努力，從工友、契約工、努力的考試、考試、直到85
年終於取得技術士任用資格，成為正式員工，一路走來，都看在處長樊重
光眼裡。基隆港埠工程處處長樊重光：他的表現很好、而且很上進，而且
反應很快、學習力很強。那麼我們就把他調到監造，等於說一個工程師的
工作，他蠻能勝任的，雖然說他耳朵是有一點障礙，但是我們同仁也了解
，講稍大一。小候為病力退不曾植直2歲戴助器，改善了他的人際關係。
曾景植：我戴了助聽器之後對，方講話我是聽得清楚，但是有時候會誤解
那個話意因，為有時候聽的話，聽錯會、產生誤解，但是我會再問一下再
溝通一下，剛是不是這個意思。但這個讓他重新聽到聲音的好幫手，在工
作上有時候卻會製造噪音。同事蔡錦河：我們都是搞電氣修護的這，是比
較危險性的工作所，以在溝通的時候有，時候必須要很仔細，對某部分比
較重要的事情還，要再強調一下。別看他工作上很嚴謹，回到了家可是很
脫線的，常把助聽器、這個很重要的生活必需品亂放，害得太太常常得幫
忙找。曾太太：會沒有安全感就，很努力的幫他找就對了。"天生我才必
有用"，這是許多身障朋友的心聲，只要給予一個可以盡情發揮的舞台，
相信他們也會有令人讚賞的表現。記者冉瑞雯林志堅基隆採訪報導
