經濟部長說自己的座車是3000cc、不算大車、被批的滿頭包，其實
現在行政院各部會首長的座車、除了環保署以外、幾乎全部都是三千CC
以上，而另外，因為便宜又能發揮減碳效率，政府大力向民間推動【汽油
車】改裝成【瓦斯車】的政策，不過目前公部門裡、只有能源局的公務車
、改裝,響應、至於其它部會、則是無動於衷，也難怪立委批評政府、只
會要求老百姓，卻不懂得帶頭節約能源。現在，就來學學瓦斯車的手語，
先比出開瓦斯的動作，加上氣體，是瓦斯的意思，加上車，就是【瓦斯車
】。【開瓦斯、氣體、車】，您學會了嗎？經濟部長說自己的座車是30
00cc、不算大車、被批的滿頭包，其實現在行政院各部會首長的座車
、除了環保署以外、幾乎全部都是三千CC以上，而另外，因為便宜又能
發揮減碳效率，政府大力向民間推動【汽油車】改裝成【瓦斯車】的政策
，不過目前公部門裡、只有能源局的公務車、改裝,響應、至於其它部會
、則是無動於衷，也難怪立委批評政府、只會要求老百姓，卻不懂得帶頭
節約能源。現在，就來學學瓦斯車的手語，先比出開瓦斯的動作，加上氣
體，是瓦斯的意思，加上車，就是【瓦斯車】。【開瓦斯、氣體、車】，
您學會了嗎？經濟部長說自己的座車是3000cc、不算大車、被批的
滿頭包，其實現在行政院各部會首長的座車、除了環保署以外、幾乎全部
都是三千CC以上，而另外，因為便宜又能發揮減碳效率，政府大力向民
間推動【汽油車】改裝成【瓦斯車】的政策，不過目前公部門裡、只有能
源局的公務車、改裝,響應、至於其它部會、則是無動於衷，也難怪立委
批評政府、只會要求老百姓，卻不懂得帶頭節約能源。現在，就來學學瓦
斯車的手語，先比出開瓦斯的動作，加上氣體，是瓦斯的意思，加上車，
就是【瓦斯車】。【開瓦斯、氣體、車】，您學會了嗎？
