接下來馬上帶您來看的是、大型重型機車行駛快速道路正式上路，今天凌
晨全台上千輛重機，準時在零時騎上快速道路，慶祝重機終於爭取到原該
賦予的路權。快速道路上，一群重機車呼嘯而過聲勢驚人，這是重機開放
行駛高架路段，第一時間的畫面。雖然飄著濛濛細雨，台北市的重機車隊
共五十多輛大型重機車友，於昨夜十一時許在木柵動物園門口集結，堅持
在開放路權首日飆上快速道路留念除了台北，台中的重機車有也齊聚一堂
，車隊隊友一同出遊，畢竟辛苦爭取路權多年，現在終於可以和小轎車一
樣在高架路上行駛，車友說怎麼樣都要來跑一下。接下來馬上帶您來看的
是、大型重型機車行駛快速道路正式上路，今天凌晨全台上千輛重機，準
時在零時騎上快速道路，慶祝重機終於爭取到原該賦予的路權。快速道路
上，一群重機車呼嘯而過聲勢驚人，這是重機開放行駛高架路段，第一時
間的畫面。雖然飄著濛濛細雨，台北市的重機車隊共五十多輛大型重機車
友，於昨夜十一時許在木柵動物園門口集結，堅持在開放路權首日飆上快
速道路留念除了台北，台中的重機車有也齊聚一堂，車隊隊友一同出遊，
畢竟辛苦爭取路權多年，現在終於可以和小轎車一樣在高架路上行駛，車
友說怎麼樣都要來跑一下。接下來馬上帶您來看的是、大型重型機車行駛
快速道路正式上路，今天凌晨全台上千輛重機，準時在零時騎上快速道路
，慶祝重機終於爭取到原該賦予的路權。快速道路上，一群重機車呼嘯而
過聲勢驚人，這是重機開放行駛高架路段，第一時間的畫面。雖然飄著濛
濛細雨，台北市的重機車隊共五十多輛大型重機車友，於昨夜十一時許在
木柵動物園門口集結，堅持在開放路權首日飆上快速道路留念除了台北，
台中的重機車有也齊聚一堂，車隊隊友一同出遊，畢竟辛苦爭取路權多年
，現在終於可以和小轎車一樣在高架路上行駛，車友說怎麼樣都要來跑一
下。
