另外要帶您看，有鑒於雲林縣，口腔癌人數居高不下,防癌協會今年五月
進駐雲林【蚵?村】,更結合當地村里長，四處宣導勸說戒吃檳榔，如今
五個月過去了，成效如何一起來看看。每天下午,雲林口湖鄉蚵寮村的陳
村長就開始騎著摩托車四處宣導戒吃檳榔。有的村民很配合,被村長勸說
成功。不過有些人就戒不了,村長到村里的寺廟去貼檳榔掰掰的海報,就
讓有的村民很尷尬尷尬的不只是戒不了的人,還有賣檳榔的業者,有的因
為被宣導的太徹底加上生意不好,只好關門了。全村就剩下這一家,也低
調的很,因為防癌協會進駐,加上社區營造,蚵寮村原本十戶就有七戶吃
檳榔,五個月下來已經降為一半,村長說,在他的疲勞轟炸下,相信村民
都能戒檳榔成功。另外要帶您看，有鑒於雲林縣，口腔癌人數居高不下,
防癌協會今年五月進駐雲林【蚵?村】,更結合當地村里長，四處宣導勸
說戒吃檳榔，如今五個月過去了，成效如何一起來看看。每天下午,雲林
口湖鄉蚵寮村的陳村長就開始騎著摩托車四處宣導戒吃檳榔。有的村民很
配合,被村長勸說成功。不過有些人就戒不了,村長到村里的寺廟去貼檳
榔掰掰的海報,就讓有的村民很尷尬尷尬的不只是戒不了的人,還有賣檳
榔的業者,有的因為被宣導的太徹底加上生意不好,只好關門了。全村就
剩下這一家,也低調的很,因為防癌協會進駐,加上社區營造,蚵寮村原
本十戶就有七戶吃檳榔,五個月下來已經降為一半,村長說,在他的疲勞
轟炸下,相信村民都能戒檳榔成功。另外要帶您看，有鑒於雲林縣，口腔
癌人數居高不下,防癌協會今年五月進駐雲林【蚵?村】,更結合當地村
里長，四處宣導勸說戒吃檳榔，如今五個月過去了，成效如何一起來看看
。每天下午,雲林口湖鄉蚵寮村的陳村長就開始騎著摩托車四處宣導戒吃
檳榔。有的村民很配合,被村長勸說成功。不過有些人就戒不了,村長到
村里的寺廟去貼檳榔掰掰的海報,就讓有的村民很尷尬尷尬的不只是戒不
了的人,還有賣檳榔的業者,有的因為被宣導的太徹底加上生意不好,只
好關門了。全村就剩下這一家,也低調的很,因為防癌協會進駐,加上社
區營造,蚵寮村原本十戶就有七戶吃檳榔,五個月下來已經降為一半,村
長說,在他的疲勞轟炸下,相信村民都能戒檳榔成功。另外要帶您看，有
鑒於雲林縣，口腔癌人數居高不下,防癌協會今年五月進駐雲林【蚵?村
】,更結合當地村里長，四處宣導勸說戒吃檳榔，如今五個月過去了，成
效如何一起來看看。每天下午,雲林口湖鄉蚵寮村的陳村長就開始騎著摩
托車四處宣導戒吃檳榔。有的村民很配合,被村長勸說成功。不過有些人
就戒不了,村長到村里的寺廟去貼檳榔掰掰的海報,就讓有的村民很尷尬
尷尬的不只是戒不了的人,還有賣檳榔的業者,有的因為被宣導的太徹底
加上生意不好,只好關門了。全村就剩下這一家,也低調的很,因為防癌
協會進駐,加上社區營造,蚵寮村原本十戶就有七戶吃檳榔,五個月下來
已經降為一半,村長說,在他的疲勞轟炸下,相信村民都能戒檳榔成功。
另外要帶您看，有鑒於雲林縣，口腔癌人數居高不下,防癌協會今年五月
進駐雲林【蚵?村】,更結合當地村里長，四處宣導勸說戒吃檳榔，如今
五個月過去了，成效如何一起來看看。每天下午,雲林口湖鄉蚵寮村的陳
村長就開始騎著摩托車四處宣導戒吃檳榔。有的村民很配合,被村長勸說
成功。不過有些人就戒不了,村長到村里的寺廟去貼檳榔掰掰的海報,就
讓有的村民很尷尬尷尬的不只是戒不了的人,還有賣檳榔的業者,有的因
為被宣導的太徹底加上生意不好,只好關門了。全村就剩下這一家,也低
調的很,因為防癌協會進駐,加上社區營造,蚵寮村原本十戶就有七戶吃
檳榔,五個月下來已經降為一半,村長說,在他的疲勞轟炸下,相信村民
都能戒檳榔成功。
