今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油價、已經突破每
桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部長在立法院備詢
時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、改搭
乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇嘉全
、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內油
價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後
油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該
提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施
，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到
十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路
漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼
時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛
汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直
漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資
費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車
子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報
導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油價、已經突破
每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部長在立法院備
詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、改
搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇嘉
全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內
油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之
後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應
該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實
施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，
到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一
路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什
麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無
鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一
直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物
資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的
車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合
報導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油價、已經突
破每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部長在立法院
備詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、
改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇
嘉全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國
內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號
之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，
應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始
實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元
，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，
一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底
什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92
無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價
一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生
物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下
的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜
合報導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油價、已經
突破每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部長在立法
院備詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車
、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委
蘇嘉全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，
國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一
號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲
，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開
始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5
元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元
，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到
底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當9
2無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油
價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民
生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以
下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北
綜合報導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油價、已
經突破每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部長在立
法院備詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開
車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主
委蘇嘉全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲
，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月
一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再
漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號
開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.
5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2
元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。
到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當
92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而
油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的
民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc
以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台
北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油價、
已經突破每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部長在
立法院備詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要
開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會
主委蘇嘉全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆
漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一
月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價
再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一
號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26
.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.
2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元
。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，
當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。
而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲
的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千c
c以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅
台北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油價
、已經突破每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部長
在立法院備詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不
要開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委
會主委蘇嘉全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價
飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十
一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油
價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月
一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要2
6.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27
.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6
元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看
，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制
。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上
漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千
cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志
堅台北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際油
價、已經突破每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟部
長在立法院備詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天
不要開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農
委會主委蘇嘉全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油
價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實
十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對
油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一
月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要
26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的2
7.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.
6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來
看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機
制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷
上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三
千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林
志堅台北綜合報導今天周二「政經大小事」單元，帶您關心、最新的國際
油價、已經突破每桶93美元，國內油價也要在這個周五調漲，昨天經濟
部長在立法院備詢時表示，面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三
天不要開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟
農委會主委蘇嘉全、日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際
油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證
實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反
對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年
一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只
要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的
27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26
.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價
來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價
機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不
斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛
三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉
林志堅台北綜合報導
