高油價時代來臨、不耗油又環保的電動腳踏車是個不錯的代步工具,而為
了提高民眾的意願,環保署一直有補助,但是多年以來,電動腳踏車的使
用人數,卻沒有太大成長,業者說,每兩年就要更換電池,一組電池動輒
好幾千,政府如果有心,應該要協助降低電池的價格。前年,台中縣環保
局,買進七輛電動腳踏車,一年多來,不論到縣政府開會送公文,還是外
出買東西,不少員工很習慣,騎著電動腳踏車出門電動腳踏車,不會製造
空氣污染,又不需要費力採,騎起來很方便,只要電池充飽,一次跑個三
四十公里,也不是問題,而且,電比汽油便宜很多,每跑一公里,只要零
點零二元,看上電動腳踏車的環保魅力,台中縣環保局計畫明年開始,加
碼補助民眾改騎電動自行車來到電動車專賣店,聽到縣環保局的計畫,業
者很期待,不過,也擔心期望落空,業者說,電動腳踏車的騎乘人數,成
長得相當慢,歸納原因,一輛一萬多的腳踏車,雖然有環保署三千元的補
助,平時也不耗油,可是,平均每兩年就要汰換新電池,一組要兩千塊,
算一算,也不一定能省到錢電池為什麼貴,最主要的原因是,各家都不一
樣的規格,量不大當然價格降不下來,業者說,如果政府能夠改善電池問
題,相信會有更多人投入環保生活。高油價時代來臨、不耗油又環保的電
動腳踏車是個不錯的代步工具,而為了提高民眾的意願,環保署一直有補
助,但是多年以來,電動腳踏車的使用人數,卻沒有太大成長,業者說,
每兩年就要更換電池,一組電池動輒好幾千,政府如果有心,應該要協助
降低電池的價格。前年,台中縣環保局,買進七輛電動腳踏車,一年多來
,不論到縣政府開會送公文,還是外出買東西,不少員工很習慣,騎著電
動腳踏車出門電動腳踏車,不會製造空氣污染,又不需要費力採,騎起來
很方便,只要電池充飽,一次跑個三四十公里,也不是問題,而且,電比
汽油便宜很多,每跑一公里,只要零點零二元,看上電動腳踏車的環保魅
力,台中縣環保局計畫明年開始,加碼補助民眾改騎電動自行車來到電動
車專賣店,聽到縣環保局的計畫,業者很期待,不過,也擔心期望落空,
業者說,電動腳踏車的騎乘人數,成長得相當慢,歸納原因,一輛一萬多
的腳踏車,雖然有環保署三千元的補助,平時也不耗油,可是,平均每兩
年就要汰換新電池,一組要兩千塊,算一算,也不一定能省到錢電池為什
麼貴,最主要的原因是,各家都不一樣的規格,量不大當然價格降不下來
,業者說,如果政府能夠改善電池問題,相信會有更多人投入環保生活。
