就算吃得不好，為了健康、運動不可少，不過根據人力公司的最新調查、
國內高達六成五的上班族、幾乎完全不運動，大部分的原因是、工作太忙
或太懶惰，這樣的理由、大家都能理解，但還是要提醒您、研究證明、不
運動的人是罹患慢性疾病的高危險群，而國人的十大死因當中，就有七項
是慢性疾病。大家都知道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有足夠
的運動量。人力公司在網路上作調查，在回收的1092份問卷中，有將
近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常見的
理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心血管
等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一定要
運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示出，
有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡每個
人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下，但
是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而定，
跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣才能
真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台北報導。就算吃得不好，為了健
康、運動不可少，不過根據人力公司的最新調查、國內高達六成五的上班
族、幾乎完全不運動，大部分的原因是、工作太忙或太懶惰，這樣的理由
、大家都能理解，但還是要提醒您、研究證明、不運動的人是罹患慢性疾
病的高危險群，而國人的十大死因當中，就有七項是慢性疾病。大家都知
道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有足夠的運動量。人力公司在
網路上作調查，在回收的1092份問卷中，有將近六成五的上班族都沒
有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶惰。衛生
署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，在十大死
因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕麻煩，健
走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的早逝，和
不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡每個人每週應該至少運動三
次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來說是不夠
的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘、健走則
是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病遠離。記
者林靜梅陳昌維台北報導。就算吃得不好，為了健康、運動不可少，不過
根據人力公司的最新調查、國內高達六成五的上班族、幾乎完全不運動，
大部分的原因是、工作太忙或太懶惰，這樣的理由、大家都能理解，但還
是要提醒您、研究證明、不運動的人是罹患慢性疾病的高危險群，而國人
的十大死因當中，就有七項是慢性疾病。大家都知道多運動才會更健康，
不過並不是每個人都有足夠的運動量。人力公司在網路上作調查，在回收
的1092份問卷中，有將近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不運動
，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告，不
運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是慢性
病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選擇。
而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關。體
委會也表示，以前提倡每個人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘、心
跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每天都
要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心跳要
達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台北報
導。就算吃得不好，為了健康、運動不可少，不過根據人力公司的最新調
查、國內高達六成五的上班族、幾乎完全不運動，大部分的原因是、工作
太忙或太懶惰，這樣的理由、大家都能理解，但還是要提醒您、研究證明
、不運動的人是罹患慢性疾病的高危險群，而國人的十大死因當中，就有
七項是慢性疾病。大家都知道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有
足夠的運動量。人力公司在網路上作調查，在回收的1092份問卷中，
有將近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常
見的理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心
血管等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一
定要運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示
出，有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡
每個人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下
，但是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而
定，跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣
才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台北報導。就算吃得不好，為
了健康、運動不可少，不過根據人力公司的最新調查、國內高達六成五的
上班族、幾乎完全不運動，大部分的原因是、工作太忙或太懶惰，這樣的
理由、大家都能理解，但還是要提醒您、研究證明、不運動的人是罹患慢
性疾病的高危險群，而國人的十大死因當中，就有七項是慢性疾病。大家
都知道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有足夠的運動量。人力公
司在網路上作調查，在回收的1092份問卷中，有將近六成五的上班族
都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶惰。
衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，在十
大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕麻煩
，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的早逝
，和不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡每個人每週應該至少運
動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來說是
不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘、健
走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病遠離
。記者林靜梅陳昌維台北報導。就算吃得不好，為了健康、運動不可少，
不過根據人力公司的最新調查、國內高達六成五的上班族、幾乎完全不運
動，大部分的原因是、工作太忙或太懶惰，這樣的理由、大家都能理解，
但還是要提醒您、研究證明、不運動的人是罹患慢性疾病的高危險群，而
國人的十大死因當中，就有七項是慢性疾病。大家都知道多運動才會更健
康，不過並不是每個人都有足夠的運動量。人力公司在網路上作調查，在
回收的1092份問卷中，有將近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不
運動，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告
，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是
慢性病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選
擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關
。體委會也表示，以前提倡每個人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘
、心跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每
天都要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心
跳要達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台
北報導。就算吃得不好，為了健康、運動不可少，不過根據人力公司的最
新調查、國內高達六成五的上班族、幾乎完全不運動，大部分的原因是、
工作太忙或太懶惰，這樣的理由、大家都能理解，但還是要提醒您、研究
證明、不運動的人是罹患慢性疾病的高危險群，而國人的十大死因當中，
就有七項是慢性疾病。大家都知道多運動才會更健康，不過並不是每個人
都有足夠的運動量。人力公司在網路上作調查，在回收的1092份問卷
中，有將近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，
最常見的理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖
、心血管等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班
族一定要運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更
顯示出，有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關。體委會也表示，以前
提倡每個人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三
十下，但是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次視強
度而定，跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，
這樣才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台北報導。
