來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、昨天行政院長張俊
雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政院的決策、今
天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因為行政院長張俊雄
的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確表達政府實施
浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依舊主張，政府
應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示，一切以民生
作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨政協調下，由
兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策。因為油價可
能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小組，防止聯合哄抬
物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，2號凌晨開始
實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。記者台北綜合
報導來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、昨天行政院長
張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政院的決策
、今天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因為行政院長張
俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確表達政府
實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依舊主張，
政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示，一切以
民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨政協調下
，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策。因為油
價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小組，防止聯合
哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，2號凌晨
開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。記者台北
綜合報導來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、昨天行政
院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政院的
決策、今天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因為行政院
長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確表達
政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依舊主
張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示，一
切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨政協
調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策。因
為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小組，防止
聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，2號
凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。記者
台北綜合報導來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、昨天
行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政
院的決策、今天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因為行
政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確
表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依
舊主張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示
，一切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨
政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策
。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小組，
防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，
2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。
記者台北綜合報導來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、
昨天行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重
行政院的決策、今天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因
為行政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也
明確表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長
廷依舊主張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷
表示，一切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，
在黨政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政
決策。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小
組，防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價
格，2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調
漲。記者台北綜合報導來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍
結、昨天行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定
尊重行政院的決策、今天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲
，因為行政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間
，也明確表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人
謝長廷依舊主張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝
長廷表示，一切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討
論，在黨政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重
行政決策。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工
作小組，防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴
油價格，2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不
會調漲。記者台北綜合報導來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應
該凍結、昨天行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後
決定尊重行政院的決策、今天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定
上漲，因為行政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留
空間，也明確表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參
選人謝長廷依舊主張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情
，謝長廷表示，一切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引
發討論，在黨政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議
尊重行政決策。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物
價工作小組，防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整
汽柴油價格，2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫
時不會調漲。記者台北綜合報導
