接下來，帶大家到美國看星星，那邊有個小鎮，沒有娛樂場所，一到晚上
還嚴格管制燈光，為的就是天文迷有個完全無光害的觀星環境。這塊佔地
39公頃的小村莊，白天十分空曠荒涼，到了晚上卻變得活躍起來，天文
愛好者很有默契的，摸黑來到戶外或屋頂，在完全沒有光害的環境裡，用
望遠鏡窺探浩瀚的宇宙。如果你開燈大家會對你吼"快把那鬼東西關掉"
一手催生這塊觀星聖地的創辦人表示，天文攝影是他的興趣，他和同好夥
伴五年前就想找一塊土地，打造成遠離光害的觀測點，尋尋覓覓之後終於
相中這塊大小適中的區域，還用銀河當中一個星群德利克來命名。這項開
發案十分成功，當地17個小單位在兩年內就銷售一空，現在這裡共有六
間住家和九個觀測站，不想買地的人也可以到附近的小山丘上搭個帳棚免
費觀測。如果你的社區是這樣的環境到處有觀星設備和同好這會是個很棒
的經驗為了維持最佳觀測環境，這裡的燈光都受到嚴格控制，窗戶一定要
裝完全遮光的窗簾，住家門口只能亮著不影響觀測的紅色小燈。目前全美
國其他地方只有兩處類似這樣的觀星小鎮，不過天文愛好者對於無光害環
境的需求，似乎是越來越大。接下來，帶大家到美國看星星，那邊有個小
鎮，沒有娛樂場所，一到晚上還嚴格管制燈光，為的就是天文迷有個完全
無光害的觀星環境。這塊佔地39公頃的小村莊，白天十分空曠荒涼，到
了晚上卻變得活躍起來，天文愛好者很有默契的，摸黑來到戶外或屋頂，
在完全沒有光害的環境裡，用望遠鏡窺探浩瀚的宇宙。如果你開燈大家會
對你吼"快把那鬼東西關掉"一手催生這塊觀星聖地的創辦人表示，天文
攝影是他的興趣，他和同好夥伴五年前就想找一塊土地，打造成遠離光害
的觀測點，尋尋覓覓之後終於相中這塊大小適中的區域，還用銀河當中一
個星群德利克來命名。這項開發案十分成功，當地17個小單位在兩年內
就銷售一空，現在這裡共有六間住家和九個觀測站，不想買地的人也可以
到附近的小山丘上搭個帳棚免費觀測。如果你的社區是這樣的環境到處有
觀星設備和同好這會是個很棒的經驗為了維持最佳觀測環境，這裡的燈光
都受到嚴格控制，窗戶一定要裝完全遮光的窗簾，住家門口只能亮著不影
響觀測的紅色小燈。目前全美國其他地方只有兩處類似這樣的觀星小鎮，
不過天文愛好者對於無光害環境的需求，似乎是越來越大。接下來，帶大
家到美國看星星，那邊有個小鎮，沒有娛樂場所，一到晚上還嚴格管制燈
光，為的就是天文迷有個完全無光害的觀星環境。這塊佔地39公頃的小
村莊，白天十分空曠荒涼，到了晚上卻變得活躍起來，天文愛好者很有默
契的，摸黑來到戶外或屋頂，在完全沒有光害的環境裡，用望遠鏡窺探浩
瀚的宇宙。如果你開燈大家會對你吼"快把那鬼東西關掉"一手催生這塊
觀星聖地的創辦人表示，天文攝影是他的興趣，他和同好夥伴五年前就想
找一塊土地，打造成遠離光害的觀測點，尋尋覓覓之後終於相中這塊大小
適中的區域，還用銀河當中一個星群德利克來命名。這項開發案十分成功
，當地17個小單位在兩年內就銷售一空，現在這裡共有六間住家和九個
觀測站，不想買地的人也可以到附近的小山丘上搭個帳棚免費觀測。如果
你的社區是這樣的環境到處有觀星設備和同好這會是個很棒的經驗為了維
持最佳觀測環境，這裡的燈光都受到嚴格控制，窗戶一定要裝完全遮光的
窗簾，住家門口只能亮著不影響觀測的紅色小燈。目前全美國其他地方只
有兩處類似這樣的觀星小鎮，不過天文愛好者對於無光害環境的需求，似
乎是越來越大。接下來，帶大家到美國看星星，那邊有個小鎮，沒有娛樂
場所，一到晚上還嚴格管制燈光，為的就是天文迷有個完全無光害的觀星
環境。這塊佔地39公頃的小村莊，白天十分空曠荒涼，到了晚上卻變得
活躍起來，天文愛好者很有默契的，摸黑來到戶外或屋頂，在完全沒有光
害的環境裡，用望遠鏡窺探浩瀚的宇宙。如果你開燈大家會對你吼"快把
那鬼東西關掉"一手催生這塊觀星聖地的創辦人表示，天文攝影是他的興
趣，他和同好夥伴五年前就想找一塊土地，打造成遠離光害的觀測點，尋
尋覓覓之後終於相中這塊大小適中的區域，還用銀河當中一個星群德利克
來命名。這項開發案十分成功，當地17個小單位在兩年內就銷售一空，
現在這裡共有六間住家和九個觀測站，不想買地的人也可以到附近的小山
丘上搭個帳棚免費觀測。如果你的社區是這樣的環境到處有觀星設備和同
好這會是個很棒的經驗為了維持最佳觀測環境，這裡的燈光都受到嚴格控
制，窗戶一定要裝完全遮光的窗簾，住家門口只能亮著不影響觀測的紅色
小燈。目前全美國其他地方只有兩處類似這樣的觀星小鎮，不過天文愛好
者對於無光害環境的需求，似乎是越來越大。接下來，帶大家到美國看星
星，那邊有個小鎮，沒有娛樂場所，一到晚上還嚴格管制燈光，為的就是
天文迷有個完全無光害的觀星環境。這塊佔地39公頃的小村莊，白天十
分空曠荒涼，到了晚上卻變得活躍起來，天文愛好者很有默契的，摸黑來
到戶外或屋頂，在完全沒有光害的環境裡，用望遠鏡窺探浩瀚的宇宙。如
果你開燈大家會對你吼"快把那鬼東西關掉"一手催生這塊觀星聖地的創
辦人表示，天文攝影是他的興趣，他和同好夥伴五年前就想找一塊土地，
打造成遠離光害的觀測點，尋尋覓覓之後終於相中這塊大小適中的區域，
還用銀河當中一個星群德利克來命名。這項開發案十分成功，當地17個
小單位在兩年內就銷售一空，現在這裡共有六間住家和九個觀測站，不想
買地的人也可以到附近的小山丘上搭個帳棚免費觀測。如果你的社區是這
樣的環境到處有觀星設備和同好這會是個很棒的經驗為了維持最佳觀測環
境，這裡的燈光都受到嚴格控制，窗戶一定要裝完全遮光的窗簾，住家門
口只能亮著不影響觀測的紅色小燈。目前全美國其他地方只有兩處類似這
樣的觀星小鎮，不過天文愛好者對於無光害環境的需求，似乎是越來越大
。接下來，帶大家到美國看星星，那邊有個小鎮，沒有娛樂場所，一到晚
上還嚴格管制燈光，為的就是天文迷有個完全無光害的觀星環境。這塊佔
地39公頃的小村莊，白天十分空曠荒涼，到了晚上卻變得活躍起來，天
文愛好者很有默契的，摸黑來到戶外或屋頂，在完全沒有光害的環境裡，
用望遠鏡窺探浩瀚的宇宙。如果你開燈大家會對你吼"快把那鬼東西關掉
"一手催生這塊觀星聖地的創辦人表示，天文攝影是他的興趣，他和同好
夥伴五年前就想找一塊土地，打造成遠離光害的觀測點，尋尋覓覓之後終
於相中這塊大小適中的區域，還用銀河當中一個星群德利克來命名。這項
開發案十分成功，當地17個小單位在兩年內就銷售一空，現在這裡共有
六間住家和九個觀測站，不想買地的人也可以到附近的小山丘上搭個帳棚
免費觀測。如果你的社區是這樣的環境到處有觀星設備和同好這會是個很
棒的經驗為了維持最佳觀測環境，這裡的燈光都受到嚴格控制，窗戶一定
要裝完全遮光的窗簾，住家門口只能亮著不影響觀測的紅色小燈。目前全
美國其他地方只有兩處類似這樣的觀星小鎮，不過天文愛好者對於無光害
環境的需求，似乎是越來越大。
