那老人家選配助聽器，應該要注意那些事情呢？來看下面的報導。
眼鏡配不好，就會看不清楚，同樣的，助聽器配不好，一樣聽得模糊，
別以為路邊隨便買一買就可以用，用不合格的助聽器，不但沒有幫助
，反而對聽力造成更嚴重的傷害。
中山醫大語聽系講師羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣，你必須要很清楚
的了解，你每一個頻率聽力損失的程度，然後依照聽力損失的結果，
去做調整調配放大。
不適當的調整，比如說他隨便去藥房買了個助聽器戴了，音量可能過大
，其實大部分的時候，你戴著那個東西久了長期下來有可能傷害到聽
力。
買合格的之外，還要挑、適不適合自己用，這就要看使用的長輩，他的
手部功能而定。
像這種深耳式的助聽器，操作面板全都在這，如果手指不靈活，就不太
建議使用。
而像這種耳掛式的，操作面板比較大，老人家用起來就簡單多了。
選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方俊賢：先帶回去，大概在家裡比
較安靜的地方，可以先配戴、可以先適應一下熟悉一下週遭比較生活
上的聲音，這些聲音都比較適應之後，再到比較複雜的環境去配戴，
還有助聽器玲瑯滿目，價格不統一，合格的從幾千到幾萬都有，想要選
好一點的怎麼辦？其實根據身心障礙者保護法、對老人家使用助聽器
也有補助，只要到合格的醫療院所做聽力檢測，確定聽損，拿到了身
