省錢之外，還要會賺錢，最好的保障就是公家機關的鐵飯碗，你現在看到
這個場面、是國營事業中油和台電、聯合招考新進員工，月薪從3萬6起
跳，還有各項優厚的福利、吸引了很多人報考，但是競爭相當激烈、錄取
率不到3%。而最後一關考試，除了要跑400公尺，還要爬上一層樓高
的鷹架。這對一些女生來說實在有點辛苦，但是為了飯碗、也只好拼了。
穿好裝備慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕高才可以。3.6公尺高的
鷹架，三分鐘內必須完成爬上又下來的標準動作，接著還要能夠辨識電線
，還能正確接上對的電線。今年中油、台電及台水聯合招考新員工，月薪
三萬六起跳，同時享有國營事業各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者。
聽到指令，奮力往前跑，400公尺的距離，男生只有兩分半的時間可以
完成，女生則多優待30秒，競逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻，
則是大家共同的目標。省錢之外，還要會賺錢，最好的保障就是公家機關
的鐵飯碗，你現在看到這個場面、是國營事業中油和台電、聯合招考新進
員工，月薪從3萬6起跳，還有各項優厚的福利、吸引了很多人報考，但
是競爭相當激烈、錄取率不到3%。而最後一關考試，除了要跑400公
尺，還要爬上一層樓高的鷹架。這對一些女生來說實在有點辛苦，但是為
了飯碗、也只好拼了。穿好裝備慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕高才
可以。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬上又下來的標準動作，
接著還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。今年中油、台電及台水
聯合招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營事業各種福利，優渥的
條件吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，400公尺的距離，男生
只有兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒，競逐的過程裡，跨越
不到3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。省錢之外，還要會賺錢，最
好的保障就是公家機關的鐵飯碗，你現在看到這個場面、是國營事業中油
和台電、聯合招考新進員工，月薪從3萬6起跳，還有各項優厚的福利、
吸引了很多人報考，但是競爭相當激烈、錄取率不到3%。而最後一關考
試，除了要跑400公尺，還要爬上一層樓高的鷹架。這對一些女生來說
實在有點辛苦，但是為了飯碗、也只好拼了。穿好裝備慢慢往上爬，要進
國營事業得要不怕高才可以。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬
上又下來的標準動作，接著還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。
今年中油、台電及台水聯合招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營
事業各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，4
00公尺的距離，男生只有兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒
，競逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。省錢
之外，還要會賺錢，最好的保障就是公家機關的鐵飯碗，你現在看到這個
場面、是國營事業中油和台電、聯合招考新進員工，月薪從3萬6起跳，
還有各項優厚的福利、吸引了很多人報考，但是競爭相當激烈、錄取率不
到3%。而最後一關考試，除了要跑400公尺，還要爬上一層樓高的鷹
架。這對一些女生來說實在有點辛苦，但是為了飯碗、也只好拼了。穿好
裝備慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕高才可以。3.6公尺高的鷹架
，三分鐘內必須完成爬上又下來的標準動作，接著還要能夠辨識電線，還
能正確接上對的電線。今年中油、台電及台水聯合招考新員工，月薪三萬
六起跳，同時享有國營事業各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者。聽到
指令，奮力往前跑，400公尺的距離，男生只有兩分半的時間可以完成
，女生則多優待30秒，競逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻，則是
大家共同的目標。省錢之外，還要會賺錢，最好的保障就是公家機關的鐵
飯碗，你現在看到這個場面、是國營事業中油和台電、聯合招考新進員工
，月薪從3萬6起跳，還有各項優厚的福利、吸引了很多人報考，但是競
爭相當激烈、錄取率不到3%。而最後一關考試，除了要跑400公尺，
還要爬上一層樓高的鷹架。這對一些女生來說實在有點辛苦，但是為了飯
碗、也只好拼了。穿好裝備慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕高才可以
。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬上又下來的標準動作，接著
還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。今年中油、台電及台水聯合
招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營事業各種福利，優渥的條件
吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，400公尺的距離，男生只有
兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒，競逐的過程裡，跨越不到
3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。省錢之外，還要會賺錢，最好的
保障就是公家機關的鐵飯碗，你現在看到這個場面、是國營事業中油和台
電、聯合招考新進員工，月薪從3萬6起跳，還有各項優厚的福利、吸引
了很多人報考，但是競爭相當激烈、錄取率不到3%。而最後一關考試，
除了要跑400公尺，還要爬上一層樓高的鷹架。這對一些女生來說實在
有點辛苦，但是為了飯碗、也只好拼了。穿好裝備慢慢往上爬，要進國營
事業得要不怕高才可以。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬上又
下來的標準動作，接著還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。今年
中油、台電及台水聯合招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營事業
各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，400
公尺的距離，男生只有兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒，競
逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。省錢之外
，還要會賺錢，最好的保障就是公家機關的鐵飯碗，你現在看到這個場面
、是國營事業中油和台電、聯合招考新進員工，月薪從3萬6起跳，還有
各項優厚的福利、吸引了很多人報考，但是競爭相當激烈、錄取率不到3
%。而最後一關考試，除了要跑400公尺，還要爬上一層樓高的鷹架。
這對一些女生來說實在有點辛苦，但是為了飯碗、也只好拼了。穿好裝備
慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕高才可以。3.6公尺高的鷹架，三
分鐘內必須完成爬上又下來的標準動作，接著還要能夠辨識電線，還能正
確接上對的電線。今年中油、台電及台水聯合招考新員工，月薪三萬六起
跳，同時享有國營事業各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者。聽到指令
，奮力往前跑，400公尺的距離，男生只有兩分半的時間可以完成，女
生則多優待30秒，競逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻，則是大家
共同的目標。
