駕駛朋友趕在今天凌晨零點前，前往加油站加油的畫面，這是因為中油宣
布、按照浮動油價機制、從今天起汽柴油、每公升調漲了九毛錢，調漲後
，各類汽油每公升通通漲破三十元大關！儘管天空飄著毛毛雨,但等著加
油的車輛卻大排長龍,因為油價又要調漲,台灣中油公司傍晚宣布調漲國
內汽、柴油批售價格，從週五凌晨零點起，無鉛汽油及各式柴油的批售價
格每公升都調漲0.9元。調漲後,92無鉛汽油每公升30,95無鉛
30.7元,98無鉛32.2元,酒精汽油30.7元,超級柴油27
.5元.台塑則是在上午，罕見的搶在中油之前，就先宣布調漲0.9元
,國內油價再度調漲,主因是國際油價衝高到每桶94美元，中油依浮動
油價機制調整油價.國際油價創新高,國內油價跟著調漲,九八無鉛汽油
每公升超過32塊,民眾很無奈.由於擔心油價調整會帶動物價上漲,因
此,這次液化石油氣、天然氣以及燃料油等產品暫時不調整價格.記者陳
曉卿陳立峰台北報導駕駛朋友趕在今天凌晨零點前，前往加油站加油的畫
面，這是因為中油宣布、按照浮動油價機制、從今天起汽柴油、每公升調
漲了九毛錢，調漲後，各類汽油每公升通通漲破三十元大關！儘管天空飄
著毛毛雨,但等著加油的車輛卻大排長龍,因為油價又要調漲,台灣中油
公司傍晚宣布調漲國內汽、柴油批售價格，從週五凌晨零點起，無鉛汽油
及各式柴油的批售價格每公升都調漲0.9元。調漲後,92無鉛汽油每
公升30,95無鉛30.7元,98無鉛32.2元,酒精汽油30.
7元,超級柴油27.5元.台塑則是在上午，罕見的搶在中油之前，就
先宣布調漲0.9元,國內油價再度調漲,主因是國際油價衝高到每桶9
4美元，中油依浮動油價機制調整油價.國際油價創新高,國內油價跟著
調漲,九八無鉛汽油每公升超過32塊,民眾很無奈.由於擔心油價調整
會帶動物價上漲,因此,這次液化石油氣、天然氣以及燃料油等產品暫時
不調整價格.記者陳曉卿陳立峰台北報導
