那老人家選配助聽器，應該要注意那些事情呢？來看下面的報導。眼鏡配
不好，就會看不清楚，同樣的，助聽器配不好，一樣聽得模糊，別以為路
邊隨便買一買就可以用，用不合格的助聽器，不但沒有幫助，反而對聽力
造成更嚴重的傷害。中山醫大語聽系講師羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣
，你必須要很清楚的了解，你每一個頻率聽力損失的程度，然後依照聽力
損失的結果，去做調整調配放大。不適當的調整，比如說他隨便去藥房買
了個助聽器戴了，音量可能過大，其實大部分的時候，你戴著那個東西久
了長期下來有可能傷害到聽力。買合格的之外，還要挑、適不適合自己用
，這就要看使用的長輩，他的手部功能而定。像這種深耳式的助聽器，操
作面板全都在這，如果手指不靈活，就不太建議使用。而像這種耳掛式的
，操作面板比較大，老人家用起來就簡單多了。選好了，那怎麼戴助聽器
呢？聽力師方俊賢：先帶回去，大概在家裡比較安靜的地方，可以先配戴
、可以先適應一下熟悉一下週遭比較生活上的聲音，這些聲音都比較適應
之後，再到比較複雜的環境去配戴，他的分辨能力會比較好，我們比較不
建議一下子就到很吵雜的餐廳或郵局，這些場合很吵雜的地方去配戴。還
有助聽器玲瑯滿目，價格不統一，合格的從幾千到幾萬都有，想要選好一
點的怎麼辦？其實根據身心障礙者保護法、對老人家使用助聽器也有補助
，只要到合格的醫療院所做聽力檢測，確定聽損，拿到了身心障礙手冊即
可申請，但各縣市補助的金額、標準不同，在選配前可以先向當地的社會
局詢問，別讓自己的權益睡覺囉！記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導那老人
家選配助聽器，應該要注意那些事情呢？來看下面的報導。眼鏡配不好，
就會看不清楚，同樣的，助聽器配不好，一樣聽得模糊，別以為路邊隨便
買一買就可以用，用不合格的助聽器，不但沒有幫助，反而對聽力造成更
嚴重的傷害。中山醫大語聽系講師羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣，你必
須要很清楚的了解，你每一個頻率聽力損失的程度，然後依照聽力損失的
結果，去做調整調配放大。不適當的調整，比如說他隨便去藥房買了個助
聽器戴了，音量可能過大，其實大部分的時候，你戴著那個東西久了長期
下來有可能傷害到聽力。買合格的之外，還要挑、適不適合自己用，這就
要看使用的長輩，他的手部功能而定。像這種深耳式的助聽器，操作面板
全都在這，如果手指不靈活，就不太建議使用。而像這種耳掛式的，操作
面板比較大，老人家用起來就簡單多了。選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽
力師方俊賢：先帶回去，大概在家裡比較安靜的地方，可以先配戴、可以
先適應一下熟悉一下週遭比較生活上的聲音，這些聲音都比較適應之後，
再到比較複雜的環境去配戴，他的分辨能力會比較好，我們比較不建議一
下子就到很吵雜的餐廳或郵局，這些場合很吵雜的地方去配戴。還有助聽
器玲瑯滿目，價格不統一，合格的從幾千到幾萬都有，想要選好一點的怎
麼辦？其實根據身心障礙者保護法、對老人家使用助聽器也有補助，只要
到合格的醫療院所做聽力檢測，確定聽損，拿到了身心障礙手冊即可申請
，但各縣市補助的金額、標準不同，在選配前可以先向當地的社會局詢問
，別讓自己的權益睡覺囉！記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導那老人家選配
助聽器，應該要注意那些事情呢？來看下面的報導。眼鏡配不好，就會看
不清楚，同樣的，助聽器配不好，一樣聽得模糊，別以為路邊隨便買一買
就可以用，用不合格的助聽器，不但沒有幫助，反而對聽力造成更嚴重的
傷害。中山醫大語聽系講師羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣，你必須要很
清楚的了解，你每一個頻率聽力損失的程度，然後依照聽力損失的結果，
去做調整調配放大。不適當的調整，比如說他隨便去藥房買了個助聽器戴
了，音量可能過大，其實大部分的時候，你戴著那個東西久了長期下來有
可能傷害到聽力。買合格的之外，還要挑、適不適合自己用，這就要看使
用的長輩，他的手部功能而定。像這種深耳式的助聽器，操作面板全都在
這，如果手指不靈活，就不太建議使用。而像這種耳掛式的，操作面板比
較大，老人家用起來就簡單多了。選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方
俊賢：先帶回去，大概在家裡比較安靜的地方，可以先配戴、可以先適應
一下熟悉一下週遭比較生活上的聲音，這些聲音都比較適應之後，再到比
較複雜的環境去配戴，他的分辨能力會比較好，我們比較不建議一下子就
到很吵雜的餐廳或郵局，這些場合很吵雜的地方去配戴。還有助聽器玲瑯
滿目，價格不統一，合格的從幾千到幾萬都有，想要選好一點的怎麼辦？
其實根據身心障礙者保護法、對老人家使用助聽器也有補助，只要到合格
的醫療院所做聽力檢測，確定聽損，拿到了身心障礙手冊即可申請，但各
縣市補助的金額、標準不同，在選配前可以先向當地的社會局詢問，別讓
自己的權益睡覺囉！記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導那老人家選配助聽器
，應該要注意那些事情呢？來看下面的報導。眼鏡配不好，就會看不清楚
，同樣的，助聽器配不好，一樣聽得模糊，別以為路邊隨便買一買就可以
用，用不合格的助聽器，不但沒有幫助，反而對聽力造成更嚴重的傷害。
中山醫大語聽系講師羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣，你必須要很清楚的
了解，你每一個頻率聽力損失的程度，然後依照聽力損失的結果，去做調
整調配放大。不適當的調整，比如說他隨便去藥房買了個助聽器戴了，音
量可能過大，其實大部分的時候，你戴著那個東西久了長期下來有可能傷
害到聽力。買合格的之外，還要挑、適不適合自己用，這就要看使用的長
輩，他的手部功能而定。像這種深耳式的助聽器，操作面板全都在這，如
果手指不靈活，就不太建議使用。而像這種耳掛式的，操作面板比較大，
老人家用起來就簡單多了。選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方俊賢：
先帶回去，大概在家裡比較安靜的地方，可以先配戴、可以先適應一下熟
悉一下週遭比較生活上的聲音，這些聲音都比較適應之後，再到比較複雜
的環境去配戴，他的分辨能力會比較好，我們比較不建議一下子就到很吵
雜的餐廳或郵局，這些場合很吵雜的地方去配戴。還有助聽器玲瑯滿目，
價格不統一，合格的從幾千到幾萬都有，想要選好一點的怎麼辦？其實根
據身心障礙者保護法、對老人家使用助聽器也有補助，只要到合格的醫療
院所做聽力檢測，確定聽損，拿到了身心障礙手冊即可申請，但各縣市補
助的金額、標準不同，在選配前可以先向當地的社會局詢問，別讓自己的
權益睡覺囉！記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導那老人家選配助聽器，應該
要注意那些事情呢？來看下面的報導。眼鏡配不好，就會看不清楚，同樣
的，助聽器配不好，一樣聽得模糊，別以為路邊隨便買一買就可以用，用
不合格的助聽器，不但沒有幫助，反而對聽力造成更嚴重的傷害。中山醫
大語聽系講師羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣，你必須要很清楚的了解，
你每一個頻率聽力損失的程度，然後依照聽力損失的結果，去做調整調配
放大。不適當的調整，比如說他隨便去藥房買了個助聽器戴了，音量可能
過大，其實大部分的時候，你戴著那個東西久了長期下來有可能傷害到聽
力。買合格的之外，還要挑、適不適合自己用，這就要看使用的長輩，他
的手部功能而定。像這種深耳式的助聽器，操作面板全都在這，如果手指
不靈活，就不太建議使用。而像這種耳掛式的，操作面板比較大，老人家
用起來就簡單多了。選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方俊賢：先帶回
去，大概在家裡比較安靜的地方，可以先配戴、可以先適應一下熟悉一下
週遭比較生活上的聲音，這些聲音都比較適應之後，再到比較複雜的環境
去配戴，他的分辨能力會比較好，我們比較不建議一下子就到很吵雜的餐
廳或郵局，這些場合很吵雜的地方去配戴。還有助聽器玲瑯滿目，價格不
統一，合格的從幾千到幾萬都有，想要選好一點的怎麼辦？其實根據身心
障礙者保護法、對老人家使用助聽器也有補助，只要到合格的醫療院所做
聽力檢測，確定聽損，拿到了身心障礙手冊即可申請，但各縣市補助的金
額、標準不同，在選配前可以先向當地的社會局詢問，別讓自己的權益睡
覺囉！記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導那老人家選配助聽器，應該要注意
那些事情呢？來看下面的報導。眼鏡配不好，就會看不清楚，同樣的，助
聽器配不好，一樣聽得模糊，別以為路邊隨便買一買就可以用，用不合格
的助聽器，不但沒有幫助，反而對聽力造成更嚴重的傷害。中山醫大語聽
系講師羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣，你必須要很清楚的了解，你每一
個頻率聽力損失的程度，然後依照聽力損失的結果，去做調整調配放大。
不適當的調整，比如說他隨便去藥房買了個助聽器戴了，音量可能過大，
其實大部分的時候，你戴著那個東西久了長期下來有可能傷害到聽力。買
合格的之外，還要挑、適不適合自己用，這就要看使用的長輩，他的手部
功能而定。像這種深耳式的助聽器，操作面板全都在這，如果手指不靈活
，就不太建議使用。而像這種耳掛式的，操作面板比較大，老人家用起來
就簡單多了。選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方俊賢：先帶回去，大
概在家裡比較安靜的地方，可以先配戴、可以先適應一下熟悉一下週遭比
較生活上的聲音，這些聲音都比較適應之後，再到比較複雜的環境去配戴
，他的分辨能力會比較好，我們比較不建議一下子就到很吵雜的餐廳或郵
局，這些場合很吵雜的地方去配戴。還有助聽器玲瑯滿目，價格不統一，
合格的從幾千到幾萬都有，想要選好一點的怎麼辦？其實根據身心障礙者
保護法、對老人家使用助聽器也有補助，只要到合格的醫療院所做聽力檢
測，確定聽損，拿到了身心障礙手冊即可申請，但各縣市補助的金額、標
準不同，在選配前可以先向當地的社會局詢問，別讓自己的權益睡覺囉！
記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導那老人家選配助聽器，應該要注意那些事
情呢？來看下面的報導。眼鏡配不好，就會看不清楚，同樣的，助聽器配
不好，一樣聽得模糊，別以為路邊隨便買一買就可以用，用不合格的助聽
器，不但沒有幫助，反而對聽力造成更嚴重的傷害。中山醫大語聽系講師
羅敦信：就像我們去配眼鏡一樣，你必須要很清楚的了解，你每一個頻率
聽力損失的程度，然後依照聽力損失的結果，去做調整調配放大。不適當
的調整，比如說他隨便去藥房買了個助聽器戴了，音量可能過大，其實大
部分的時候，你戴著那個東西久了長期下來有可能傷害到聽力。買合格的
之外，還要挑、適不適合自己用，這就要看使用的長輩，他的手部功能而
定。像這種深耳式的助聽器，操作面板全都在這，如果手指不靈活，就不
太建議使用。而像這種耳掛式的，操作面板比較大，老人家用起來就簡單
多了。選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方俊賢：先帶回去，大概在家
裡比較安靜的地方，可以先配戴、可以先適應一下熟悉一下週遭比較生活
上的聲音，這些聲音都比較適應之後，再到比較複雜的環境去配戴，他的
分辨能力會比較好，我們比較不建議一下子就到很吵雜的餐廳或郵局，這
些場合很吵雜的地方去配戴。還有助聽器玲瑯滿目，價格不統一，合格的
從幾千到幾萬都有，想要選好一點的怎麼辦？其實根據身心障礙者保護法
、對老人家使用助聽器也有補助，只要到合格的醫療院所做聽力檢測，確
定聽損，拿到了身心障礙手冊即可申請，但各縣市補助的金額、標準不同
，在選配前可以先向當地的社會局詢問，別讓自己的權益睡覺囉！記者冉
瑞雯林志堅台中採訪報導那老人家選配助聽器，應該要注意那些事情呢？
來看下面的報導。眼鏡配不好，就會看不清楚，同樣的，助聽器配不好，
一樣聽得模糊，別以為路邊隨便買一買就可以用，用不合格的助聽器，不
但沒有幫助，反而對聽力造成更嚴重的傷害。中山醫大語聽系講師羅敦信
：就像我們去配眼鏡一樣，你必須要很清楚的了解，你每一個頻率聽力損
失的程度，然後依照聽力損失的結果，去做調整調配放大。不適當的調整
，比如說他隨便去藥房買了個助聽器戴了，音量可能過大，其實大部分的
時候，你戴著那個東西久了長期下來有可能傷害到聽力。買合格的之外，
還要挑、適不適合自己用，這就要看使用的長輩，他的手部功能而定。像
這種深耳式的助聽器，操作面板全都在這，如果手指不靈活，就不太建議
使用。而像這種耳掛式的，操作面板比較大，老人家用起來就簡單多了。
選好了，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方俊賢：先帶回去，大概在家裡比較
安靜的地方，可以先配戴、可以先適應一下熟悉一下週遭比較生活上的聲
音，這些聲音都比較適應之後，再到比較複雜的環境去配戴，他的分辨能
力會比較好，我們比較不建議一下子就到很吵雜的餐廳或郵局，這些場合
很吵雜的地方去配戴。還有助聽器玲瑯滿目，價格不統一，合格的從幾千
到幾萬都有，想要選好一點的怎麼辦？其實根據身心障礙者保護法、對老
人家使用助聽器也有補助，只要到合格的醫療院所做聽力檢測，確定聽損
，拿到了身心障礙手冊即可申請，但各縣市補助的金額、標準不同，在選
配前可以先向當地的社會局詢問，別讓自己的權益睡覺囉！記者冉瑞雯林
志堅台中採訪報導那老人家選配助聽器，應該要注意那些事情呢？來看下
面的報導。眼鏡配不好，就會看不清楚，同樣的，助聽器配不好，一樣聽
得模糊，別以為路邊隨便買一買就可以用，用不合格的助聽器，不但沒有
幫助，反而對聽力造成更嚴重的傷害。中山醫大語聽系講師羅敦信：就像
我們去配眼鏡一樣，你必須要很清楚的了解，你每一個頻率聽力損失的程
度，然後依照聽力損失的結果，去做調整調配放大。不適當的調整，比如
說他隨便去藥房買了個助聽器戴了，音量可能過大，其實大部分的時候，
你戴著那個東西久了長期下來有可能傷害到聽力。買合格的之外，還要挑
、適不適合自己用，這就要看使用的長輩，他的手部功能而定。像這種深
耳式的助聽器，操作面板全都在這，如果手指不靈活，就不太建議使用。
而像這種耳掛式的，操作面板比較大，老人家用起來就簡單多了。選好了
，那怎麼戴助聽器呢？聽力師方俊賢：先帶回去，大概在家裡比較安靜的
地方，可以先配戴、可以先適應一下熟悉一下週遭比較生活上的聲音，這
些聲音都比較適應之後，再到比較複雜的環境去配戴，他的分辨能力會比
較好，我們比較不建議一下子就到很吵雜的餐廳或郵局，這些場合很吵雜
的地方去配戴。還有助聽器玲瑯滿目，價格不統一，合格的從幾千到幾萬
都有，想要選好一點的怎麼辦？其實根據身心障礙者保護法、對老人家使
用助聽器也有補助，只要到合格的醫療院所做聽力檢測，確定聽損，拿到
了身心障礙手冊即可申請，但各縣市補助的金額、標準不同，在選配前可
以先向當地的社會局詢問，別讓自己的權益睡覺囉！記者冉瑞雯林志堅台
中採訪報導
