繼續來關心伊拉克情勢，伊拉克首都巴格達3號再度傳出多起攻擊事件，
造成至少26個人死亡，其中還包括12名警察。巴格達西方阿美爾地區
的警察局，3號遭到反抗份子猛烈突擊，持續1個小時的槍戰，造成12
名警察死亡，5人受傷的慘劇，另外還傷及1名犯人，並有50名犯人趁
亂逃逸。另外在巴格達北方阿德米亞地區的清真寺附近，3號清晨則是傳
出汽車炸彈攻擊，有14個人當場被炸死，19人受傷。繼續來關心伊拉
克情勢，伊拉克首都巴格達3號再度傳出多起攻擊事件，造成至少26個
人死亡，其中還包括12名警察。巴格達西方阿美爾地區的警察局，3號
遭到反抗份子猛烈突擊，持續1個小時的槍戰，造成12名警察死亡，5
人受傷的慘劇，另外還傷及1名犯人，並有50名犯人趁亂逃逸。另外在
巴格達北方阿德米亞地區的清真寺附近，3號清晨則是傳出汽車炸彈攻擊
，有14個人當場被炸死，19人受傷。繼續來關心伊拉克情勢，伊拉克
首都巴格達3號再度傳出多起攻擊事件，造成至少26個人死亡，其中還
包括12名警察。巴格達西方阿美爾地區的警察局，3號遭到反抗份子猛
烈突擊，持續1個小時的槍戰，造成12名警察死亡，5人受傷的慘劇，
另外還傷及1名犯人，並有50名犯人趁亂逃逸。另外在巴格達北方阿德
米亞地區的清真寺附近，3號清晨則是傳出汽車炸彈攻擊，有14個人當
場被炸死，19人受傷。
