政治焦點是、國民黨在明年的「中心任務」文件當中，刪除了國統綱領以
及九二共識等字眼、引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更發表聲明、重話
抨擊這項決策荒謬、讓他深感錯愕、不解。面對連戰的反彈、馬英九和國
民黨主席吳伯雄、趕快滅火，他們強調「中心任務」只是一份年度性的文
件，位階沒有高過黨章，九二共識本來就是國民黨兩岸政策的最高指導原
則，從來沒有改變。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了熱
情回應，企圖要為馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨中
常會上通過中心任務，刪除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策卻
在泛藍內部引爆震撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明，
以深表錯愕，荒謬不解等的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向黨
中央抗議，這讓黨主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和連
前主席溝通，也再度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿出
這份引發爭議的中心任務文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則，
推動和平發展這文字，和去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱領
及九二共識基礎上這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和馬
英九堅持本土路線，強調彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞車
，表示這份少了九二共識的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而馬
英九陣營積極要開拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。政治
焦點是、國民黨在明年的「中心任務」文件當中，刪除了國統綱領以及九
二共識等字眼、引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更發表聲明、重話抨擊
這項決策荒謬、讓他深感錯愕、不解。面對連戰的反彈、馬英九和國民黨
主席吳伯雄、趕快滅火，他們強調「中心任務」只是一份年度性的文件，
位階沒有高過黨章，九二共識本來就是國民黨兩岸政策的最高指導原則，
從來沒有改變。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了熱情回
應，企圖要為馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨中常會
上通過中心任務，刪除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策卻在泛
藍內部引爆震撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明，以深
表錯愕，荒謬不解等的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向黨中央
抗議，這讓黨主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和連前主
席溝通，也再度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿出這份
引發爭議的中心任務文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則，推動
和平發展這文字，和去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱領及九
二共識基礎上這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和馬英九
堅持本土路線，強調彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞車，表
示這份少了九二共識的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而馬英九
陣營積極要開拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。政治焦點
是、國民黨在明年的「中心任務」文件當中，刪除了國統綱領以及九二共
識等字眼、引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更發表聲明、重話抨擊這項
決策荒謬、讓他深感錯愕、不解。面對連戰的反彈、馬英九和國民黨主席
吳伯雄、趕快滅火，他們強調「中心任務」只是一份年度性的文件，位階
沒有高過黨章，九二共識本來就是國民黨兩岸政策的最高指導原則，從來
沒有改變。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了熱情回應，
企圖要為馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨中常會上通
過中心任務，刪除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策卻在泛藍內
部引爆震撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明，以深表錯
愕，荒謬不解等的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向黨中央抗議
，這讓黨主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和連前主席溝
通，也再度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿出這份引發
爭議的中心任務文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則，推動和平
發展這文字，和去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱領及九二共
識基礎上這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和馬英九堅持
本土路線，強調彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞車，表示這
份少了九二共識的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而馬英九陣營
積極要開拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。政治焦點是、
國民黨在明年的「中心任務」文件當中，刪除了國統綱領以及九二共識等
字眼、引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更發表聲明、重話抨擊這項決策
荒謬、讓他深感錯愕、不解。面對連戰的反彈、馬英九和國民黨主席吳伯
雄、趕快滅火，他們強調「中心任務」只是一份年度性的文件，位階沒有
高過黨章，九二共識本來就是國民黨兩岸政策的最高指導原則，從來沒有
改變。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了熱情回應，企圖
要為馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨中常會上通過中
心任務，刪除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策卻在泛藍內部引
爆震撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明，以深表錯愕，
荒謬不解等的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向黨中央抗議，這
讓黨主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和連前主席溝通，
也再度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿出這份引發爭議
的中心任務文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則，推動和平發展
這文字，和去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱領及九二共識基
礎上這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和馬英九堅持本土
路線，強調彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞車，表示這份少
了九二共識的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而馬英九陣營積極
要開拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。政治焦點是、國民
黨在明年的「中心任務」文件當中，刪除了國統綱領以及九二共識等字眼
、引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更發表聲明、重話抨擊這項決策荒謬
、讓他深感錯愕、不解。面對連戰的反彈、馬英九和國民黨主席吳伯雄、
趕快滅火，他們強調「中心任務」只是一份年度性的文件，位階沒有高過
黨章，九二共識本來就是國民黨兩岸政策的最高指導原則，從來沒有改變
。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了熱情回應，企圖要為
馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨中常會上通過中心任
務，刪除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策卻在泛藍內部引爆震
撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明，以深表錯愕，荒謬
不解等的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向黨中央抗議，這讓黨
主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和連前主席溝通，也再
度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿出這份引發爭議的中
心任務文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則，推動和平發展這文
字，和去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱領及九二共識基礎上
這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和馬英九堅持本土路線
，強調彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞車，表示這份少了九
二共識的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而馬英九陣營積極要開
拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。
