美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊、贏得世界大賽冠軍之後、凱旋回到大本
營、在主場展開掃街遊行，熱情的球迷夾道歡迎、隊伍長達好幾公里，整
個城市都在瘋狂慶祝。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷
在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威
球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬
名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙
手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太
陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳
他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列賽中大出鋒頭
的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「
日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上
，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經
建立了紅襪王朝洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿
下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬
威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從200
2年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，
波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職
業體壇之最。美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊、贏得世界大賽冠軍之後、
凱旋回到大本營、在主場展開掃街遊行，熱情的球迷夾道歡迎、隊伍長達
好幾公里，整個城市都在瘋狂慶祝。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波
士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從
市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們
受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowel
l不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Or
tiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信
守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列
賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯
定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲
全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪隊是最讚的你最好要相信這
一點我們已經建立了紅襪王朝洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004
年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第
二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起
。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍
後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，
堪稱是美國職業體壇之最。美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊、贏得世界大
賽冠軍之後、凱旋回到大本營、在主場展開掃街遊行，熱情的球迷夾道歡
迎、隊伍長達好幾公里，整個城市都在瘋狂慶祝。在震耳欲聾的音樂聲和
尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界
大賽冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃
的紅襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP
的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍
盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護
神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高
點。而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到
紅襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠
，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪隊是最讚的你
最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝洋基!遜!紅襪!讚!這是紅
襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之
後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅
襪王朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿
下超級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠
軍掃街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊
、贏得世界大賽冠軍之後、凱旋回到大本營、在主場展開掃街遊行，熱情
的球迷夾道歡迎、隊伍長達好幾公里，整個城市都在瘋狂慶祝。在震耳欲
聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年
來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上
，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世
界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興
奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼
睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛H
igh到最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡
島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，
對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪
隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝洋基!遜!紅襪
!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世
界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗
幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球
強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同
運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。美國職棒大聯盟的
波士頓紅襪隊、贏得世界大賽冠軍之後、凱旋回到大本營、在主場展開掃
街遊行，熱情的球迷夾道歡迎、隊伍長達好幾公里，整個城市都在瘋狂慶
祝。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的
英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里
的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道
歡迎。當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意，老
將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地
不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，
讓現場氣氛High到最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，
松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪
國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋
基嗆聲。紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝洋
基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了8
6年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅
色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭
區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五
年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。美國
職棒大聯盟的波士頓紅襪隊、贏得世界大賽冠軍之後、凱旋回到大本營、
在主場展開掃街遊行，熱情的球迷夾道歡迎、隊伍長達好幾公里，整個城
市都在瘋狂慶祝。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主
場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場
這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球
迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向
球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼
鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的
招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩
位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本
已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還
不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立
了紅襪王朝洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊
史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球
場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2002年
同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士
頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體
壇之最。美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊、贏得世界大賽冠軍之後、凱旋
回到大本營、在主場展開掃街遊行，熱情的球迷夾道歡迎、隊伍長達好幾
公里，整個城市都在瘋狂慶祝。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓
紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政
廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到
好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowell不
斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Orti
z戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承
諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列賽中
大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，
高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都
寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點
我們已經建立了紅襪王朝洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打
破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度
摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而
從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開
始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱
是美國職業體壇之最。美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊、贏得世界大賽冠
軍之後、凱旋回到大本營、在主場展開掃街遊行，熱情的球迷夾道歡迎、
隊伍長達好幾公里，整個城市都在瘋狂慶祝。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫
聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽
冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅
襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的L
owell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，
老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派
波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。
而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪
球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球
迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪隊是最讚的你最好
要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼
2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，
四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王
朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超
級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃
街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。
