歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續
帶您來關心銀髮族的聽力問題。
老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新
的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。
電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自
己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。
王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫
院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力
拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議
助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。
不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。
像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。
耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴
的時候不要太緊可能會壓迫到。
王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候
我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。
因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音
量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。
而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。
這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。
聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們
可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，
助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。
經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。
有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。
畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。
但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己
的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。
記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導
