油變得這麼貴，要怎麼省油錢﹖其實有很多管道，像是部份加油站在特定
日期，持會員卡，每公升就可以便宜二點五元，自助加油站，每公升也可
以少付八毛錢一個油箱不夠加，有人甚至拿塑膠桶來裝，就是想多省一點
加油錢。高油價時代來臨，省錢大作戰，得繼續開打。首先，加油自己來
，每公升可以省零點八元，一台兩千CC的轎車，加滿一次省四十元。再
來，加油還得挑日子，全國加油站，每週五，會員持卡，每公升便宜二點
五元，計程車付現，便宜2.2元。台亞，和台灣優力，每週三，會員降
價二點五元。另外，信用卡紅利積點，也可以抵油錢。與其眼睜睜看著油
價飆漲，薪水不漲，現在，不如多花點時間挑加油站，想想省錢辦法，享
盡好康。油變得這麼貴，要怎麼省油錢﹖其實有很多管道，像是部份加油
站在特定日期，持會員卡，每公升就可以便宜二點五元，自助加油站，每
公升也可以少付八毛錢一個油箱不夠加，有人甚至拿塑膠桶來裝，就是想
多省一點加油錢。高油價時代來臨，省錢大作戰，得繼續開打。首先，加
油自己來，每公升可以省零點八元，一台兩千CC的轎車，加滿一次省四
十元。再來，加油還得挑日子，全國加油站，每週五，會員持卡，每公升
便宜二點五元，計程車付現，便宜2.2元。台亞，和台灣優力，每週三
，會員降價二點五元。另外，信用卡紅利積點，也可以抵油錢。與其眼睜
睜看著油價飆漲，薪水不漲，現在，不如多花點時間挑加油站，想想省錢
辦法，享盡好康。油變得這麼貴，要怎麼省油錢﹖其實有很多管道，像是
部份加油站在特定日期，持會員卡，每公升就可以便宜二點五元，自助加
油站，每公升也可以少付八毛錢一個油箱不夠加，有人甚至拿塑膠桶來裝
，就是想多省一點加油錢。高油價時代來臨，省錢大作戰，得繼續開打。
首先，加油自己來，每公升可以省零點八元，一台兩千CC的轎車，加滿
一次省四十元。再來，加油還得挑日子，全國加油站，每週五，會員持卡
，每公升便宜二點五元，計程車付現，便宜2.2元。台亞，和台灣優力
，每週三，會員降價二點五元。另外，信用卡紅利積點，也可以抵油錢。
與其眼睜睜看著油價飆漲，薪水不漲，現在，不如多花點時間挑加油站，
想想省錢辦法，享盡好康。油變得這麼貴，要怎麼省油錢﹖其實有很多管
道，像是部份加油站在特定日期，持會員卡，每公升就可以便宜二點五元
，自助加油站，每公升也可以少付八毛錢一個油箱不夠加，有人甚至拿塑
膠桶來裝，就是想多省一點加油錢。高油價時代來臨，省錢大作戰，得繼
續開打。首先，加油自己來，每公升可以省零點八元，一台兩千CC的轎
車，加滿一次省四十元。再來，加油還得挑日子，全國加油站，每週五，
會員持卡，每公升便宜二點五元，計程車付現，便宜2.2元。台亞，和
台灣優力，每週三，會員降價二點五元。另外，信用卡紅利積點，也可以
抵油錢。與其眼睜睜看著油價飆漲，薪水不漲，現在，不如多花點時間挑
加油站，想想省錢辦法，享盡好康。油變得這麼貴，要怎麼省油錢﹖其實
有很多管道，像是部份加油站在特定日期，持會員卡，每公升就可以便宜
二點五元，自助加油站，每公升也可以少付八毛錢一個油箱不夠加，有人
甚至拿塑膠桶來裝，就是想多省一點加油錢。高油價時代來臨，省錢大作
戰，得繼續開打。首先，加油自己來，每公升可以省零點八元，一台兩千
CC的轎車，加滿一次省四十元。再來，加油還得挑日子，全國加油站，
每週五，會員持卡，每公升便宜二點五元，計程車付現，便宜2.2元。
台亞，和台灣優力，每週三，會員降價二點五元。另外，信用卡紅利積點
，也可以抵油錢。與其眼睜睜看著油價飆漲，薪水不漲，現在，不如多花
點時間挑加油站，想想省錢辦法，享盡好康。油變得這麼貴，要怎麼省油
錢﹖其實有很多管道，像是部份加油站在特定日期，持會員卡，每公升就
可以便宜二點五元，自助加油站，每公升也可以少付八毛錢一個油箱不夠
加，有人甚至拿塑膠桶來裝，就是想多省一點加油錢。高油價時代來臨，
省錢大作戰，得繼續開打。首先，加油自己來，每公升可以省零點八元，
一台兩千CC的轎車，加滿一次省四十元。再來，加油還得挑日子，全國
加油站，每週五，會員持卡，每公升便宜二點五元，計程車付現，便宜2
.2元。台亞，和台灣優力，每週三，會員降價二點五元。另外，信用卡
紅利積點，也可以抵油錢。與其眼睜睜看著油價飆漲，薪水不漲，現在，
不如多花點時間挑加油站，想想省錢辦法，享盡好康。油變得這麼貴，要
怎麼省油錢﹖其實有很多管道，像是部份加油站在特定日期，持會員卡，
每公升就可以便宜二點五元，自助加油站，每公升也可以少付八毛錢一個
油箱不夠加，有人甚至拿塑膠桶來裝，就是想多省一點加油錢。高油價時
代來臨，省錢大作戰，得繼續開打。首先，加油自己來，每公升可以省零
點八元，一台兩千CC的轎車，加滿一次省四十元。再來，加油還得挑日
子，全國加油站，每週五，會員持卡，每公升便宜二點五元，計程車付現
，便宜2.2元。台亞，和台灣優力，每週三，會員降價二點五元。另外
，信用卡紅利積點，也可以抵油錢。與其眼睜睜看著油價飆漲，薪水不漲
，現在，不如多花點時間挑加油站，想想省錢辦法，享盡好康。
