民進黨中常會通過、徵召羅文嘉參選台北市大安區立委，但就在這項決議
通過不久、羅文嘉的太太劉昭儀就向媒體表示、她尊重羅文嘉的決定、以
後大家各走各的路。民進黨中常會今天下午正式通過徵召羅文嘉參選台北
市大安區立委。但就在中常會通過決議後不久，羅文嘉的太太劉昭儀獨自
出來面對媒體，宣佈她將跟羅文嘉分道揚鑣。劉昭儀決定走自己的路，留
下羅文嘉孤伶伶一個人出現在中央黨部前，神情落寞的表示尊重太太的決
定，對於家人為他的付出，羅文嘉語帶哽咽。暫時仳離，卻又不承認分居
，也沒有離婚準備，面對未來兩個人也不想多說，這樣的夫妻關係，難免
令人好奇。未來的婚姻路要如何走下去，羅文嘉不敢多想，但可以肯定的
是，要再看到劉昭儀陪羅文嘉恩愛助選的畫面，這次立委選舉恐怕是不可
能了。民進黨中常會通過、徵召羅文嘉參選台北市大安區立委，但就在這
項決議通過不久、羅文嘉的太太劉昭儀就向媒體表示、她尊重羅文嘉的決
定、以後大家各走各的路。民進黨中常會今天下午正式通過徵召羅文嘉參
選台北市大安區立委。但就在中常會通過決議後不久，羅文嘉的太太劉昭
儀獨自出來面對媒體，宣佈她將跟羅文嘉分道揚鑣。劉昭儀決定走自己的
路，留下羅文嘉孤伶伶一個人出現在中央黨部前，神情落寞的表示尊重太
太的決定，對於家人為他的付出，羅文嘉語帶哽咽。暫時仳離，卻又不承
認分居，也沒有離婚準備，面對未來兩個人也不想多說，這樣的夫妻關係
，難免令人好奇。未來的婚姻路要如何走下去，羅文嘉不敢多想，但可以
肯定的是，要再看到劉昭儀陪羅文嘉恩愛助選的畫面，這次立委選舉恐怕
是不可能了。民進黨中常會通過、徵召羅文嘉參選台北市大安區立委，但
就在這項決議通過不久、羅文嘉的太太劉昭儀就向媒體表示、她尊重羅文
嘉的決定、以後大家各走各的路。民進黨中常會今天下午正式通過徵召羅
文嘉參選台北市大安區立委。但就在中常會通過決議後不久，羅文嘉的太
太劉昭儀獨自出來面對媒體，宣佈她將跟羅文嘉分道揚鑣。劉昭儀決定走
自己的路，留下羅文嘉孤伶伶一個人出現在中央黨部前，神情落寞的表示
尊重太太的決定，對於家人為他的付出，羅文嘉語帶哽咽。暫時仳離，卻
又不承認分居，也沒有離婚準備，面對未來兩個人也不想多說，這樣的夫
妻關係，難免令人好奇。未來的婚姻路要如何走下去，羅文嘉不敢多想，
但可以肯定的是，要再看到劉昭儀陪羅文嘉恩愛助選的畫面，這次立委選
舉恐怕是不可能了。民進黨中常會通過、徵召羅文嘉參選台北市大安區立
委，但就在這項決議通過不久、羅文嘉的太太劉昭儀就向媒體表示、她尊
重羅文嘉的決定、以後大家各走各的路。民進黨中常會今天下午正式通過
徵召羅文嘉參選台北市大安區立委。但就在中常會通過決議後不久，羅文
嘉的太太劉昭儀獨自出來面對媒體，宣佈她將跟羅文嘉分道揚鑣。劉昭儀
決定走自己的路，留下羅文嘉孤伶伶一個人出現在中央黨部前，神情落寞
的表示尊重太太的決定，對於家人為他的付出，羅文嘉語帶哽咽。暫時仳
離，卻又不承認分居，也沒有離婚準備，面對未來兩個人也不想多說，這
樣的夫妻關係，難免令人好奇。未來的婚姻路要如何走下去，羅文嘉不敢
多想，但可以肯定的是，要再看到劉昭儀陪羅文嘉恩愛助選的畫面，這次
立委選舉恐怕是不可能了。民進黨中常會通過、徵召羅文嘉參選台北市大
安區立委，但就在這項決議通過不久、羅文嘉的太太劉昭儀就向媒體表示
、她尊重羅文嘉的決定、以後大家各走各的路。民進黨中常會今天下午正
式通過徵召羅文嘉參選台北市大安區立委。但就在中常會通過決議後不久
，羅文嘉的太太劉昭儀獨自出來面對媒體，宣佈她將跟羅文嘉分道揚鑣。
劉昭儀決定走自己的路，留下羅文嘉孤伶伶一個人出現在中央黨部前，神
情落寞的表示尊重太太的決定，對於家人為他的付出，羅文嘉語帶哽咽。
暫時仳離，卻又不承認分居，也沒有離婚準備，面對未來兩個人也不想多
說，這樣的夫妻關係，難免令人好奇。未來的婚姻路要如何走下去，羅文
嘉不敢多想，但可以肯定的是，要再看到劉昭儀陪羅文嘉恩愛助選的畫面
，這次立委選舉恐怕是不可能了。民進黨中常會通過、徵召羅文嘉參選台
北市大安區立委，但就在這項決議通過不久、羅文嘉的太太劉昭儀就向媒
體表示、她尊重羅文嘉的決定、以後大家各走各的路。民進黨中常會今天
下午正式通過徵召羅文嘉參選台北市大安區立委。但就在中常會通過決議
後不久，羅文嘉的太太劉昭儀獨自出來面對媒體，宣佈她將跟羅文嘉分道
揚鑣。劉昭儀決定走自己的路，留下羅文嘉孤伶伶一個人出現在中央黨部
前，神情落寞的表示尊重太太的決定，對於家人為他的付出，羅文嘉語帶
哽咽。暫時仳離，卻又不承認分居，也沒有離婚準備，面對未來兩個人也
不想多說，這樣的夫妻關係，難免令人好奇。未來的婚姻路要如何走下去
，羅文嘉不敢多想，但可以肯定的是，要再看到劉昭儀陪羅文嘉恩愛助選
的畫面，這次立委選舉恐怕是不可能了。
