歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶
您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改
善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠
戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這
樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚
，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後
叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間
聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯
伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用
上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的
現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，
你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的
地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去
了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送
到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到
不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師
就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音
的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，
跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個
比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有
別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡
的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師
的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在
。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四
「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽
力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配
戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也
聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉
科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到
醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉
回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝
助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽
力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯
助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳
、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王
以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我就
拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環
境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但
會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是要
重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測
情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是
我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，
助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王
伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚
。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶
著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，
老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來
關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，
不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的
舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發
現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發
現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我
先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力
沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都
有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的
問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象
。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴
的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方
，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我
就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳
膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒
服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮
演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分
辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上
一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較
細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於
配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一
部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽
語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記
者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口
耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰
退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之
後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不
清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。
王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院
去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來
，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽
器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀
況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽
器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這
邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信
：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下
來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中
的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變
成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新
檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況
。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們
可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽
器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯
的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢
竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足
夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人
家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心
銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過
助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服
。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自
己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自
己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃
藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有
拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做
定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題
。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳
鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時
候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所
以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會
戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上
，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。
而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重
要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能
力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次
的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部
的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼
鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分
，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機
構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉
瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相
傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，
大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，
一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚
，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以
信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢
查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但
是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。
助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，
也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴
得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有
一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因
為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，
跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲
音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪
音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測
聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽
力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以
先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我
們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助
聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，
助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的
耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的
生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮
族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽
器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電
視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽
力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽
力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，
看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回
來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期
回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像
這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉
科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不
要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我
不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助
聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如
果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回
診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角
色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是
如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比
較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調
整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，
無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需
要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，
找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯
林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」
單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部
分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定
要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，8
3歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：
打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，
醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經
過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽
器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可
以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太
緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點
點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴
助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人
家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收
集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，
還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損
程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師
王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看
看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可
能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器
調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽
器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心
，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活
還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的
聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢
竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越
開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰
退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受
損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看
還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，
然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診
檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一
次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫
師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太
緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟
人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器
。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音
量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的
另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，
來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何
？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是
不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。
經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法
一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一
段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到
適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志
堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元
，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都
可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定
期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲
的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電
話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生
先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將
近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配
戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解
決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，
外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅
紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽
器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講
話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起
來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會
讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度
。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉
屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這
個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就
需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整
到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本
來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選
擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是
可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力
問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不
是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越
大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，
而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，
發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可
不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後
他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查
。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢
查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳
承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可
能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家
講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因
為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒
有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一
個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看
看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然
後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是
有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過
聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴
上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適
應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合
自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台
中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我
們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以
靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢
查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王
伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時
候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給
我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一
個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1
年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助
聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳
道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的
，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有
它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要
、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，
放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人
暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這
時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：
個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個
案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要
幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最
佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就
不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有
專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以
很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題
。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新
的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲
，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求
助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現
了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可
以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就
建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不
只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就
發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭
：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會
壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話
的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助
聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調
整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目
的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王
伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接
下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退
損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力
師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就
可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期
。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己
的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採
訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要
繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助
聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，
才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯
就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽
不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢
查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月
的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多
，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器
、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有
紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還
好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不
舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出
門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大
後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩
、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候
聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案
對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的
聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他
做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音
量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是
身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業
聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕
鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老
人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳
朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講
電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於
耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以
後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把
聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議
我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要
追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現
王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你
的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫
到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時
候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器
是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好
，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，
就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯
的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來
如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的
狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧
手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以
很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但
只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助
聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報
導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續
帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器
改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能
夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是
這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清
楚，發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以
後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時
間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王
伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使
用上的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫
的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦
，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服
的地方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出
去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳
送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感
到不舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力
師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語
音的分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力
，跟上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一
個比較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。
有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體
裡的一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力
師的聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自
在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週
四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您來關心銀髮族的聽力問題。老人家
聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，
配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴的舒服。電視越開越大聲，講電話
也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻
喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，發現自己聽力受損，發現了以後就
到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫我先吃藥，看看還可不可以把聽力
拉回來，但是經過將近一個月的時間聽力沒有拉回來，然後他就建議我去
裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯都有做定期回診檢查。不只要追蹤
聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上的問題。像這一次檢查就發現王伯
伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左
耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你戴的時候不要太緊可能會壓迫到。
王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地方，所以我不跟人家講話的時候我
就拿下來，跟人家講話要、出門出去了我就會戴助聽器。因為助聽器是將
環境中的聲音收集起來，放大後傳送到耳膜上，如果音量沒有調整好，不
但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不舒服。而回診的另一個目的，就是
要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就扮演重要角色，來看看王伯伯的檢
測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的分辨能力是如何？然後接下來如果
是我們可以先看看這個個案的聽力，跟上一次的比較是不是有退損的狀況
，助聽器我們可能就需要幫他做一個比較細部的調整。經過聽力師巧手，
王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別於配眼鏡，無法一戴上就可以很清
楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的一部分，需要一段適應期。但只要
帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的聽語機構，找到適合自己的助聽器
，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡
迎回到手語資訊站的現場，今天週四「口耳相傳」單元，我們要繼續帶您
來關心銀髮族的聽力問題。老人家聽力衰退，大部分都可以靠助聽器改善
，不過助聽器畢竟不是新的耳朵，配戴之後，一定要定期檢查，才能夠戴
的舒服。電視越開越大聲，講電話也聽不清楚，83歲的王伯伯就是這樣
發現自己聽力衰退，而求助於耳鼻喉科。王以信：打電話時候聽不清楚，
發現自己聽力受損，發現了以後就到醫院去檢查，醫生先給我檢查以後叫
我先吃藥，看看還可不可以把聽力拉回來，但是經過將近一個月的時間聽
力沒有拉回來，然後他就建議我去裝助聽器。助聽器配戴1年多，王伯伯
都有做定期回診檢查。不只要追蹤聽力狀況，也可以解決助聽器、使用上
的問題。像這一次檢查就發現王伯伯助聽器戴得太緊，外耳道有紅腫的現
象。耳鼻喉科醫師吳承諭：你的左耳、這邊有一點點紅紅的，還好啦，你
戴的時候不要太緊可能會壓迫到。王以信：因為戴助聽器有它不舒服的地
方，所以我不跟人家講話的時候我就拿下來，跟人家講話要、出門出去了
我就會戴助聽器。因為助聽器是將環境中的聲音收集起來，放大後傳送到
耳膜上，如果音量沒有調整好，不但會變成噪音，還會讓人暈眩、感到不
舒服。而回診的另一個目的，就是要重新檢測聽損程度。這時候聽力師就
扮演重要角色，來看看王伯伯的檢測情況。聽力師王玉屏：個案對語音的
分辨能力是如何？然後接下來如果是我們可以先看看這個個案的聽力，跟
上一次的比較是不是有退損的狀況，助聽器我們可能就需要幫他做一個比
較細部的調整。經過聽力師巧手，王伯伯的助聽器調整到最佳音量。有別
於配眼鏡，無法一戴上就可以很清楚。畢竟，助聽器本來就不是身體裡的
一部分，需要一段適應期。但只要帶著足夠的耐心，選擇有專業聽力師的
聽語機構，找到適合自己的助聽器，老人家的生活還是可以很輕鬆自在。
記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導
