立法院，今天將審查，就業保險法，修正草案。讓育嬰留職停薪的婦女，
可以享有津貼，還要降低就業保險費率，不過，有勞工團體表示，這個法
案，暗藏玄機，因為就業保險費率，一旦降低，勞保費率就會調漲。民生
消費物價一片漲聲，現在又傳出勞工保險費也可能跟著漲，立法院週一將
審查就業保險法修正草案，調降就業保險費率0.5%，有勞工團體指出
，看起來是利多，但裡頭暗藏玄機。台電勞工董事姚江臨用修就業保險法
來偷渡勞保漲價在現在什麼都漲勞工薪水不漲的狀況下我覺得政府非常惡
劣對於這個指控，勞委會趕緊澄清，兩種費率各有法源，調降就業保險費
率，跟勞保費調整一點關係也沒有，勞工的勞保費是打算漲，但還要先修
勞保條例，原因是要實施勞保年金化，讓勞工退休後可以活越久領越多的
關係。勞委會副主委曹愛蘭我們就業保險的費率跟現在的勞保是完全不相
干的就是沒有任何影響勞保將來如果改成年金給付就是勞保年金給付的話
就會重新調整費率按照勞委會目前的規劃，勞保年金開辦後，勞保費每兩
年要將調漲0.5%，增加保費才能讓勞保永續經營。勞委會表示，週一
立法院要審的就業保險法，最重要的是要立法讓育嬰留職停薪的婦女可以
領有津貼，沒想到這項利多法案卻在審查前爆出爭議，勞委會積極澄清，
只希望週一的修法能不受影響。立法院，今天將審查，就業保險法，修正
草案。讓育嬰留職停薪的婦女，可以享有津貼，還要降低就業保險費率，
不過，有勞工團體表示，這個法案，暗藏玄機，因為就業保險費率，一旦
降低，勞保費率就會調漲。民生消費物價一片漲聲，現在又傳出勞工保險
費也可能跟著漲，立法院週一將審查就業保險法修正草案，調降就業保險
費率0.5%，有勞工團體指出，看起來是利多，但裡頭暗藏玄機。台電
勞工董事姚江臨用修就業保險法來偷渡勞保漲價在現在什麼都漲勞工薪水
不漲的狀況下我覺得政府非常惡劣對於這個指控，勞委會趕緊澄清，兩種
費率各有法源，調降就業保險費率，跟勞保費調整一點關係也沒有，勞工
的勞保費是打算漲，但還要先修勞保條例，原因是要實施勞保年金化，讓
勞工退休後可以活越久領越多的關係。勞委會副主委曹愛蘭我們就業保險
的費率跟現在的勞保是完全不相干的就是沒有任何影響勞保將來如果改成
年金給付就是勞保年金給付的話就會重新調整費率按照勞委會目前的規劃
，勞保年金開辦後，勞保費每兩年要將調漲0.5%，增加保費才能讓勞
保永續經營。勞委會表示，週一立法院要審的就業保險法，最重要的是要
立法讓育嬰留職停薪的婦女可以領有津貼，沒想到這項利多法案卻在審查
前爆出爭議，勞委會積極澄清，只希望週一的修法能不受影響。立法院，
今天將審查，就業保險法，修正草案。讓育嬰留職停薪的婦女，可以享有
津貼，還要降低就業保險費率，不過，有勞工團體表示，這個法案，暗藏
玄機，因為就業保險費率，一旦降低，勞保費率就會調漲。民生消費物價
一片漲聲，現在又傳出勞工保險費也可能跟著漲，立法院週一將審查就業
保險法修正草案，調降就業保險費率0.5%，有勞工團體指出，看起來
是利多，但裡頭暗藏玄機。台電勞工董事姚江臨用修就業保險法來偷渡勞
保漲價在現在什麼都漲勞工薪水不漲的狀況下我覺得政府非常惡劣對於這
個指控，勞委會趕緊澄清，兩種費率各有法源，調降就業保險費率，跟勞
保費調整一點關係也沒有，勞工的勞保費是打算漲，但還要先修勞保條例
，原因是要實施勞保年金化，讓勞工退休後可以活越久領越多的關係。勞
委會副主委曹愛蘭我們就業保險的費率跟現在的勞保是完全不相干的就是
沒有任何影響勞保將來如果改成年金給付就是勞保年金給付的話就會重新
調整費率按照勞委會目前的規劃，勞保年金開辦後，勞保費每兩年要將調
漲0.5%，增加保費才能讓勞保永續經營。勞委會表示，週一立法院要
審的就業保險法，最重要的是要立法讓育嬰留職停薪的婦女可以領有津貼
，沒想到這項利多法案卻在審查前爆出爭議，勞委會積極澄清，只希望週
一的修法能不受影響。立法院，今天將審查，就業保險法，修正草案。讓
育嬰留職停薪的婦女，可以享有津貼，還要降低就業保險費率，不過，有
勞工團體表示，這個法案，暗藏玄機，因為就業保險費率，一旦降低，勞
保費率就會調漲。民生消費物價一片漲聲，現在又傳出勞工保險費也可能
跟著漲，立法院週一將審查就業保險法修正草案，調降就業保險費率0.
5%，有勞工團體指出，看起來是利多，但裡頭暗藏玄機。台電勞工董事
姚江臨用修就業保險法來偷渡勞保漲價在現在什麼都漲勞工薪水不漲的狀
況下我覺得政府非常惡劣對於這個指控，勞委會趕緊澄清，兩種費率各有
法源，調降就業保險費率，跟勞保費調整一點關係也沒有，勞工的勞保費
是打算漲，但還要先修勞保條例，原因是要實施勞保年金化，讓勞工退休
後可以活越久領越多的關係。勞委會副主委曹愛蘭我們就業保險的費率跟
現在的勞保是完全不相干的就是沒有任何影響勞保將來如果改成年金給付
就是勞保年金給付的話就會重新調整費率按照勞委會目前的規劃，勞保年
金開辦後，勞保費每兩年要將調漲0.5%，增加保費才能讓勞保永續經
營。勞委會表示，週一立法院要審的就業保險法，最重要的是要立法讓育
嬰留職停薪的婦女可以領有津貼，沒想到這項利多法案卻在審查前爆出爭
議，勞委會積極澄清，只希望週一的修法能不受影響。立法院，今天將審
查，就業保險法，修正草案。讓育嬰留職停薪的婦女，可以享有津貼，還
要降低就業保險費率，不過，有勞工團體表示，這個法案，暗藏玄機，因
為就業保險費率，一旦降低，勞保費率就會調漲。民生消費物價一片漲聲
，現在又傳出勞工保險費也可能跟著漲，立法院週一將審查就業保險法修
正草案，調降就業保險費率0.5%，有勞工團體指出，看起來是利多，
但裡頭暗藏玄機。台電勞工董事姚江臨用修就業保險法來偷渡勞保漲價在
現在什麼都漲勞工薪水不漲的狀況下我覺得政府非常惡劣對於這個指控，
勞委會趕緊澄清，兩種費率各有法源，調降就業保險費率，跟勞保費調整
一點關係也沒有，勞工的勞保費是打算漲，但還要先修勞保條例，原因是
要實施勞保年金化，讓勞工退休後可以活越久領越多的關係。勞委會副主
委曹愛蘭我們就業保險的費率跟現在的勞保是完全不相干的就是沒有任何
影響勞保將來如果改成年金給付就是勞保年金給付的話就會重新調整費率
按照勞委會目前的規劃，勞保年金開辦後，勞保費每兩年要將調漲0.5
%，增加保費才能讓勞保永續經營。勞委會表示，週一立法院要審的就業
保險法，最重要的是要立法讓育嬰留職停薪的婦女可以領有津貼，沒想到
這項利多法案卻在審查前爆出爭議，勞委會積極澄清，只希望週一的修法
能不受影響。立法院，今天將審查，就業保險法，修正草案。讓育嬰留職
停薪的婦女，可以享有津貼，還要降低就業保險費率，不過，有勞工團體
表示，這個法案，暗藏玄機，因為就業保險費率，一旦降低，勞保費率就
會調漲。民生消費物價一片漲聲，現在又傳出勞工保險費也可能跟著漲，
立法院週一將審查就業保險法修正草案，調降就業保險費率0.5%，有
勞工團體指出，看起來是利多，但裡頭暗藏玄機。台電勞工董事姚江臨用
修就業保險法來偷渡勞保漲價在現在什麼都漲勞工薪水不漲的狀況下我覺
得政府非常惡劣對於這個指控，勞委會趕緊澄清，兩種費率各有法源，調
降就業保險費率，跟勞保費調整一點關係也沒有，勞工的勞保費是打算漲
，但還要先修勞保條例，原因是要實施勞保年金化，讓勞工退休後可以活
越久領越多的關係。勞委會副主委曹愛蘭我們就業保險的費率跟現在的勞
保是完全不相干的就是沒有任何影響勞保將來如果改成年金給付就是勞保
年金給付的話就會重新調整費率按照勞委會目前的規劃，勞保年金開辦後
，勞保費每兩年要將調漲0.5%，增加保費才能讓勞保永續經營。勞委
會表示，週一立法院要審的就業保險法，最重要的是要立法讓育嬰留職停
薪的婦女可以領有津貼，沒想到這項利多法案卻在審查前爆出爭議，勞委
會積極澄清，只希望週一的修法能不受影響。
