微軟在今年六月發表了一款、不用滑鼠也不用鍵盤的桌上觸控電腦，這款
電腦今年底就會在拉斯維加斯、取代部分飯店的餐桌，客人在桌上可以直
接用手點菜。國內的台灣大學不落人後，也發表了一款類似的電腦，更特
別的是、它具備了獨特的顯微鏡功能。科技日新月異，在微軟六月發表的
桌面觸控電腦，印証了雙手萬能，不用滑鼠不用鍵盤，手指頭就可以移動
電腦不同的視窗，和檔件文件，偌大的螢幕，更讓電腦就像個工作桌，台
灣大學的研究團隊不落人後，週四也發表了研發了四年的指觸顯微桌，準
備力拼微軟花了五年多研發的新型電腦。不同於微軟的桌面電腦，台大的
指觸顯微桌，還具備了全球唯一的顯微功能。科技始終來自於人性，桌面
電腦的操控更加人性化，它還會偵測並追蹤使用者的手指動作，如果使用
者工作時間太久，饑渴的魚就會跳出來提醒你，必須喝口水或休息一下。
研發團隊表示，技術已經成熟，如果有廠商投入，半年到一年就可以量產
。記者陳姝君黃守銘台北報導。微軟在今年六月發表了一款、不用滑鼠也
不用鍵盤的桌上觸控電腦，這款電腦今年底就會在拉斯維加斯、取代部分
飯店的餐桌，客人在桌上可以直接用手點菜。國內的台灣大學不落人後，
也發表了一款類似的電腦，更特別的是、它具備了獨特的顯微鏡功能。科
技日新月異，在微軟六月發表的桌面觸控電腦，印証了雙手萬能，不用滑
鼠不用鍵盤，手指頭就可以移動電腦不同的視窗，和檔件文件，偌大的螢
幕，更讓電腦就像個工作桌，台灣大學的研究團隊不落人後，週四也發表
了研發了四年的指觸顯微桌，準備力拼微軟花了五年多研發的新型電腦。
不同於微軟的桌面電腦，台大的指觸顯微桌，還具備了全球唯一的顯微功
能。科技始終來自於人性，桌面電腦的操控更加人性化，它還會偵測並追
蹤使用者的手指動作，如果使用者工作時間太久，饑渴的魚就會跳出來提
醒你，必須喝口水或休息一下。研發團隊表示，技術已經成熟，如果有廠
商投入，半年到一年就可以量產。記者陳姝君黃守銘台北報導。微軟在今
年六月發表了一款、不用滑鼠也不用鍵盤的桌上觸控電腦，這款電腦今年
底就會在拉斯維加斯、取代部分飯店的餐桌，客人在桌上可以直接用手點
菜。國內的台灣大學不落人後，也發表了一款類似的電腦，更特別的是、
它具備了獨特的顯微鏡功能。科技日新月異，在微軟六月發表的桌面觸控
電腦，印証了雙手萬能，不用滑鼠不用鍵盤，手指頭就可以移動電腦不同
的視窗，和檔件文件，偌大的螢幕，更讓電腦就像個工作桌，台灣大學的
研究團隊不落人後，週四也發表了研發了四年的指觸顯微桌，準備力拼微
軟花了五年多研發的新型電腦。不同於微軟的桌面電腦，台大的指觸顯微
桌，還具備了全球唯一的顯微功能。科技始終來自於人性，桌面電腦的操
控更加人性化，它還會偵測並追蹤使用者的手指動作，如果使用者工作時
間太久，饑渴的魚就會跳出來提醒你，必須喝口水或休息一下。研發團隊
表示，技術已經成熟，如果有廠商投入，半年到一年就可以量產。記者陳
姝君黃守銘台北報導。微軟在今年六月發表了一款、不用滑鼠也不用鍵盤
的桌上觸控電腦，這款電腦今年底就會在拉斯維加斯、取代部分飯店的餐
桌，客人在桌上可以直接用手點菜。國內的台灣大學不落人後，也發表了
一款類似的電腦，更特別的是、它具備了獨特的顯微鏡功能。科技日新月
異，在微軟六月發表的桌面觸控電腦，印証了雙手萬能，不用滑鼠不用鍵
盤，手指頭就可以移動電腦不同的視窗，和檔件文件，偌大的螢幕，更讓
電腦就像個工作桌，台灣大學的研究團隊不落人後，週四也發表了研發了
四年的指觸顯微桌，準備力拼微軟花了五年多研發的新型電腦。不同於微
軟的桌面電腦，台大的指觸顯微桌，還具備了全球唯一的顯微功能。科技
始終來自於人性，桌面電腦的操控更加人性化，它還會偵測並追蹤使用者
的手指動作，如果使用者工作時間太久，饑渴的魚就會跳出來提醒你，必
須喝口水或休息一下。研發團隊表示，技術已經成熟，如果有廠商投入，
半年到一年就可以量產。記者陳姝君黃守銘台北報導。微軟在今年六月發
表了一款、不用滑鼠也不用鍵盤的桌上觸控電腦，這款電腦今年底就會在
拉斯維加斯、取代部分飯店的餐桌，客人在桌上可以直接用手點菜。國內
的台灣大學不落人後，也發表了一款類似的電腦，更特別的是、它具備了
獨特的顯微鏡功能。科技日新月異，在微軟六月發表的桌面觸控電腦，印
証了雙手萬能，不用滑鼠不用鍵盤，手指頭就可以移動電腦不同的視窗，
和檔件文件，偌大的螢幕，更讓電腦就像個工作桌，台灣大學的研究團隊
不落人後，週四也發表了研發了四年的指觸顯微桌，準備力拼微軟花了五
年多研發的新型電腦。不同於微軟的桌面電腦，台大的指觸顯微桌，還具
備了全球唯一的顯微功能。科技始終來自於人性，桌面電腦的操控更加人
性化，它還會偵測並追蹤使用者的手指動作，如果使用者工作時間太久，
饑渴的魚就會跳出來提醒你，必須喝口水或休息一下。研發團隊表示，技
術已經成熟，如果有廠商投入，半年到一年就可以量產。記者陳姝君黃守
銘台北報導。微軟在今年六月發表了一款、不用滑鼠也不用鍵盤的桌上觸
控電腦，這款電腦今年底就會在拉斯維加斯、取代部分飯店的餐桌，客人
在桌上可以直接用手點菜。國內的台灣大學不落人後，也發表了一款類似
的電腦，更特別的是、它具備了獨特的顯微鏡功能。科技日新月異，在微
軟六月發表的桌面觸控電腦，印証了雙手萬能，不用滑鼠不用鍵盤，手指
頭就可以移動電腦不同的視窗，和檔件文件，偌大的螢幕，更讓電腦就像
個工作桌，台灣大學的研究團隊不落人後，週四也發表了研發了四年的指
觸顯微桌，準備力拼微軟花了五年多研發的新型電腦。不同於微軟的桌面
電腦，台大的指觸顯微桌，還具備了全球唯一的顯微功能。科技始終來自
於人性，桌面電腦的操控更加人性化，它還會偵測並追蹤使用者的手指動
作，如果使用者工作時間太久，饑渴的魚就會跳出來提醒你，必須喝口水
或休息一下。研發團隊表示，技術已經成熟，如果有廠商投入，半年到一
年就可以量產。記者陳姝君黃守銘台北報導。微軟在今年六月發表了一款
、不用滑鼠也不用鍵盤的桌上觸控電腦，這款電腦今年底就會在拉斯維加
斯、取代部分飯店的餐桌，客人在桌上可以直接用手點菜。國內的台灣大
學不落人後，也發表了一款類似的電腦，更特別的是、它具備了獨特的顯
微鏡功能。科技日新月異，在微軟六月發表的桌面觸控電腦，印証了雙手
萬能，不用滑鼠不用鍵盤，手指頭就可以移動電腦不同的視窗，和檔件文
件，偌大的螢幕，更讓電腦就像個工作桌，台灣大學的研究團隊不落人後
，週四也發表了研發了四年的指觸顯微桌，準備力拼微軟花了五年多研發
的新型電腦。不同於微軟的桌面電腦，台大的指觸顯微桌，還具備了全球
唯一的顯微功能。科技始終來自於人性，桌面電腦的操控更加人性化，它
還會偵測並追蹤使用者的手指動作，如果使用者工作時間太久，饑渴的魚
就會跳出來提醒你，必須喝口水或休息一下。研發團隊表示，技術已經成
熟，如果有廠商投入，半年到一年就可以量產。記者陳姝君黃守銘台北報
導。
