今天的「手選休閒」看看一群多才多藝的勞工朋友，他們用油畫、陶藝、
還有鋼鐵來表現出獨特的創意。這些作品下周四起在勞工教育館展出。看
看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手
的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止
，但是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動
藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作
品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓
電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工
阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為
了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看
著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說
的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管出身
為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在創造
自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導今天的「手選休閒」看看一群多
才多藝的勞工朋友，他們用油畫、陶藝、還有鋼鐵來表現出獨特的創意。
這些作品下周四起在勞工教育館展出。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道
他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用
廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。
台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二
位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋
友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是
用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的
他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不
清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也
看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，
在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的
天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅
台北報導今天的「手選休閒」看看一群多才多藝的勞工朋友，他們用油畫
、陶藝、還有鋼鐵來表現出獨特的創意。這些作品下周四起在勞工教育館
展出。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經
當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人
嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了
一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫
、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為
裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。
來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座
窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出
，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就
像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動力，
不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情，也
正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導今天的「手選休閒」看
看一群多才多藝的勞工朋友，他們用油畫、陶藝、還有鋼鐵來表現出獨特
的創意。這些作品下周四起在勞工教育館展出。看看這隻栩栩如生的公雞
，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說
，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是
小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展
出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現
出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮
隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是
水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，
已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝
作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝
術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現
藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光
偉林志堅台北報導今天的「手選休閒」看看一群多才多藝的勞工朋友，他
們用油畫、陶藝、還有鋼鐵來表現出獨特的創意。這些作品下周四起在勞
工教育館展出。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的
嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而
成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政府大
廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，
從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位
曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心
路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了
這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從這座
窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與
執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走
的動力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的
表情，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導今天的「手選
休閒」看看一群多才多藝的勞工朋友，他們用油畫、陶藝、還有鋼鐵來表
現出獨特的創意。這些作品下周四起在勞工教育館展出。看看這隻栩栩如
生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家
劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他
來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，
會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品
，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截
肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯
，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土
的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小
小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠
是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用
熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。
記者彭光偉林志堅台北報導今天的「手選休閒」看看一群多才多藝的勞工
朋友，他們用油畫、陶藝、還有鋼鐵來表現出獨特的創意。這些作品下周
四起在勞工教育館展出。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材
料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零
件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。台北市政府在
市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家
的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份
。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達
自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近
百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作
品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴
的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路
上往前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他
們專注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導今天
的「手選休閒」看看一群多才多藝的勞工朋友，他們用油畫、陶藝、還有
鋼鐵來表現出獨特的創意。這些作品下周四起在勞工教育館展出。看看這
隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼
雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但
是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術
家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到
鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路
而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴
的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自
己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋
內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，
家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何
，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己
的人生。記者彭光偉林志堅台北報導
