跨年最受矚目的101煙火，今年可能是最後一次演出，明年不辦了了！
因為101大樓招商已經到達7成5，預估所有的辦公室，明年都會租出
去，到時候，無法利用外牆打廣告，也沒有廠商願意贊助，龐大的煙火費
用，101無法負擔，只好打算喊卡。在驚呼聲中，五十萬人站在一零一
前，共同迎接2007年到來，這個世界矚目的101跨年煙火，高潮跌
起，非常美麗，長達三分鐘，令人震撼，也讓台北，陷入了瘋狂。不過，
這個超級精彩的煙火秀，今年跨年之後，可能再也看不到了。原來，10
1大樓的辦公室，七成五都已經出租，剩下的空間，明年也會全部租出去
，到時候大樓外牆，沒辦法利用窗戶燈光打廣告，自然不像前兩年，可以
找廠商贊助。無法自行負擔龐大的煙火成本，101開始考慮取消煙火表
演，民眾聽到相當失望。一零一，希望仿照國外取得政府補助，但市政府
並沒有額外預算，可以幫忙，101目前也正研究其他在外牆刊登廣告的
方法，希望留住廠商，讓絢爛的煙火，繼續在台北的夜空中閃耀。跨年最
受矚目的101煙火，今年可能是最後一次演出，明年不辦了了！因為1
01大樓招商已經到達7成5，預估所有的辦公室，明年都會租出去，到
時候，無法利用外牆打廣告，也沒有廠商願意贊助，龐大的煙火費用，1
01無法負擔，只好打算喊卡。在驚呼聲中，五十萬人站在一零一前，共
同迎接2007年到來，這個世界矚目的101跨年煙火，高潮跌起，非
常美麗，長達三分鐘，令人震撼，也讓台北，陷入了瘋狂。不過，這個超
級精彩的煙火秀，今年跨年之後，可能再也看不到了。原來，101大樓
的辦公室，七成五都已經出租，剩下的空間，明年也會全部租出去，到時
候大樓外牆，沒辦法利用窗戶燈光打廣告，自然不像前兩年，可以找廠商
贊助。無法自行負擔龐大的煙火成本，101開始考慮取消煙火表演，民
眾聽到相當失望。一零一，希望仿照國外取得政府補助，但市政府並沒有
額外預算，可以幫忙，101目前也正研究其他在外牆刊登廣告的方法，
希望留住廠商，讓絢爛的煙火，繼續在台北的夜空中閃耀。跨年最受矚目
的101煙火，今年可能是最後一次演出，明年不辦了了！因為101大
樓招商已經到達7成5，預估所有的辦公室，明年都會租出去，到時候，
無法利用外牆打廣告，也沒有廠商願意贊助，龐大的煙火費用，101無
法負擔，只好打算喊卡。在驚呼聲中，五十萬人站在一零一前，共同迎接
2007年到來，這個世界矚目的101跨年煙火，高潮跌起，非常美麗
，長達三分鐘，令人震撼，也讓台北，陷入了瘋狂。不過，這個超級精彩
的煙火秀，今年跨年之後，可能再也看不到了。原來，101大樓的辦公
室，七成五都已經出租，剩下的空間，明年也會全部租出去，到時候大樓
外牆，沒辦法利用窗戶燈光打廣告，自然不像前兩年，可以找廠商贊助。
無法自行負擔龐大的煙火成本，101開始考慮取消煙火表演，民眾聽到
相當失望。一零一，希望仿照國外取得政府補助，但市政府並沒有額外預
算，可以幫忙，101目前也正研究其他在外牆刊登廣告的方法，希望留
住廠商，讓絢爛的煙火，繼續在台北的夜空中閃耀。跨年最受矚目的10
1煙火，今年可能是最後一次演出，明年不辦了了！因為101大樓招商
已經到達7成5，預估所有的辦公室，明年都會租出去，到時候，無法利
用外牆打廣告，也沒有廠商願意贊助，龐大的煙火費用，101無法負擔
，只好打算喊卡。在驚呼聲中，五十萬人站在一零一前，共同迎接200
7年到來，這個世界矚目的101跨年煙火，高潮跌起，非常美麗，長達
三分鐘，令人震撼，也讓台北，陷入了瘋狂。不過，這個超級精彩的煙火
秀，今年跨年之後，可能再也看不到了。原來，101大樓的辦公室，七
成五都已經出租，剩下的空間，明年也會全部租出去，到時候大樓外牆，
沒辦法利用窗戶燈光打廣告，自然不像前兩年，可以找廠商贊助。無法自
行負擔龐大的煙火成本，101開始考慮取消煙火表演，民眾聽到相當失
望。一零一，希望仿照國外取得政府補助，但市政府並沒有額外預算，可
以幫忙，101目前也正研究其他在外牆刊登廣告的方法，希望留住廠商
，讓絢爛的煙火，繼續在台北的夜空中閃耀。跨年最受矚目的101煙火
，今年可能是最後一次演出，明年不辦了了！因為101大樓招商已經到
達7成5，預估所有的辦公室，明年都會租出去，到時候，無法利用外牆
打廣告，也沒有廠商願意贊助，龐大的煙火費用，101無法負擔，只好
打算喊卡。在驚呼聲中，五十萬人站在一零一前，共同迎接2007年到
來，這個世界矚目的101跨年煙火，高潮跌起，非常美麗，長達三分鐘
，令人震撼，也讓台北，陷入了瘋狂。不過，這個超級精彩的煙火秀，今
年跨年之後，可能再也看不到了。原來，101大樓的辦公室，七成五都
已經出租，剩下的空間，明年也會全部租出去，到時候大樓外牆，沒辦法
利用窗戶燈光打廣告，自然不像前兩年，可以找廠商贊助。無法自行負擔
龐大的煙火成本，101開始考慮取消煙火表演，民眾聽到相當失望。一
零一，希望仿照國外取得政府補助，但市政府並沒有額外預算，可以幫忙
，101目前也正研究其他在外牆刊登廣告的方法，希望留住廠商，讓絢
爛的煙火，繼續在台北的夜空中閃耀。跨年最受矚目的101煙火，今年
可能是最後一次演出，明年不辦了了！因為101大樓招商已經到達7成
5，預估所有的辦公室，明年都會租出去，到時候，無法利用外牆打廣告
，也沒有廠商願意贊助，龐大的煙火費用，101無法負擔，只好打算喊
卡。在驚呼聲中，五十萬人站在一零一前，共同迎接2007年到來，這
個世界矚目的101跨年煙火，高潮跌起，非常美麗，長達三分鐘，令人
震撼，也讓台北，陷入了瘋狂。不過，這個超級精彩的煙火秀，今年跨年
之後，可能再也看不到了。原來，101大樓的辦公室，七成五都已經出
租，剩下的空間，明年也會全部租出去，到時候大樓外牆，沒辦法利用窗
戶燈光打廣告，自然不像前兩年，可以找廠商贊助。無法自行負擔龐大的
煙火成本，101開始考慮取消煙火表演，民眾聽到相當失望。一零一，
希望仿照國外取得政府補助，但市政府並沒有額外預算，可以幫忙，10
1目前也正研究其他在外牆刊登廣告的方法，希望留住廠商，讓絢爛的煙
火，繼續在台北的夜空中閃耀。
