來到台灣的新移民越來越多，他們日常對話沒問題，不過有一些法令條文
、對他們來說就相當困難，甚至連表單的填寫，也是很大的挑戰。台北市
的信義戶政事務所首開先例，開辦了通譯服務，用新移民的母國語言，幫
他們解決這些日常問題。用越南話打招呼，寫滿中文的表單，對新移民來
說是相當大的一項挑戰。目前，大約有3500位新移民落籍在台北市信
義區內，為了協助新移民進行各種戶籍登記以及表單填寫，戶政事務所從
週四開始，找來志工提供新移民母國語言通譯服務。目前通譯服務以越南
及菲律賓兩種語言為主，先實施試辦，如果成效良好，不排除擴大服務的
項目。來到台灣的新移民越來越多，他們日常對話沒問題，不過有一些法
令條文、對他們來說就相當困難，甚至連表單的填寫，也是很大的挑戰。
台北市的信義戶政事務所首開先例，開辦了通譯服務，用新移民的母國語
言，幫他們解決這些日常問題。用越南話打招呼，寫滿中文的表單，對新
移民來說是相當大的一項挑戰。目前，大約有3500位新移民落籍在台
北市信義區內，為了協助新移民進行各種戶籍登記以及表單填寫，戶政事
務所從週四開始，找來志工提供新移民母國語言通譯服務。目前通譯服務
以越南及菲律賓兩種語言為主，先實施試辦，如果成效良好，不排除擴大
服務的項目。來到台灣的新移民越來越多，他們日常對話沒問題，不過有
一些法令條文、對他們來說就相當困難，甚至連表單的填寫，也是很大的
挑戰。台北市的信義戶政事務所首開先例，開辦了通譯服務，用新移民的
母國語言，幫他們解決這些日常問題。用越南話打招呼，寫滿中文的表單
，對新移民來說是相當大的一項挑戰。目前，大約有3500位新移民落
籍在台北市信義區內，為了協助新移民進行各種戶籍登記以及表單填寫，
戶政事務所從週四開始，找來志工提供新移民母國語言通譯服務。目前通
譯服務以越南及菲律賓兩種語言為主，先實施試辦，如果成效良好，不排
除擴大服務的項目。來到台灣的新移民越來越多，他們日常對話沒問題，
不過有一些法令條文、對他們來說就相當困難，甚至連表單的填寫，也是
很大的挑戰。台北市的信義戶政事務所首開先例，開辦了通譯服務，用新
移民的母國語言，幫他們解決這些日常問題。用越南話打招呼，寫滿中文
的表單，對新移民來說是相當大的一項挑戰。目前，大約有3500位新
移民落籍在台北市信義區內，為了協助新移民進行各種戶籍登記以及表單
填寫，戶政事務所從週四開始，找來志工提供新移民母國語言通譯服務。
目前通譯服務以越南及菲律賓兩種語言為主，先實施試辦，如果成效良好
，不排除擴大服務的項目。來到台灣的新移民越來越多，他們日常對話沒
問題，不過有一些法令條文、對他們來說就相當困難，甚至連表單的填寫
，也是很大的挑戰。台北市的信義戶政事務所首開先例，開辦了通譯服務
，用新移民的母國語言，幫他們解決這些日常問題。用越南話打招呼，寫
滿中文的表單，對新移民來說是相當大的一項挑戰。目前，大約有350
0位新移民落籍在台北市信義區內，為了協助新移民進行各種戶籍登記以
及表單填寫，戶政事務所從週四開始，找來志工提供新移民母國語言通譯
服務。目前通譯服務以越南及菲律賓兩種語言為主，先實施試辦，如果成
效良好，不排除擴大服務的項目。
