今天的手語新聞通要告訴您，今年廣青文教基金會推出的「圓缺影展」已
經開始了，總共有九部跟身心障礙者有關的影片，其中有兩部跟聽障朋友
有關的影片，分別是「練習曲」講一個聽障大男孩東明相，騎單車環島的
故事。另外一部「無聲森巴」是英國的紀錄片，拍攝25歲的失聰舞者娜
娜。如何克服障礙、到巴西學森巴舞的過程。這九部影片將在全省巡迴放
映、從高雄、台中、雲林、澎湖、花蓮到台北，讓各地的朋友都有機會能
夠多認識身心障礙者，進而能夠以平等的態度來對待他們。這個禮拜六日
、是在台中上映，免費入場、歡迎您前往觀賞。現在，就來學學紀錄片的
手語。先比出拍攝、紀錄、加上電影，【拍攝、紀錄、電影】您學會了嗎
？今天的手語新聞通要告訴您，今年廣青文教基金會推出的「圓缺影展」
已經開始了，總共有九部跟身心障礙者有關的影片，其中有兩部跟聽障朋
友有關的影片，分別是「練習曲」講一個聽障大男孩東明相，騎單車環島
的故事。另外一部「無聲森巴」是英國的紀錄片，拍攝25歲的失聰舞者
娜娜。如何克服障礙、到巴西學森巴舞的過程。這九部影片將在全省巡迴
放映、從高雄、台中、雲林、澎湖、花蓮到台北，讓各地的朋友都有機會
能夠多認識身心障礙者，進而能夠以平等的態度來對待他們。這個禮拜六
日、是在台中上映，免費入場、歡迎您前往觀賞。現在，就來學學紀錄片
的手語。先比出拍攝、紀錄、加上電影，【拍攝、紀錄、電影】您學會了
嗎？今天的手語新聞通要告訴您，今年廣青文教基金會推出的「圓缺影展
」已經開始了，總共有九部跟身心障礙者有關的影片，其中有兩部跟聽障
朋友有關的影片，分別是「練習曲」講一個聽障大男孩東明相，騎單車環
島的故事。另外一部「無聲森巴」是英國的紀錄片，拍攝25歲的失聰舞
者娜娜。如何克服障礙、到巴西學森巴舞的過程。這九部影片將在全省巡
迴放映、從高雄、台中、雲林、澎湖、花蓮到台北，讓各地的朋友都有機
會能夠多認識身心障礙者，進而能夠以平等的態度來對待他們。這個禮拜
六日、是在台中上映，免費入場、歡迎您前往觀賞。現在，就來學學紀錄
片的手語。先比出拍攝、紀錄、加上電影，【拍攝、紀錄、電影】您學會
了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，今年廣青文教基金會推出的「圓缺影
展」已經開始了，總共有九部跟身心障礙者有關的影片，其中有兩部跟聽
障朋友有關的影片，分別是「練習曲」講一個聽障大男孩東明相，騎單車
環島的故事。另外一部「無聲森巴」是英國的紀錄片，拍攝25歲的失聰
舞者娜娜。如何克服障礙、到巴西學森巴舞的過程。這九部影片將在全省
巡迴放映、從高雄、台中、雲林、澎湖、花蓮到台北，讓各地的朋友都有
機會能夠多認識身心障礙者，進而能夠以平等的態度來對待他們。這個禮
拜六日、是在台中上映，免費入場、歡迎您前往觀賞。現在，就來學學紀
錄片的手語。先比出拍攝、紀錄、加上電影，【拍攝、紀錄、電影】您學
會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，今年廣青文教基金會推出的「圓缺
影展」已經開始了，總共有九部跟身心障礙者有關的影片，其中有兩部跟
聽障朋友有關的影片，分別是「練習曲」講一個聽障大男孩東明相，騎單
車環島的故事。另外一部「無聲森巴」是英國的紀錄片，拍攝25歲的失
聰舞者娜娜。如何克服障礙、到巴西學森巴舞的過程。這九部影片將在全
省巡迴放映、從高雄、台中、雲林、澎湖、花蓮到台北，讓各地的朋友都
有機會能夠多認識身心障礙者，進而能夠以平等的態度來對待他們。這個
禮拜六日、是在台中上映，免費入場、歡迎您前往觀賞。現在，就來學學
紀錄片的手語。先比出拍攝、紀錄、加上電影，【拍攝、紀錄、電影】您
學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，今年廣青文教基金會推出的「圓
缺影展」已經開始了，總共有九部跟身心障礙者有關的影片，其中有兩部
跟聽障朋友有關的影片，分別是「練習曲」講一個聽障大男孩東明相，騎
單車環島的故事。另外一部「無聲森巴」是英國的紀錄片，拍攝25歲的
失聰舞者娜娜。如何克服障礙、到巴西學森巴舞的過程。這九部影片將在
全省巡迴放映、從高雄、台中、雲林、澎湖、花蓮到台北，讓各地的朋友
都有機會能夠多認識身心障礙者，進而能夠以平等的態度來對待他們。這
個禮拜六日、是在台中上映，免費入場、歡迎您前往觀賞。現在，就來學
學紀錄片的手語。先比出拍攝、紀錄、加上電影，【拍攝、紀錄、電影】
您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，今年廣青文教基金會推出的「
圓缺影展」已經開始了，總共有九部跟身心障礙者有關的影片，其中有兩
部跟聽障朋友有關的影片，分別是「練習曲」講一個聽障大男孩東明相，
騎單車環島的故事。另外一部「無聲森巴」是英國的紀錄片，拍攝25歲
的失聰舞者娜娜。如何克服障礙、到巴西學森巴舞的過程。這九部影片將
在全省巡迴放映、從高雄、台中、雲林、澎湖、花蓮到台北，讓各地的朋
友都有機會能夠多認識身心障礙者，進而能夠以平等的態度來對待他們。
這個禮拜六日、是在台中上映，免費入場、歡迎您前往觀賞。現在，就來
學學紀錄片的手語。先比出拍攝、紀錄、加上電影，【拍攝、紀錄、電影
】您學會了嗎？
