攸關北京奧運參賽權、的亞洲棒球錦標賽門票，昨天中午12點準時開賣
，但是售票系統卻遭到駭客入侵，整個當掉，而且球迷還發現棒球協會竟
然保留了將近一半的座位給贊助商以及日韓觀光客，引發不滿，球迷包圍
棒球協會表達抗議。上網買不到票，又看見網路黃牛兜售，球迷大罵中華
棒協作業有瑕疵，配票不公平。台中洲際棒球場14000的座位，中日
那場比賽，球迷分到7000張票，他們說太少了。球迷親自跑到棒協抗
議，雙方面對面把話講清楚，棒協表示中日之戰一方面因為觀光局希望藉
由棒球推銷台灣，一方面日本棒球界貴賓球迷實在不少。另外讓球迷氣憤
的是上網訂票連網頁都進不去，一時無法接受遭駭客入侵的說法。棒協表
示，11月3號禮拜六將恢復網路售票，如果到時候駭客的問題沒有解決
，將恢復傳統現場售票，至於網路黃牛，追查可能是贊助商流出去的，已
經通知並且要求處理。攸關北京奧運參賽權、的亞洲棒球錦標賽門票，昨
天中午12點準時開賣，但是售票系統卻遭到駭客入侵，整個當掉，而且
球迷還發現棒球協會竟然保留了將近一半的座位給贊助商以及日韓觀光客
，引發不滿，球迷包圍棒球協會表達抗議。上網買不到票，又看見網路黃
牛兜售，球迷大罵中華棒協作業有瑕疵，配票不公平。台中洲際棒球場1
4000的座位，中日那場比賽，球迷分到7000張票，他們說太少了
。球迷親自跑到棒協抗議，雙方面對面把話講清楚，棒協表示中日之戰一
方面因為觀光局希望藉由棒球推銷台灣，一方面日本棒球界貴賓球迷實在
不少。另外讓球迷氣憤的是上網訂票連網頁都進不去，一時無法接受遭駭
客入侵的說法。棒協表示，11月3號禮拜六將恢復網路售票，如果到時
候駭客的問題沒有解決，將恢復傳統現場售票，至於網路黃牛，追查可能
是贊助商流出去的，已經通知並且要求處理。攸關北京奧運參賽權、的亞
洲棒球錦標賽門票，昨天中午12點準時開賣，但是售票系統卻遭到駭客
入侵，整個當掉，而且球迷還發現棒球協會竟然保留了將近一半的座位給
贊助商以及日韓觀光客，引發不滿，球迷包圍棒球協會表達抗議。上網買
不到票，又看見網路黃牛兜售，球迷大罵中華棒協作業有瑕疵，配票不公
平。台中洲際棒球場14000的座位，中日那場比賽，球迷分到700
0張票，他們說太少了。球迷親自跑到棒協抗議，雙方面對面把話講清楚
，棒協表示中日之戰一方面因為觀光局希望藉由棒球推銷台灣，一方面日
本棒球界貴賓球迷實在不少。另外讓球迷氣憤的是上網訂票連網頁都進不
去，一時無法接受遭駭客入侵的說法。棒協表示，11月3號禮拜六將恢
復網路售票，如果到時候駭客的問題沒有解決，將恢復傳統現場售票，至
於網路黃牛，追查可能是贊助商流出去的，已經通知並且要求處理。攸關
北京奧運參賽權、的亞洲棒球錦標賽門票，昨天中午12點準時開賣，但
是售票系統卻遭到駭客入侵，整個當掉，而且球迷還發現棒球協會竟然保
留了將近一半的座位給贊助商以及日韓觀光客，引發不滿，球迷包圍棒球
協會表達抗議。上網買不到票，又看見網路黃牛兜售，球迷大罵中華棒協
作業有瑕疵，配票不公平。台中洲際棒球場14000的座位，中日那場
比賽，球迷分到7000張票，他們說太少了。球迷親自跑到棒協抗議，
雙方面對面把話講清楚，棒協表示中日之戰一方面因為觀光局希望藉由棒
球推銷台灣，一方面日本棒球界貴賓球迷實在不少。另外讓球迷氣憤的是
上網訂票連網頁都進不去，一時無法接受遭駭客入侵的說法。棒協表示，
11月3號禮拜六將恢復網路售票，如果到時候駭客的問題沒有解決，將
恢復傳統現場售票，至於網路黃牛，追查可能是贊助商流出去的，已經通
知並且要求處理。攸關北京奧運參賽權、的亞洲棒球錦標賽門票，昨天中
午12點準時開賣，但是售票系統卻遭到駭客入侵，整個當掉，而且球迷
還發現棒球協會竟然保留了將近一半的座位給贊助商以及日韓觀光客，引
發不滿，球迷包圍棒球協會表達抗議。上網買不到票，又看見網路黃牛兜
售，球迷大罵中華棒協作業有瑕疵，配票不公平。台中洲際棒球場140
00的座位，中日那場比賽，球迷分到7000張票，他們說太少了。球
迷親自跑到棒協抗議，雙方面對面把話講清楚，棒協表示中日之戰一方面
因為觀光局希望藉由棒球推銷台灣，一方面日本棒球界貴賓球迷實在不少
。另外讓球迷氣憤的是上網訂票連網頁都進不去，一時無法接受遭駭客入
侵的說法。棒協表示，11月3號禮拜六將恢復網路售票，如果到時候駭
客的問題沒有解決，將恢復傳統現場售票，至於網路黃牛，追查可能是贊
助商流出去的，已經通知並且要求處理。攸關北京奧運參賽權、的亞洲棒
球錦標賽門票，昨天中午12點準時開賣，但是售票系統卻遭到駭客入侵
，整個當掉，而且球迷還發現棒球協會竟然保留了將近一半的座位給贊助
商以及日韓觀光客，引發不滿，球迷包圍棒球協會表達抗議。上網買不到
票，又看見網路黃牛兜售，球迷大罵中華棒協作業有瑕疵，配票不公平。
台中洲際棒球場14000的座位，中日那場比賽，球迷分到7000張
票，他們說太少了。球迷親自跑到棒協抗議，雙方面對面把話講清楚，棒
協表示中日之戰一方面因為觀光局希望藉由棒球推銷台灣，一方面日本棒
球界貴賓球迷實在不少。另外讓球迷氣憤的是上網訂票連網頁都進不去，
一時無法接受遭駭客入侵的說法。棒協表示，11月3號禮拜六將恢復網
路售票，如果到時候駭客的問題沒有解決，將恢復傳統現場售票，至於網
路黃牛，追查可能是贊助商流出去的，已經通知並且要求處理。
