法國巴黎、當代藝術的重要據點，東京宮，昨天開始開放遊客入住這個
、擁有千萬景觀的頂樓旅館，不過，這個單一套房的旅館，一天只接
受一組房客，而且還規定都只能在這個旅館過一夜，就必須結帳離開
這麼另類的營運方式，到明年2008年底都已經預約客滿了。
巴黎西區的東京宮，屋頂出現的這個綠白相間的建築，稱的上是目前法
國最搶手的旅館，十一月一號才開始正式營運，訂房就已經排到了2
008年12月31號。
再往裡頭瞧瞧，客房只有一間，33平方公尺大小的空間，包括了一間
臥室，一張加大型雙人床，酒吧，簡單的沙發，小冰箱，以及黑膠唱
盤，整體洋溢著濃濃的70年代風格。
東京宮展覽主任，桑查斯：這個烏托邦的空間，就是要帶給大眾一個想
像不到不可預期的情境，無論是旅館內部，或是宮裡頭的展覽，裡裡
外外都是藝術。
HotelEverland之所以這麼搶手，實在是因為這裡的賣點
多得不得了，客房窗外望去就是艾菲爾鐵塔，每個整點的燈光秀..
無價！巴黎市區的風光一覽無遺也是無價！那麼到底入住到這裡要花
但若是到了特別的節日像是耶誕節，新年，情人節或是法國國慶日，對
不起有錢也訂不到，因為要上網拍賣。
不過，因為東京宮周一休館，旅館也跟著不營業，此外，還規定所有房
客的入住時間是下午六點，六點以前是屬於公共展覽的一部份，開放
給大眾參觀。
這樣另類的經營方式，讓人聽了無不懷疑業主頭殼有問題，對此，承接
這項設計案的德國瑞士雙人組建築師表示，藝術本來就是讓人發揮無
限想像空間的事，要有人批評這很蠢，他們也認了。
