伊拉克明年一月即將舉行大選，美國總統布希2號強調，選舉日期絕對不
會拖延。另外美軍持續在法魯札進行掃蕩，而國際紅十字會的紅新月會也
在法魯札重新開張。伊拉克明年大選在即，反抗勢力持續進行暴力活動破
壞治安。2號又有兩名在巴庫巴的議會官員遭到殺害。另外在巴格達北部
，一枚炸彈在美軍戰車附近引爆，造成2名美軍與2名伊拉克警衛受傷。
而在法魯札的美軍，擔心反抗勢力再度集結，2號重回當地一間被認為是
虐待囚犯的建築物進行搜查。除了牆上與天花板發現血指紋之外，還發現
大量傳單，證明這裡曾經是一個名為伊斯蘭反抗團體的運作中心。美軍陸
戰隊少校雷而法魯札歷經3個星期的激戰後，之前撤離的國際紅十字會紅
新月會的辦公室，2號在美軍的戒護下重新開張，但美軍強調當地依舊很
不安全。此外，美國布希總統2號在白宮橢圓形辦公室，針對伊拉克最近
傳出主張延期選舉的意見表示，明年的選舉絕對不能延期。美國總統布希
伊拉克明年的大選，主要是選出過渡時期國會，並通過新憲法草案。布希
強調，到時候全世界一定會很驚訝伊拉克社會的快速轉變。伊拉克明年一
月即將舉行大選，美國總統布希2號強調，選舉日期絕對不會拖延。另外
美軍持續在法魯札進行掃蕩，而國際紅十字會的紅新月會也在法魯札重新
開張。伊拉克明年大選在即，反抗勢力持續進行暴力活動破壞治安。2號
又有兩名在巴庫巴的議會官員遭到殺害。另外在巴格達北部，一枚炸彈在
美軍戰車附近引爆，造成2名美軍與2名伊拉克警衛受傷。而在法魯札的
美軍，擔心反抗勢力再度集結，2號重回當地一間被認為是虐待囚犯的建
築物進行搜查。除了牆上與天花板發現血指紋之外，還發現大量傳單，證
明這裡曾經是一個名為伊斯蘭反抗團體的運作中心。美軍陸戰隊少校雷而
法魯札歷經3個星期的激戰後，之前撤離的國際紅十字會紅新月會的辦公
室，2號在美軍的戒護下重新開張，但美軍強調當地依舊很不安全。此外
，美國布希總統2號在白宮橢圓形辦公室，針對伊拉克最近傳出主張延期
選舉的意見表示，明年的選舉絕對不能延期。美國總統布希伊拉克明年的
大選，主要是選出過渡時期國會，並通過新憲法草案。布希強調，到時候
全世界一定會很驚訝伊拉克社會的快速轉變。伊拉克明年一月即將舉行大
選，美國總統布希2號強調，選舉日期絕對不會拖延。另外美軍持續在法
魯札進行掃蕩，而國際紅十字會的紅新月會也在法魯札重新開張。伊拉克
明年大選在即，反抗勢力持續進行暴力活動破壞治安。2號又有兩名在巴
庫巴的議會官員遭到殺害。另外在巴格達北部，一枚炸彈在美軍戰車附近
引爆，造成2名美軍與2名伊拉克警衛受傷。而在法魯札的美軍，擔心反
抗勢力再度集結，2號重回當地一間被認為是虐待囚犯的建築物進行搜查
。除了牆上與天花板發現血指紋之外，還發現大量傳單，證明這裡曾經是
一個名為伊斯蘭反抗團體的運作中心。美軍陸戰隊少校雷而法魯札歷經3
個星期的激戰後，之前撤離的國際紅十字會紅新月會的辦公室，2號在美
軍的戒護下重新開張，但美軍強調當地依舊很不安全。此外，美國布希總
統2號在白宮橢圓形辦公室，針對伊拉克最近傳出主張延期選舉的意見表
示，明年的選舉絕對不能延期。美國總統布希伊拉克明年的大選，主要是
選出過渡時期國會，並通過新憲法草案。布希強調，到時候全世界一定會
很驚訝伊拉克社會的快速轉變。伊拉克明年一月即將舉行大選，美國總統
布希2號強調，選舉日期絕對不會拖延。另外美軍持續在法魯札進行掃蕩
，而國際紅十字會的紅新月會也在法魯札重新開張。伊拉克明年大選在即
，反抗勢力持續進行暴力活動破壞治安。2號又有兩名在巴庫巴的議會官
員遭到殺害。另外在巴格達北部，一枚炸彈在美軍戰車附近引爆，造成2
名美軍與2名伊拉克警衛受傷。而在法魯札的美軍，擔心反抗勢力再度集
結，2號重回當地一間被認為是虐待囚犯的建築物進行搜查。除了牆上與
天花板發現血指紋之外，還發現大量傳單，證明這裡曾經是一個名為伊斯
蘭反抗團體的運作中心。美軍陸戰隊少校雷而法魯札歷經3個星期的激戰
後，之前撤離的國際紅十字會紅新月會的辦公室，2號在美軍的戒護下重
新開張，但美軍強調當地依舊很不安全。此外，美國布希總統2號在白宮
橢圓形辦公室，針對伊拉克最近傳出主張延期選舉的意見表示，明年的選
舉絕對不能延期。美國總統布希伊拉克明年的大選，主要是選出過渡時期
國會，並通過新憲法草案。布希強調，到時候全世界一定會很驚訝伊拉克
社會的快速轉變。伊拉克明年一月即將舉行大選，美國總統布希2號強調
，選舉日期絕對不會拖延。另外美軍持續在法魯札進行掃蕩，而國際紅十
字會的紅新月會也在法魯札重新開張。伊拉克明年大選在即，反抗勢力持
續進行暴力活動破壞治安。2號又有兩名在巴庫巴的議會官員遭到殺害。
另外在巴格達北部，一枚炸彈在美軍戰車附近引爆，造成2名美軍與2名
伊拉克警衛受傷。而在法魯札的美軍，擔心反抗勢力再度集結，2號重回
當地一間被認為是虐待囚犯的建築物進行搜查。除了牆上與天花板發現血
指紋之外，還發現大量傳單，證明這裡曾經是一個名為伊斯蘭反抗團體的
運作中心。美軍陸戰隊少校雷而法魯札歷經3個星期的激戰後，之前撤離
的國際紅十字會紅新月會的辦公室，2號在美軍的戒護下重新開張，但美
軍強調當地依舊很不安全。此外，美國布希總統2號在白宮橢圓形辦公室
，針對伊拉克最近傳出主張延期選舉的意見表示，明年的選舉絕對不能延
期。美國總統布希伊拉克明年的大選，主要是選出過渡時期國會，並通過
新憲法草案。布希強調，到時候全世界一定會很驚訝伊拉克社會的快速轉
變。伊拉克明年一月即將舉行大選，美國總統布希2號強調，選舉日期絕
對不會拖延。另外美軍持續在法魯札進行掃蕩，而國際紅十字會的紅新月
會也在法魯札重新開張。伊拉克明年大選在即，反抗勢力持續進行暴力活
動破壞治安。2號又有兩名在巴庫巴的議會官員遭到殺害。另外在巴格達
北部，一枚炸彈在美軍戰車附近引爆，造成2名美軍與2名伊拉克警衛受
傷。而在法魯札的美軍，擔心反抗勢力再度集結，2號重回當地一間被認
為是虐待囚犯的建築物進行搜查。除了牆上與天花板發現血指紋之外，還
發現大量傳單，證明這裡曾經是一個名為伊斯蘭反抗團體的運作中心。美
軍陸戰隊少校雷而法魯札歷經3個星期的激戰後，之前撤離的國際紅十字
會紅新月會的辦公室，2號在美軍的戒護下重新開張，但美軍強調當地依
舊很不安全。此外，美國布希總統2號在白宮橢圓形辦公室，針對伊拉克
最近傳出主張延期選舉的意見表示，明年的選舉絕對不能延期。美國總統
布希伊拉克明年的大選，主要是選出過渡時期國會，並通過新憲法草案。
布希強調，到時候全世界一定會很驚訝伊拉克社會的快速轉變。伊拉克明
年一月即將舉行大選，美國總統布希2號強調，選舉日期絕對不會拖延。
另外美軍持續在法魯札進行掃蕩，而國際紅十字會的紅新月會也在法魯札
重新開張。伊拉克明年大選在即，反抗勢力持續進行暴力活動破壞治安。
2號又有兩名在巴庫巴的議會官員遭到殺害。另外在巴格達北部，一枚炸
彈在美軍戰車附近引爆，造成2名美軍與2名伊拉克警衛受傷。而在法魯
札的美軍，擔心反抗勢力再度集結，2號重回當地一間被認為是虐待囚犯
的建築物進行搜查。除了牆上與天花板發現血指紋之外，還發現大量傳單
，證明這裡曾經是一個名為伊斯蘭反抗團體的運作中心。美軍陸戰隊少校
雷而法魯札歷經3個星期的激戰後，之前撤離的國際紅十字會紅新月會的
辦公室，2號在美軍的戒護下重新開張，但美軍強調當地依舊很不安全。
此外，美國布希總統2號在白宮橢圓形辦公室，針對伊拉克最近傳出主張
延期選舉的意見表示，明年的選舉絕對不能延期。美國總統布希伊拉克明
年的大選，主要是選出過渡時期國會，並通過新憲法草案。布希強調，到
時候全世界一定會很驚訝伊拉克社會的快速轉變。伊拉克明年一月即將舉
行大選，美國總統布希2號強調，選舉日期絕對不會拖延。另外美軍持續
在法魯札進行掃蕩，而國際紅十字會的紅新月會也在法魯札重新開張。伊
拉克明年大選在即，反抗勢力持續進行暴力活動破壞治安。2號又有兩名
在巴庫巴的議會官員遭到殺害。另外在巴格達北部，一枚炸彈在美軍戰車
附近引爆，造成2名美軍與2名伊拉克警衛受傷。而在法魯札的美軍，擔
心反抗勢力再度集結，2號重回當地一間被認為是虐待囚犯的建築物進行
搜查。除了牆上與天花板發現血指紋之外，還發現大量傳單，證明這裡曾
經是一個名為伊斯蘭反抗團體的運作中心。美軍陸戰隊少校雷而法魯札歷
經3個星期的激戰後，之前撤離的國際紅十字會紅新月會的辦公室，2號
在美軍的戒護下重新開張，但美軍強調當地依舊很不安全。此外，美國布
希總統2號在白宮橢圓形辦公室，針對伊拉克最近傳出主張延期選舉的意
見表示，明年的選舉絕對不能延期。美國總統布希伊拉克明年的大選，主
要是選出過渡時期國會，並通過新憲法草案。布希強調，到時候全世界一
定會很驚訝伊拉克社會的快速轉變。伊拉克明年一月即將舉行大選，美國
總統布希2號強調，選舉日期絕對不會拖延。另外美軍持續在法魯札進行
掃蕩，而國際紅十字會的紅新月會也在法魯札重新開張。伊拉克明年大選
在即，反抗勢力持續進行暴力活動破壞治安。2號又有兩名在巴庫巴的議
會官員遭到殺害。另外在巴格達北部，一枚炸彈在美軍戰車附近引爆，造
成2名美軍與2名伊拉克警衛受傷。而在法魯札的美軍，擔心反抗勢力再
度集結，2號重回當地一間被認為是虐待囚犯的建築物進行搜查。除了牆
上與天花板發現血指紋之外，還發現大量傳單，證明這裡曾經是一個名為
伊斯蘭反抗團體的運作中心。美軍陸戰隊少校雷而法魯札歷經3個星期的
激戰後，之前撤離的國際紅十字會紅新月會的辦公室，2號在美軍的戒護
下重新開張，但美軍強調當地依舊很不安全。此外，美國布希總統2號在
白宮橢圓形辦公室，針對伊拉克最近傳出主張延期選舉的意見表示，明年
的選舉絕對不能延期。美國總統布希伊拉克明年的大選，主要是選出過渡
時期國會，並通過新憲法草案。布希強調，到時候全世界一定會很驚訝伊
拉克社會的快速轉變。伊拉克明年一月即將舉行大選，美國總統布希2號
強調，選舉日期絕對不會拖延。另外美軍持續在法魯札進行掃蕩，而國際
紅十字會的紅新月會也在法魯札重新開張。伊拉克明年大選在即，反抗勢
力持續進行暴力活動破壞治安。2號又有兩名在巴庫巴的議會官員遭到殺
害。另外在巴格達北部，一枚炸彈在美軍戰車附近引爆，造成2名美軍與
2名伊拉克警衛受傷。而在法魯札的美軍，擔心反抗勢力再度集結，2號
重回當地一間被認為是虐待囚犯的建築物進行搜查。除了牆上與天花板發
現血指紋之外，還發現大量傳單，證明這裡曾經是一個名為伊斯蘭反抗團
體的運作中心。美軍陸戰隊少校雷而法魯札歷經3個星期的激戰後，之前
撤離的國際紅十字會紅新月會的辦公室，2號在美軍的戒護下重新開張，
但美軍強調當地依舊很不安全。此外，美國布希總統2號在白宮橢圓形辦
公室，針對伊拉克最近傳出主張延期選舉的意見表示，明年的選舉絕對不
能延期。美國總統布希伊拉克明年的大選，主要是選出過渡時期國會，並
通過新憲法草案。布希強調，到時候全世界一定會很驚訝伊拉克社會的快
速轉變。伊拉克明年一月即將舉行大選，美國總統布希2號強調，選舉日
期絕對不會拖延。另外美軍持續在法魯札進行掃蕩，而國際紅十字會的紅
新月會也在法魯札重新開張。伊拉克明年大選在即，反抗勢力持續進行暴
力活動破壞治安。2號又有兩名在巴庫巴的議會官員遭到殺害。另外在巴
格達北部，一枚炸彈在美軍戰車附近引爆，造成2名美軍與2名伊拉克警
衛受傷。而在法魯札的美軍，擔心反抗勢力再度集結，2號重回當地一間
被認為是虐待囚犯的建築物進行搜查。除了牆上與天花板發現血指紋之外
，還發現大量傳單，證明這裡曾經是一個名為伊斯蘭反抗團體的運作中心
。美軍陸戰隊少校雷而法魯札歷經3個星期的激戰後，之前撤離的國際紅
十字會紅新月會的辦公室，2號在美軍的戒護下重新開張，但美軍強調當
地依舊很不安全。此外，美國布希總統2號在白宮橢圓形辦公室，針對伊
拉克最近傳出主張延期選舉的意見表示，明年的選舉絕對不能延期。美國
總統布希伊拉克明年的大選，主要是選出過渡時期國會，並通過新憲法草
案。布希強調，到時候全世界一定會很驚訝伊拉克社會的快速轉變。
