日本是來台觀光客的主流，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，還為
他們量身訂做各種行程。要為台灣拼經濟。現在有一群被視為頂級客戶的
日本觀光團來台，昨天去逛台北市的迪化街，有店家表示，這些日本觀光
客越來越會殺價，東西也越買越少，消費能力其實不如預期。台北的迪化
街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情
的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀
念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買
。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價
五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日
本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人
來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光
客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更
要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤
商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講
是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行
社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少
的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本是來台觀光客的主流，為了拉
攏日本觀光團，台灣業者跟官方，還為他們量身訂做各種行程。要為台灣
拼經濟。現在有一群被視為頂級客戶的日本觀光團來台，昨天去逛台北市
的迪化街，有店家表示，這些日本觀光客越來越會殺價，東西也越買越少
，消費能力其實不如預期。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本
觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不
停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿
餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元
全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便
宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無
法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大
碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費
力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商
卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃
消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的
觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台
高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。日本是來台觀光客的主流，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，
還為他們量身訂做各種行程。要為台灣拼經濟。現在有一群被視為頂級客
戶的日本觀光團來台，昨天去逛台北市的迪化街，有店家表示，這些日本
觀光客越來越會殺價，東西也越買越少，消費能力其實不如預期。台北的
迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國
風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來
作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶
著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒
要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟
。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日
本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的
觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行
程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力
。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般
來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是
旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有
減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本是來台觀光客的主流，為
了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，還為他們量身訂做各種行程。要為
台灣拼經濟。現在有一群被視為頂級客戶的日本觀光團來台，昨天去逛台
北市的迪化街，有店家表示，這些日本觀光客越來越會殺價，東西也越買
越少，消費能力其實不如預期。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在
日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍
個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是
，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一
百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得
超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日
本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜
又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人
消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的
攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會
試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台
灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種
來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。日本是來台觀光客的主流，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官
方，還為他們量身訂做各種行程。要為台灣拼經濟。現在有一群被視為頂
級客戶的日本觀光團來台，昨天去逛台北市的迪化街，有店家表示，這些
日本觀光客越來越會殺價，東西也越買越少，消費能力其實不如預期。台
北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿
異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍
下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團
、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜
每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不
手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人
的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公
司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜
的行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿
莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以
一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，
但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾
年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本是來台觀光客的主流
，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，還為他們量身訂做各種行程。
要為台灣拼經濟。現在有一群被視為頂級客戶的日本觀光團來台，昨天去
逛台北市的迪化街，有店家表示，這些日本觀光客越來越會殺價，東西也
越買越少，消費能力其實不如預期。台北的迪化街是買南北貨的好去處，
而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍
照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣
的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台
幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也
覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜
在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是
便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準
驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化
街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後
她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目
前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，
這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。日本是來台觀光客的主流，為了拉攏日本觀光團，台灣業者
跟官方，還為他們量身訂做各種行程。要為台灣拼經濟。現在有一群被視
為頂級客戶的日本觀光團來台，昨天去逛台北市的迪化街，有店家表示，
這些日本觀光客越來越會殺價，東西也越買越少，消費能力其實不如預期
。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個
充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也
要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成
一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好
便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲
毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得
嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝
品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天
三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也
不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦
所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日
本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實
這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本是來台觀光客的
主流，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，還為他們量身訂做各種行
程。要為台灣拼經濟。現在有一群被視為頂級客戶的日本觀光團來台，昨
天去逛台北市的迪化街，有店家表示，這些日本觀光客越來越會殺價，東
西也越買越少，消費能力其實不如預期。台北的迪化街是買南北貨的好去
處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個
人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感
興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元
嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她
們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對
便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡
直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團
看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過
迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價
然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖
然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景
氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。日本是來台觀光客的主流，為了拉攏日本觀光團，台灣
業者跟官方，還為他們量身訂做各種行程。要為台灣拼經濟。現在有一群
被視為頂級客戶的日本觀光團來台，昨天去逛台北市的迪化街，有店家表
示，這些日本觀光客越來越會殺價，東西也越買越少，消費能力其實不如
預期。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是
一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍
，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家
擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真
的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒
、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價
高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本
化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，
四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一
點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很
高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來
自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，
其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。日本是來台觀光
客的主流，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，還為他們量身訂做各
種行程。要為台灣拼經濟。現在有一群被視為頂級客戶的日本觀光團來台
，昨天去逛台北市的迪化街，有店家表示，這些日本觀光客越來越會殺價
，東西也越買越少，消費能力其實不如預期。台北的迪化街是買南北貨的
好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見
每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們
更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一
百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子
，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊
絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東
西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅
行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。
不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會
殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助
啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為
不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
