伊拉克自從去年3月遭到聯軍攻陷後，不僅百廢待舉，各地情勢動盪，期
間還不斷發生綁架外國人質事件，讓伊拉克的觀光事業面臨空前的危機。
位於伊拉克首都巴格達的這間店家，販賣古董跟特產波斯地毯，明知道不
會有顧客上門，但還是照常營業。在伊拉克連續爆發外國人質遭到綁架的
事件之後，以往經常來購買地毯的外國包商與記者全都不見人影，巴格達
的巴勒斯坦酒店也大門深鎖。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克伊拉克旅遊理
事會的主席也無奈的承認，伊拉克並不安全。伊拉克旅遊理事會主席裘波
里對伊拉克的觀光產業來說，耐心等待是目前唯一能做的事。巴勒斯坦酒
店銷售經理諾拉克伊拉克有超過500種棗樹，造就獨特景緻，如今這些
棗樹已成為反抗份子偷襲聯軍的最佳地點，就連底格里斯河畔氣氛浪漫的
餐廳，現在也只有本地人敢在那裡用餐，究竟觀光業何時能夠回春，業者
們也能只能祈求阿拉多多幫忙。伊拉克自從去年3月遭到聯軍攻陷後，不
僅百廢待舉，各地情勢動盪，期間還不斷發生綁架外國人質事件，讓伊拉
克的觀光事業面臨空前的危機。位於伊拉克首都巴格達的這間店家，販賣
古董跟特產波斯地毯，明知道不會有顧客上門，但還是照常營業。在伊拉
克連續爆發外國人質遭到綁架的事件之後，以往經常來購買地毯的外國包
商與記者全都不見人影，巴格達的巴勒斯坦酒店也大門深鎖。巴勒斯坦酒
店銷售經理諾拉克伊拉克旅遊理事會的主席也無奈的承認，伊拉克並不安
全。伊拉克旅遊理事會主席裘波里對伊拉克的觀光產業來說，耐心等待是
目前唯一能做的事。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克伊拉克有超過500種
棗樹，造就獨特景緻，如今這些棗樹已成為反抗份子偷襲聯軍的最佳地點
，就連底格里斯河畔氣氛浪漫的餐廳，現在也只有本地人敢在那裡用餐，
究竟觀光業何時能夠回春，業者們也能只能祈求阿拉多多幫忙。伊拉克自
從去年3月遭到聯軍攻陷後，不僅百廢待舉，各地情勢動盪，期間還不斷
發生綁架外國人質事件，讓伊拉克的觀光事業面臨空前的危機。位於伊拉
克首都巴格達的這間店家，販賣古董跟特產波斯地毯，明知道不會有顧客
上門，但還是照常營業。在伊拉克連續爆發外國人質遭到綁架的事件之後
，以往經常來購買地毯的外國包商與記者全都不見人影，巴格達的巴勒斯
坦酒店也大門深鎖。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克伊拉克旅遊理事會的主
席也無奈的承認，伊拉克並不安全。伊拉克旅遊理事會主席裘波里對伊拉
克的觀光產業來說，耐心等待是目前唯一能做的事。巴勒斯坦酒店銷售經
理諾拉克伊拉克有超過500種棗樹，造就獨特景緻，如今這些棗樹已成
為反抗份子偷襲聯軍的最佳地點，就連底格里斯河畔氣氛浪漫的餐廳，現
在也只有本地人敢在那裡用餐，究竟觀光業何時能夠回春，業者們也能只
能祈求阿拉多多幫忙。伊拉克自從去年3月遭到聯軍攻陷後，不僅百廢待
舉，各地情勢動盪，期間還不斷發生綁架外國人質事件，讓伊拉克的觀光
事業面臨空前的危機。位於伊拉克首都巴格達的這間店家，販賣古董跟特
產波斯地毯，明知道不會有顧客上門，但還是照常營業。在伊拉克連續爆
發外國人質遭到綁架的事件之後，以往經常來購買地毯的外國包商與記者
全都不見人影，巴格達的巴勒斯坦酒店也大門深鎖。巴勒斯坦酒店銷售經
理諾拉克伊拉克旅遊理事會的主席也無奈的承認，伊拉克並不安全。伊拉
克旅遊理事會主席裘波里對伊拉克的觀光產業來說，耐心等待是目前唯一
能做的事。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克伊拉克有超過500種棗樹，造
就獨特景緻，如今這些棗樹已成為反抗份子偷襲聯軍的最佳地點，就連底
格里斯河畔氣氛浪漫的餐廳，現在也只有本地人敢在那裡用餐，究竟觀光
業何時能夠回春，業者們也能只能祈求阿拉多多幫忙。伊拉克自從去年3
月遭到聯軍攻陷後，不僅百廢待舉，各地情勢動盪，期間還不斷發生綁架
外國人質事件，讓伊拉克的觀光事業面臨空前的危機。位於伊拉克首都巴
格達的這間店家，販賣古董跟特產波斯地毯，明知道不會有顧客上門，但
還是照常營業。在伊拉克連續爆發外國人質遭到綁架的事件之後，以往經
常來購買地毯的外國包商與記者全都不見人影，巴格達的巴勒斯坦酒店也
大門深鎖。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克伊拉克旅遊理事會的主席也無奈
的承認，伊拉克並不安全。伊拉克旅遊理事會主席裘波里對伊拉克的觀光
產業來說，耐心等待是目前唯一能做的事。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克
伊拉克有超過500種棗樹，造就獨特景緻，如今這些棗樹已成為反抗份
子偷襲聯軍的最佳地點，就連底格里斯河畔氣氛浪漫的餐廳，現在也只有
本地人敢在那裡用餐，究竟觀光業何時能夠回春，業者們也能只能祈求阿
拉多多幫忙。伊拉克自從去年3月遭到聯軍攻陷後，不僅百廢待舉，各地
情勢動盪，期間還不斷發生綁架外國人質事件，讓伊拉克的觀光事業面臨
空前的危機。位於伊拉克首都巴格達的這間店家，販賣古董跟特產波斯地
毯，明知道不會有顧客上門，但還是照常營業。在伊拉克連續爆發外國人
質遭到綁架的事件之後，以往經常來購買地毯的外國包商與記者全都不見
人影，巴格達的巴勒斯坦酒店也大門深鎖。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克
伊拉克旅遊理事會的主席也無奈的承認，伊拉克並不安全。伊拉克旅遊理
事會主席裘波里對伊拉克的觀光產業來說，耐心等待是目前唯一能做的事
。巴勒斯坦酒店銷售經理諾拉克伊拉克有超過500種棗樹，造就獨特景
緻，如今這些棗樹已成為反抗份子偷襲聯軍的最佳地點，就連底格里斯河
畔氣氛浪漫的餐廳，現在也只有本地人敢在那裡用餐，究竟觀光業何時能
夠回春，業者們也能只能祈求阿拉多多幫忙。
