代表國內新聞界最高榮譽的、卓越新聞獎、上週五公布入圍名單，公共電
視表現不凡，入圍八件。獨立於主流媒體之外，沒有任何政治及商業資金
?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新移民等社會議題，甚至還
能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視窗，這麼一個非主流媒體，
就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次的社會公器獎，週五公佈得
獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，電視新聞15項入圍，公
共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的手語資訊站，公視晚間新聞
也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列報導，則入圍電視新聞採
訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞專題，也獲得國際新聞報導
獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也涵蓋了三項入圍，從樂生療
養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前往美國採訪的有機食品系列
報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導代表國內新聞界最高榮譽的、卓
越新聞獎、上週五公布入圍名單，公共電視表現不凡，入圍八件。獨立於
主流媒體之外，沒有任何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻
涵蓋了勞工、新移民等社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了
社會運動的視窗，這麼一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每
兩年舉辦一次的社會公器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越
新聞獎入圍者，電視新聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽
障人士打造的手語資訊站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路
迢迢蘇花高系列報導，則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪
威製作的新聞專題，也獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特
派員節目，也涵蓋了三項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議
，以及記者前往美國採訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北
綜合報導代表國內新聞界最高榮譽的、卓越新聞獎、上週五公布入圍名單
，公共電視表現不凡，入圍八件。獨立於主流媒體之外，沒有任何政治及
商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新移民等社會議題
，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視窗，這麼一個非主
流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次的社會公器獎，週
五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，電視新聞15項
入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的手語資訊站，公視
晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列報導，則入圍電
視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞專題，也獲得國際
新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也涵蓋了三項入圍，
從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前往美國採訪的有機
食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導代表國內新聞界最高榮
譽的、卓越新聞獎、上週五公布入圍名單，公共電視表現不凡，入圍八件
。獨立於主流媒體之外，沒有任何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年
，報導卻涵蓋了勞工、新移民等社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，
儼然成了社會運動的視窗，這麼一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的
得主。每兩年舉辦一次的社會公器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今
年的卓越新聞獎入圍者，電視新聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。
除了為聽障人士打造的手語資訊站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎
，後山路迢迢蘇花高系列報導，則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴
法國及挪威製作的新聞專題，也獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出
的獨立特派員節目，也涵蓋了三項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫
復建爭議，以及記者前往美國採訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。
記者台北綜合報導代表國內新聞界最高榮譽的、卓越新聞獎、上週五公布
入圍名單，公共電視表現不凡，入圍八件。獨立於主流媒體之外，沒有任
何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新移民等
社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視窗，這麼
一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次的社會公
器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，電視新
聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的手語資訊
站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列報導，
則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞專題，也
獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也涵蓋了三
項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前往美國採
訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導代表國內新聞
界最高榮譽的、卓越新聞獎、上週五公布入圍名單，公共電視表現不凡，
入圍八件。獨立於主流媒體之外，沒有任何政治及商業資金?援，苦勞網
獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新移民等社會議題，甚至還能獨立製作影
像新聞，儼然成了社會運動的視窗，這麼一個非主流媒體，就是今年社會
公器獎的得主。每兩年舉辦一次的社會公器獎，週五公佈得獎名單，另外
也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，電視新聞15項入圍，公共電視就涵蓋
了八項。除了為聽障人士打造的手語資訊站，公視晚間新聞也入圍每日新
聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列報導，則入圍電視新聞採訪報導獎，而
記者遠赴法國及挪威製作的新聞專題，也獲得國際新聞報導獎的肯定。今
年新推出的獨立特派員節目，也涵蓋了三項入圍，從樂生療養院拆遷系列
，到中橫復建爭議，以及記者前往美國採訪的有機食品系列報導，也都獲
得入圍。記者台北綜合報導
