日本是來台觀光客的主流，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，還
為他們量身訂做各種行程。
要為台灣拼經濟。
現在有一群被視為頂級客戶的日本觀光團來台，昨天去逛台北市的迪化
街，有店家表示，這些日本觀光客越來越會殺價，東西也越買越少，
消費能力其實不如預期。
台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個
充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍
，也要拍下來作紀念。
不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。
日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價
五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟
。
日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日
本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公
司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天
不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。
攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般
來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，
但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
