歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另一
雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂
手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的大小事，
谷口由美對Sammy比手語：坐下、Sammy坐下，坐下。
要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小看
她，谷口由美生活裡的大小事，都少不了她，Sammy就是由美的
耳朵。
谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。
或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也會來拍我Sammy是一
隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。
一旦穿上工作背心，Sammy就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音
、拍拍她、讓由美知道。
谷口由美：有一次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但我
想還能開，Sammy她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來
，於是我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼
Sammy她真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。
等於是由美的分身，不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著Samm
y。
當然這一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美說，跟美國和日本比起
來，台灣對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進商店買
東西，Sammy都通行無阻。
天生聽不到的由美，七年前和Sammy相遇，起初自己訓練Samm
y看美國手語，等到Sammy一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬
的培訓，並通過認證，現在有了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、
谷口由美：我生病、她也感同身受，我開心、她也開心，我們是生命共
同體。
記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導
