歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另一雙
眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手語，
專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的大小事，就像是另一
雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這一隻來自日本的聽導犬Sammy的故
事。谷口由美對Sammy比手語：坐下、Sammy坐下，坐下。要不
要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小看她，谷
口由美生活裡的大小事，都少不了她，Sammy就是由美的耳朵。谷口
由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。或者是煮開水的時候，水煮
開了，有聲音，也會來拍我Sammy是一隻比利時牧羊犬，它可是日本
第二隻、領有專業認證的聽導犬。一旦穿上工作背心，Sammy就會幫
聽不到的由美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。谷口由美：有一
次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但我想還能開，Sam
my她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來，於是我就把車子開到
旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼續開車，結果車子真的開不
動。Sammy她真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。等於是由
美的分身，不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著Sammy。當然這
一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美說，跟美國和日本比起來，台灣
對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進商店買東西，Sam
my都通行無阻。天生聽不到的由美，七年前和Sammy相遇，起初自
己訓練Sammy看美國手語，等到Sammy一歲多時，把牠送回日本
接受聽導犬的培訓，並通過認證，現在有了Sammy的陪伴，譜出了更
寬廣、豐富的生命道路。谷口由美：我生病、她也感同身受，我開心、她
也開心，我們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手
語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，那您
有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫聽障
朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的大小事，就像是另一雙耳朵一樣
，現在就帶您來看、這一隻來自日本的聽導犬Sammy的故事。谷口由
美對Sammy比手語：坐下、Sammy坐下，坐下。要不要喝水？要
不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小看她，谷口由美生活
裡的大小事，都少不了她，Sammy就是由美的耳朵。谷口由美：有人
來敲門的時候，她會拍這裡叫我。或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲
音，也會來拍我Sammy是一隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領
有專業認證的聽導犬。一旦穿上工作背心，Sammy就會幫聽不到的由
美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。谷口由美：有一次我開一台
舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但我想還能開，Sammy她聽到
聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來，於是我就把車子開到旁邊停下來
，結果引擎真的壞了，我試著要繼續開車，結果車子真的開不動。Sam
my她真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。等於是由美的分身，
不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著Sammy。當然這一趟台灣行
，Sammy也在身旁，由美說，跟美國和日本比起來，台灣對工作犬的
認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進商店買東西，Sammy都通行
無阻。天生聽不到的由美，七年前和Sammy相遇，起初自己訓練Sa
mmy看美國手語，等到Sammy一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬
的培訓，並通過認證，現在有了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、豐富
的生命道路。谷口由美：我生病、她也感同身受，我開心、她也開心，我
們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的
現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有看過
「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注意週
邊的聲音，協助他們生活上的大小事，就像是另一雙耳朵一樣，現在就帶
您來看、這一隻來自日本的聽導犬Sammy的故事。谷口由美對Sam
my比手語：坐下、Sammy坐下，坐下。要不要喝水？要不要？很神
奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小看她，谷口由美生活裡的大小事
，都少不了她，Sammy就是由美的耳朵。谷口由美：有人來敲門的時
候，她會拍這裡叫我。或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也會來
拍我Sammy是一隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業認證
的聽導犬。一旦穿上工作背心，Sammy就會幫聽不到的由美，注意週
邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。谷口由美：有一次我開一台舊車出去，
是老爺車了，引擎有問題，但我想還能開，Sammy她聽到聲音覺得很
危險，一直拍我叫我停下來，於是我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎
真的壞了，我試著要繼續開車，結果車子真的開不動。Sammy她真的
好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。等於是由美的分身，不管是工作
還是出國旅行，由美都會帶著Sammy。當然這一趟台灣行，Samm
y也在身旁，由美說，跟美國和日本比起來，台灣對工作犬的認知教育做
得最好，不論是坐捷運還是進商店買東西，Sammy都通行無阻。天生
聽不到的由美，七年前和Sammy相遇，起初自己訓練Sammy看美
國手語，等到Sammy一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬的培訓，並
通過認證，現在有了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命道路
。谷口由美：我生病、她也感同身受，我開心、她也開心，我們是生命共
同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，大家
都知道「導盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」
呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，
協助他們生活上的大小事，就像是另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這
一隻來自日本的聽導犬Sammy的故事。谷口由美對Sammy比手語
：坐下、Sammy坐下，坐下。要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sa
mmy看得懂手語呢！可別小看她，谷口由美生活裡的大小事，都少不了
她，Sammy就是由美的耳朵。谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍
這裡叫我。或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也會來拍我Sam
my是一隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。
一旦穿上工作背心，Sammy就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音、
拍拍她、讓由美知道。谷口由美：有一次我開一台舊車出去，是老爺車了
，引擎有問題，但我想還能開，Sammy她聽到聲音覺得很危險，一直
拍我叫我停下來，於是我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，
我試著要繼續開車，結果車子真的開不動。Sammy她真的好棒喔，還
好有她在，才沒有發生事情。等於是由美的分身，不管是工作還是出國旅
行，由美都會帶著Sammy。當然這一趟台灣行，Sammy也在身旁
，由美說，跟美國和日本比起來，台灣對工作犬的認知教育做得最好，不
論是坐捷運還是進商店買東西，Sammy都通行無阻。天生聽不到的由
美，七年前和Sammy相遇，起初自己訓練Sammy看美國手語，等
到Sammy一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬的培訓，並通過認證，
現在有了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命道路。谷口由美
：我生病、她也感同身受，我開心、她也開心，我們是生命共同體。記者
冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道「導
盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗
狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生
活上的大小事，就像是另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這一隻來自日
本的聽導犬Sammy的故事。谷口由美對Sammy比手語：坐下、S
ammy坐下，坐下。要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy看得
懂手語呢！可別小看她，谷口由美生活裡的大小事，都少不了她，Sam
my就是由美的耳朵。谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。
或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也會來拍我Sammy是一隻
比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。一旦穿上工
作背心，Sammy就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓
由美知道。谷口由美：有一次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問
題，但我想還能開，Sammy她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停
下來，於是我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼
續開車，結果車子真的開不動。Sammy她真的好棒喔，還好有她在，
才沒有發生事情。等於是由美的分身，不管是工作還是出國旅行，由美都
會帶著Sammy。當然這一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美說，
跟美國和日本比起來，台灣對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運
還是進商店買東西，Sammy都通行無阻。天生聽不到的由美，七年前
和Sammy相遇，起初自己訓練Sammy看美國手語，等到Samm
y一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬的培訓，並通過認證，現在有了S
ammy的陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命道路。谷口由美：我生病、
她也感同身受，我開心、她也開心，我們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀
祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」是視
障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，
牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的大小
事，就像是另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這一隻來自日本的聽導犬
Sammy的故事。谷口由美對Sammy比手語：坐下、Sammy坐
下，坐下。要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！
可別小看她，谷口由美生活裡的大小事，都少不了她，Sammy就是由
美的耳朵。谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。或者是煮開
水的時候，水煮開了，有聲音，也會來拍我Sammy是一隻比利時牧羊
犬，它可是日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。一旦穿上工作背心，S
ammy就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。
谷口由美：有一次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但我想
還能開，Sammy她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來，於是
我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼續開車，結
果車子真的開不動。Sammy她真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生
事情。等於是由美的分身，不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著Sa
mmy。當然這一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美說，跟美國和日
本比起來，台灣對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進商店
買東西，Sammy都通行無阻。天生聽不到的由美，七年前和Samm
y相遇，起初自己訓練Sammy看美國手語，等到Sammy一歲多時
，把牠送回日本接受聽導犬的培訓，並通過認證，現在有了Sammy的
陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命道路。谷口由美：我生病、她也感同身
受，我開心、她也開心，我們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪
報導歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另
一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手
語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的大小事，就像是
另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這一隻來自日本的聽導犬Sammy
的故事。谷口由美對Sammy比手語：坐下、Sammy坐下，坐下。
要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小看她
，谷口由美生活裡的大小事，都少不了她，Sammy就是由美的耳朵。
谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。或者是煮開水的時候，
水煮開了，有聲音，也會來拍我Sammy是一隻比利時牧羊犬，它可是
日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。一旦穿上工作背心，Sammy就
會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。谷口由美：
有一次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但我想還能開，S
ammy她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來，於是我就把車子
開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼續開車，結果車子真的
開不動。Sammy她真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。等於
是由美的分身，不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著Sammy。當
然這一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美說，跟美國和日本比起來，
台灣對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進商店買東西，S
ammy都通行無阻。天生聽不到的由美，七年前和Sammy相遇，起
初自己訓練Sammy看美國手語，等到Sammy一歲多時，把牠送回
日本接受聽導犬的培訓，並通過認證，現在有了Sammy的陪伴，譜出
了更寬廣、豐富的生命道路。谷口由美：我生病、她也感同身受，我開心
、她也開心，我們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回
到手語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，
那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫
聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的大小事，就像是另一雙耳朵
一樣，現在就帶您來看、這一隻來自日本的聽導犬Sammy的故事。谷
口由美對Sammy比手語：坐下、Sammy坐下，坐下。要不要喝水
？要不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小看她，谷口由美
生活裡的大小事，都少不了她，Sammy就是由美的耳朵。谷口由美：
有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。或者是煮開水的時候，水煮開了，
有聲音，也會來拍我Sammy是一隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻
、領有專業認證的聽導犬。一旦穿上工作背心，Sammy就會幫聽不到
的由美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。谷口由美：有一次我開
一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但我想還能開，Sammy她
聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來，於是我就把車子開到旁邊停
下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼續開車，結果車子真的開不動。S
ammy她真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。等於是由美的分
身，不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著Sammy。當然這一趟台
灣行，Sammy也在身旁，由美說，跟美國和日本比起來，台灣對工作
犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進商店買東西，Sammy都
通行無阻。天生聽不到的由美，七年前和Sammy相遇，起初自己訓練
Sammy看美國手語，等到Sammy一歲多時，把牠送回日本接受聽
導犬的培訓，並通過認證，現在有了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、
豐富的生命道路。谷口由美：我生病、她也感同身受，我開心、她也開心
，我們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊
站的現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有
看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注
意週邊的聲音，協助他們生活上的大小事，就像是另一雙耳朵一樣，現在
就帶您來看、這一隻來自日本的聽導犬Sammy的故事。谷口由美對S
ammy比手語：坐下、Sammy坐下，坐下。要不要喝水？要不要？
很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小看她，谷口由美生活裡的大
小事，都少不了她，Sammy就是由美的耳朵。谷口由美：有人來敲門
的時候，她會拍這裡叫我。或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也
會來拍我Sammy是一隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業
認證的聽導犬。一旦穿上工作背心，Sammy就會幫聽不到的由美，注
意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。谷口由美：有一次我開一台舊車出
去，是老爺車了，引擎有問題，但我想還能開，Sammy她聽到聲音覺
得很危險，一直拍我叫我停下來，於是我就把車子開到旁邊停下來，結果
引擎真的壞了，我試著要繼續開車，結果車子真的開不動。Sammy她
真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。等於是由美的分身，不管是
工作還是出國旅行，由美都會帶著Sammy。當然這一趟台灣行，Sa
mmy也在身旁，由美說，跟美國和日本比起來，台灣對工作犬的認知教
育做得最好，不論是坐捷運還是進商店買東西，Sammy都通行無阻。
天生聽不到的由美，七年前和Sammy相遇，起初自己訓練Sammy
看美國手語，等到Sammy一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬的培訓
，並通過認證，現在有了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命
道路。谷口由美：我生病、她也感同身受，我開心、她也開心，我們是生
命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，
大家都知道「導盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導
犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲
音，協助他們生活上的大小事，就像是另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看
、這一隻來自日本的聽導犬Sammy的故事。谷口由美對Sammy比
手語：坐下、Sammy坐下，坐下。要不要喝水？要不要？很神奇吧！
Sammy看得懂手語呢！可別小看她，谷口由美生活裡的大小事，都少
不了她，Sammy就是由美的耳朵。谷口由美：有人來敲門的時候，她
會拍這裡叫我。或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也會來拍我S
ammy是一隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業認證的聽導
犬。一旦穿上工作背心，Sammy就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲
音、拍拍她、讓由美知道。谷口由美：有一次我開一台舊車出去，是老爺
車了，引擎有問題，但我想還能開，Sammy她聽到聲音覺得很危險，
一直拍我叫我停下來，於是我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞
了，我試著要繼續開車，結果車子真的開不動。Sammy她真的好棒喔
，還好有她在，才沒有發生事情。等於是由美的分身，不管是工作還是出
國旅行，由美都會帶著Sammy。當然這一趟台灣行，Sammy也在
身旁，由美說，跟美國和日本比起來，台灣對工作犬的認知教育做得最好
，不論是坐捷運還是進商店買東西，Sammy都通行無阻。天生聽不到
的由美，七年前和Sammy相遇，起初自己訓練Sammy看美國手語
，等到Sammy一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬的培訓，並通過認
證，現在有了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命道路。谷口
由美：我生病、她也感同身受，我開心、她也開心，我們是生命共同體。
記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道
「導盲犬」是視障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這
種狗狗很神奇，牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他
們生活上的大小事，就像是另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這一隻來
自日本的聽導犬Sammy的故事。谷口由美對Sammy比手語：坐下
、Sammy坐下，坐下。要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy
看得懂手語呢！可別小看她，谷口由美生活裡的大小事，都少不了她，S
ammy就是由美的耳朵。谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫
我。或者是煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也會來拍我Sammy是
一隻比利時牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。一旦穿
上工作背心，Sammy就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音、拍拍她
、讓由美知道。谷口由美：有一次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎
有問題，但我想還能開，Sammy她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫
我停下來，於是我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著
要繼續開車，結果車子真的開不動。Sammy她真的好棒喔，還好有她
在，才沒有發生事情。等於是由美的分身，不管是工作還是出國旅行，由
美都會帶著Sammy。當然這一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美
說，跟美國和日本比起來，台灣對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐
捷運還是進商店買東西，Sammy都通行無阻。天生聽不到的由美，七
年前和Sammy相遇，起初自己訓練Sammy看美國手語，等到Sa
mmy一歲多時，把牠送回日本接受聽導犬的培訓，並通過認證，現在有
了Sammy的陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命道路。谷口由美：我生
病、她也感同身受，我開心、她也開心，我們是生命共同體。記者冉瑞雯
彭耀祖台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」
是視障朋友的另一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神
奇，牠看得懂手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的
大小事，就像是另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這一隻來自日本的聽
導犬Sammy的故事。谷口由美對Sammy比手語：坐下、Samm
y坐下，坐下。要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語
呢！可別小看她，谷口由美生活裡的大小事，都少不了她，Sammy就
是由美的耳朵。谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。或者是
煮開水的時候，水煮開了，有聲音，也會來拍我Sammy是一隻比利時
牧羊犬，它可是日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。一旦穿上工作背心
，Sammy就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知
道。谷口由美：有一次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但
我想還能開，Sammy她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來，
於是我就把車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼續開車
，結果車子真的開不動。Sammy她真的好棒喔，還好有她在，才沒有
發生事情。等於是由美的分身，不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著
Sammy。當然這一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美說，跟美國
和日本比起來，台灣對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進
商店買東西，Sammy都通行無阻。天生聽不到的由美，七年前和Sa
mmy相遇，起初自己訓練Sammy看美國手語，等到Sammy一歲
多時，把牠送回日本接受聽導犬的培訓，並通過認證，現在有了Samm
y的陪伴，譜出了更寬廣、豐富的生命道路。谷口由美：我生病、她也感
同身受，我開心、她也開心，我們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北
採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，大家都知道「導盲犬」是視障朋友
的另一雙眼睛，那您有沒有看過「聽導犬」呢？這種狗狗很神奇，牠看得
懂手語，專門幫聽障朋友注意週邊的聲音，協助他們生活上的大小事，就
像是另一雙耳朵一樣，現在就帶您來看、這一隻來自日本的聽導犬Sam
my的故事。谷口由美對Sammy比手語：坐下、Sammy坐下，坐
下。要不要喝水？要不要？很神奇吧！Sammy看得懂手語呢！可別小
看她，谷口由美生活裡的大小事，都少不了她，Sammy就是由美的耳
朵。谷口由美：有人來敲門的時候，她會拍這裡叫我。或者是煮開水的時
候，水煮開了，有聲音，也會來拍我Sammy是一隻比利時牧羊犬，它
可是日本第二隻、領有專業認證的聽導犬。一旦穿上工作背心，Samm
y就會幫聽不到的由美，注意週邊的聲音、拍拍她、讓由美知道。谷口由
美：有一次我開一台舊車出去，是老爺車了，引擎有問題，但我想還能開
，Sammy她聽到聲音覺得很危險，一直拍我叫我停下來，於是我就把
車子開到旁邊停下來，結果引擎真的壞了，我試著要繼續開車，結果車子
真的開不動。Sammy她真的好棒喔，還好有她在，才沒有發生事情。
等於是由美的分身，不管是工作還是出國旅行，由美都會帶著Sammy
。當然這一趟台灣行，Sammy也在身旁，由美說，跟美國和日本比起
來，台灣對工作犬的認知教育做得最好，不論是坐捷運還是進商店買東西
，Sammy都通行無阻。天生聽不到的由美，七年前和Sammy相遇
，起初自己訓練Sammy看美國手語，等到Sammy一歲多時，把牠
送回日本接受聽導犬的培訓，並通過認證，現在有了Sammy的陪伴，
譜出了更寬廣、豐富的生命道路。谷口由美：我生病、她也感同身受，我
開心、她也開心，我們是生命共同體。記者冉瑞雯彭耀祖台北採訪報導
