苗栗縣後龍鎮的一家地下爆竹工廠，上週五發生爆炸、造成了4人死亡、
消防局進一步展開搜索，在爆竹工廠附近又找到另一個堆放火藥的倉庫，
而遭到波及驚魂未定的受害住戶，也向縣府陳情要求賠償.四死慘劇發生
後,又有民眾檢舉,爆炸工廠附近還有其他火藥庫,消防局人員找到這家
倉庫，外觀用鐵皮搭起來，裡頭堆放一堆雜物,東翻西找，眼尖的消防隊
立刻發現製造爆竹火藥的原料。調查員小心翼翼用美工刀割開紙箱，帶回
帳冊文件,試圖找違法製作炮竹的證據，外面消防車出動待命,唯恐一不
小心工廠又爆炸.地主說，三年前，地就租出去，沒想到，是被租來做鞭
炮。被波及的住戶,今天也向縣府陳情,要求賠償.縣府人員自知查緝不
力造成悲劇,會議上頻頻點頭,允若會給受災戶一個交代,不過因為嫌犯
自己也被炸成撞傷,插管在醫院,爆炸原因還不明,但,該怎麼杜絕地下
爆竹工廠,危害民眾生命財產安全,應該是立刻要檢討的問題.記者巫召
清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗縣後龍鎮的一家地下爆竹工廠，上週五發生
爆炸、造成了4人死亡、消防局進一步展開搜索，在爆竹工廠附近又找到
另一個堆放火藥的倉庫，而遭到波及驚魂未定的受害住戶，也向縣府陳情
要求賠償.四死慘劇發生後,又有民眾檢舉,爆炸工廠附近還有其他火藥
庫,消防局人員找到這家倉庫，外觀用鐵皮搭起來，裡頭堆放一堆雜物,
東翻西找，眼尖的消防隊立刻發現製造爆竹火藥的原料。調查員小心翼翼
用美工刀割開紙箱，帶回帳冊文件,試圖找違法製作炮竹的證據，外面消
防車出動待命,唯恐一不小心工廠又爆炸.地主說，三年前，地就租出去
，沒想到，是被租來做鞭炮。被波及的住戶,今天也向縣府陳情,要求賠
償.縣府人員自知查緝不力造成悲劇,會議上頻頻點頭,允若會給受災戶
一個交代,不過因為嫌犯自己也被炸成撞傷,插管在醫院,爆炸原因還不
明,但,該怎麼杜絕地下爆竹工廠,危害民眾生命財產安全,應該是立刻
要檢討的問題.記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗縣後龍鎮的一家地
下爆竹工廠，上週五發生爆炸、造成了4人死亡、消防局進一步展開搜索
，在爆竹工廠附近又找到另一個堆放火藥的倉庫，而遭到波及驚魂未定的
受害住戶，也向縣府陳情要求賠償.四死慘劇發生後,又有民眾檢舉,爆
炸工廠附近還有其他火藥庫,消防局人員找到這家倉庫，外觀用鐵皮搭起
來，裡頭堆放一堆雜物,東翻西找，眼尖的消防隊立刻發現製造爆竹火藥
的原料。調查員小心翼翼用美工刀割開紙箱，帶回帳冊文件,試圖找違法
製作炮竹的證據，外面消防車出動待命,唯恐一不小心工廠又爆炸.地主
說，三年前，地就租出去，沒想到，是被租來做鞭炮。被波及的住戶,今
天也向縣府陳情,要求賠償.縣府人員自知查緝不力造成悲劇,會議上頻
頻點頭,允若會給受災戶一個交代,不過因為嫌犯自己也被炸成撞傷,插
管在醫院,爆炸原因還不明,但,該怎麼杜絕地下爆竹工廠,危害民眾生
命財產安全,應該是立刻要檢討的問題.記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報
導
