學完手語，繼續帶您認識另一種神奇的狗狗救生犬，專門用來救落海的人
，來看看他們的訓練情況。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色
紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協
助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成
功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正
的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的
愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此
被訓練來救助落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球
第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇
機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一
流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡
邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。學完手語，繼續帶您認
識另一種神奇的狗狗救生犬，專門用來救落海的人，來看看他們的訓練情
況。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的
從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉
上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛
皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」
。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠
誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人
。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓
練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成
績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目
前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群
的安全。記者林佳蓉報導。學完手語，繼續帶您認識另一種神奇的狗狗救
生犬，專門用來救落海的人，來看看他們的訓練情況。搜救直昇機來到了
出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且
快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾
身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤
認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的
外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重
長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人。而在義大利北部的這
間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的
專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救生
員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家都
讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報
導。學完手語，繼續帶您認識另一種神奇的狗狗救生犬，專門用來救落海
的人，來看看他們的訓練情況。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭
黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊
，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓
滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他
真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫
厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，
因此被訓練來救助落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是
全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從
直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技
術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列
，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。學完手語，繼續帶
您認識另一種神奇的狗狗救生犬，專門用來救落海的人，來看看他們的訓
練情況。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶
豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把
人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色
厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭
犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇
敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海
的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一
家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人
，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和
，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水
人群的安全。記者林佳蓉報導。學完手語，繼續帶您認識另一種神奇的狗
狗救生犬，專門用來救落海的人，來看看他們的訓練情況。搜救直昇機來
到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，
並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的
甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常
被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威
武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的
雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人。而在義大利北部
的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救
人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓
救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國
家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳
蓉報導。學完手語，繼續帶您認識另一種神奇的狗狗救生犬，專門用來救
落海的人，來看看他們的訓練情況。搜救直昇機來到了出事地點，機上的
這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人
旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任
務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其
實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔
軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特
性，因此被訓練來救助落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號
稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗
狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游
泳技術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生
行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。學完手語，繼
續帶您認識另一種神奇的狗狗救生犬，專門用來救落海的人，來看看他們
的訓練情況。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫
不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一
起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著
深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐
芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個
性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助
落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯
一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡
救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情
溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護
戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。學完手語，繼續帶您認識另一種神奇
的狗狗救生犬，專門用來救落海的人，來看看他們的訓練情況。搜救直昇
機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水
中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿
意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，
常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄
壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚
重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人。而在義大利
北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳
水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。
受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐
洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者
林佳蓉報導。
