油價飆漲，為了節省油錢，南投埔里鎮公所決定，垃圾車每週工作五天，
減成四天。一年下來可以省六七十萬的油錢，但是民眾則是覺得，很不方
便南投埔里垃圾車，以後每週一不上班了，為了節省油錢，只能乖乖停在
車棚，哪裡也不去，不過家家戶戶，飯照吃，垃圾照樣生產，怎麼辦呢，
婆婆媽媽的苦悶全寫在臉上。垃圾車從每週工作五天減成四天，不是故意
跟民眾過不去，而是油價真的太貴了‧說到錢，鎮長和民眾一樣都笑不出
來，不過垃圾車不開，清潔隊員可沒閒著，一樣要走路到處清潔環境，沒
想到，油價漲翻天，省錢大作戰，大家得要一起來‧油價飆漲，為了節省
油錢，南投埔里鎮公所決定，垃圾車每週工作五天，減成四天。一年下來
可以省六七十萬的油錢，但是民眾則是覺得，很不方便南投埔里垃圾車，
以後每週一不上班了，為了節省油錢，只能乖乖停在車棚，哪裡也不去，
不過家家戶戶，飯照吃，垃圾照樣生產，怎麼辦呢，婆婆媽媽的苦悶全寫
在臉上。垃圾車從每週工作五天減成四天，不是故意跟民眾過不去，而是
油價真的太貴了‧說到錢，鎮長和民眾一樣都笑不出來，不過垃圾車不開
，清潔隊員可沒閒著，一樣要走路到處清潔環境，沒想到，油價漲翻天，
省錢大作戰，大家得要一起來‧油價飆漲，為了節省油錢，南投埔里鎮公
所決定，垃圾車每週工作五天，減成四天。一年下來可以省六七十萬的油
錢，但是民眾則是覺得，很不方便南投埔里垃圾車，以後每週一不上班了
，為了節省油錢，只能乖乖停在車棚，哪裡也不去，不過家家戶戶，飯照
吃，垃圾照樣生產，怎麼辦呢，婆婆媽媽的苦悶全寫在臉上。垃圾車從每
週工作五天減成四天，不是故意跟民眾過不去，而是油價真的太貴了‧說
到錢，鎮長和民眾一樣都笑不出來，不過垃圾車不開，清潔隊員可沒閒著
，一樣要走路到處清潔環境，沒想到，油價漲翻天，省錢大作戰，大家得
要一起來‧
