Sammy是不是很可愛呢？不知道聽障朋友、是不是也和我一樣、也想
有一隻這麼貼心的聽導犬。很可惜台灣還沒有培訓這樣的工作犬的機構。
所以先介紹日本的培訓經驗，目前日本有14隻狗狗領有證照，別以為這
些聽導犬都是名犬，那就錯了，主要聽導犬的來源是流浪狗的幼犬，從一
歲開始培訓大約半年，再到聽障朋友家中實習，最後還要通過考試，才能
拿到像這樣的證照(指左邊)，才可以穿著工作服，為聽障朋友服務。。
在這邊是要提醒您，不論是聽導犬還是導盲犬，一旦穿上了工作背心，就
代表牠們正在執勤中，除非得到主人的允許，否則不要去逗弄他們，以免
影響牠們的工作。以上新聞，在明天的台灣立報中還會有詳細的報導。接
下來我們就來學學"聽導犬"的手語。先比出聽障者，狗狗，狗狗在前面
引導，【聽障者、狗狗、狗狗在前面引導】，這樣您學會了嗎？Samm
y是不是很可愛呢？不知道聽障朋友、是不是也和我一樣、也想有一隻這
麼貼心的聽導犬。很可惜台灣還沒有培訓這樣的工作犬的機構。所以先介
紹日本的培訓經驗，目前日本有14隻狗狗領有證照，別以為這些聽導犬
都是名犬，那就錯了，主要聽導犬的來源是流浪狗的幼犬，從一歲開始培
訓大約半年，再到聽障朋友家中實習，最後還要通過考試，才能拿到像這
樣的證照(指左邊)，才可以穿著工作服，為聽障朋友服務。。在這邊是
要提醒您，不論是聽導犬還是導盲犬，一旦穿上了工作背心，就代表牠們
正在執勤中，除非得到主人的允許，否則不要去逗弄他們，以免影響牠們
的工作。以上新聞，在明天的台灣立報中還會有詳細的報導。接下來我們
就來學學"聽導犬"的手語。先比出聽障者，狗狗，狗狗在前面引導，【
聽障者、狗狗、狗狗在前面引導】，這樣您學會了嗎？Sammy是不是
很可愛呢？不知道聽障朋友、是不是也和我一樣、也想有一隻這麼貼心的
聽導犬。很可惜台灣還沒有培訓這樣的工作犬的機構。所以先介紹日本的
培訓經驗，目前日本有14隻狗狗領有證照，別以為這些聽導犬都是名犬
，那就錯了，主要聽導犬的來源是流浪狗的幼犬，從一歲開始培訓大約半
年，再到聽障朋友家中實習，最後還要通過考試，才能拿到像這樣的證照
(指左邊)，才可以穿著工作服，為聽障朋友服務。。在這邊是要提醒您
，不論是聽導犬還是導盲犬，一旦穿上了工作背心，就代表牠們正在執勤
中，除非得到主人的允許，否則不要去逗弄他們，以免影響牠們的工作。
以上新聞，在明天的台灣立報中還會有詳細的報導。接下來我們就來學學
"聽導犬"的手語。先比出聽障者，狗狗，狗狗在前面引導，【聽障者、
狗狗、狗狗在前面引導】，這樣您學會了嗎？Sammy是不是很可愛呢
？不知道聽障朋友、是不是也和我一樣、也想有一隻這麼貼心的聽導犬。
很可惜台灣還沒有培訓這樣的工作犬的機構。所以先介紹日本的培訓經驗
，目前日本有14隻狗狗領有證照，別以為這些聽導犬都是名犬，那就錯
了，主要聽導犬的來源是流浪狗的幼犬，從一歲開始培訓大約半年，再到
聽障朋友家中實習，最後還要通過考試，才能拿到像這樣的證照(指左邊
)，才可以穿著工作服，為聽障朋友服務。。在這邊是要提醒您，不論是
聽導犬還是導盲犬，一旦穿上了工作背心，就代表牠們正在執勤中，除非
得到主人的允許，否則不要去逗弄他們，以免影響牠們的工作。以上新聞
，在明天的台灣立報中還會有詳細的報導。接下來我們就來學學"聽導犬
"的手語。先比出聽障者，狗狗，狗狗在前面引導，【聽障者、狗狗、狗
狗在前面引導】，這樣您學會了嗎？Sammy是不是很可愛呢？不知道
聽障朋友、是不是也和我一樣、也想有一隻這麼貼心的聽導犬。很可惜台
灣還沒有培訓這樣的工作犬的機構。所以先介紹日本的培訓經驗，目前日
本有14隻狗狗領有證照，別以為這些聽導犬都是名犬，那就錯了，主要
聽導犬的來源是流浪狗的幼犬，從一歲開始培訓大約半年，再到聽障朋友
家中實習，最後還要通過考試，才能拿到像這樣的證照(指左邊)，才可
以穿著工作服，為聽障朋友服務。。在這邊是要提醒您，不論是聽導犬還
是導盲犬，一旦穿上了工作背心，就代表牠們正在執勤中，除非得到主人
的允許，否則不要去逗弄他們，以免影響牠們的工作。以上新聞，在明天
的台灣立報中還會有詳細的報導。接下來我們就來學學"聽導犬"的手語
。先比出聽障者，狗狗，狗狗在前面引導，【聽障者、狗狗、狗狗在前面
引導】，這樣您學會了嗎？Sammy是不是很可愛呢？不知道聽障朋友
、是不是也和我一樣、也想有一隻這麼貼心的聽導犬。很可惜台灣還沒有
培訓這樣的工作犬的機構。所以先介紹日本的培訓經驗，目前日本有14
隻狗狗領有證照，別以為這些聽導犬都是名犬，那就錯了，主要聽導犬的
來源是流浪狗的幼犬，從一歲開始培訓大約半年，再到聽障朋友家中實習
，最後還要通過考試，才能拿到像這樣的證照(指左邊)，才可以穿著工
作服，為聽障朋友服務。。在這邊是要提醒您，不論是聽導犬還是導盲犬
，一旦穿上了工作背心，就代表牠們正在執勤中，除非得到主人的允許，
否則不要去逗弄他們，以免影響牠們的工作。以上新聞，在明天的台灣立
報中還會有詳細的報導。接下來我們就來學學"聽導犬"的手語。先比出
聽障者，狗狗，狗狗在前面引導，【聽障者、狗狗、狗狗在前面引導】，
這樣您學會了嗎？Sammy是不是很可愛呢？不知道聽障朋友、是不是
也和我一樣、也想有一隻這麼貼心的聽導犬。很可惜台灣還沒有培訓這樣
的工作犬的機構。所以先介紹日本的培訓經驗，目前日本有14隻狗狗領
有證照，別以為這些聽導犬都是名犬，那就錯了，主要聽導犬的來源是流
浪狗的幼犬，從一歲開始培訓大約半年，再到聽障朋友家中實習，最後還
要通過考試，才能拿到像這樣的證照(指左邊)，才可以穿著工作服，為
聽障朋友服務。。在這邊是要提醒您，不論是聽導犬還是導盲犬，一旦穿
上了工作背心，就代表牠們正在執勤中，除非得到主人的允許，否則不要
去逗弄他們，以免影響牠們的工作。以上新聞，在明天的台灣立報中還會
有詳細的報導。接下來我們就來學學"聽導犬"的手語。先比出聽障者，
狗狗，狗狗在前面引導，【聽障者、狗狗、狗狗在前面引導】，這樣您學
會了嗎？Sammy是不是很可愛呢？不知道聽障朋友、是不是也和我一
樣、也想有一隻這麼貼心的聽導犬。很可惜台灣還沒有培訓這樣的工作犬
的機構。所以先介紹日本的培訓經驗，目前日本有14隻狗狗領有證照，
別以為這些聽導犬都是名犬，那就錯了，主要聽導犬的來源是流浪狗的幼
犬，從一歲開始培訓大約半年，再到聽障朋友家中實習，最後還要通過考
試，才能拿到像這樣的證照(指左邊)，才可以穿著工作服，為聽障朋友
服務。。在這邊是要提醒您，不論是聽導犬還是導盲犬，一旦穿上了工作
背心，就代表牠們正在執勤中，除非得到主人的允許，否則不要去逗弄他
們，以免影響牠們的工作。以上新聞，在明天的台灣立報中還會有詳細的
報導。接下來我們就來學學"聽導犬"的手語。先比出聽障者，狗狗，狗
狗在前面引導，【聽障者、狗狗、狗狗在前面引導】，這樣您學會了嗎？
