國人傳統死後要留全屍的觀念，讓台灣器官捐贈的風氣始終很難突破，目
前有七千多人正等待器官捐贈，但今年只有114人在死後捐出器官。接
下來帶您看一位，先生意外身亡後，將心臟和腎臟都捐出的吳女士現身說
法，她說一點也不後悔，唯一的遺憾是，沒能將更多能用的器官組織捐出
，幫助更多的人。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大愛，讓他
得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些同樣換肝
的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，讓更多等待移植
的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈者家屬，
她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定化小愛為大愛。
吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔，但遺憾的是當
初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。不過國人死後留
全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛與感恩，
希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐贈與死神博鬥的
病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。國人傳統死後要留全屍的
觀念，讓台灣器官捐贈的風氣始終很難突破，目前有七千多人正等待器官
捐贈，但今年只有114人在死後捐出器官。接下來帶您看一位，先生意
外身亡後，將心臟和腎臟都捐出的吳女士現身說法，她說一點也不後悔，
唯一的遺憾是，沒能將更多能用的器官組織捐出，幫助更多的人。深深的
一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是
台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的
衛教，也希望用他自身的經驗，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意
志。吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，
又面臨先生意外突然身亡，決定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心
臟和腎臟，現在她一點也不後悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組
織，來幫助更多需要幫助的人。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的
器官捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統
的觀念，讓許多還在等待器官捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳
姝君黃守銘台北報導。國人傳統死後要留全屍的觀念，讓台灣器官捐贈的
風氣始終很難突破，目前有七千多人正等待器官捐贈，但今年只有114
人在死後捐出器官。接下來帶您看一位，先生意外身亡後，將心臟和腎臟
都捐出的吳女士現身說法，她說一點也不後悔，唯一的遺憾是，沒能將更
多能用的器官組織捐出，幫助更多的人。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感
謝捐肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會
長，協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的
經驗，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬
佩的器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡
，決定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也
不後悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助
的人。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。
施與受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待
器官捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。國
人傳統死後要留全屍的觀念，讓台灣器官捐贈的風氣始終很難突破，目前
有七千多人正等待器官捐贈，但今年只有114人在死後捐出器官。接下
來帶您看一位，先生意外身亡後，將心臟和腎臟都捐出的吳女士現身說法
，她說一點也不後悔，唯一的遺憾是，沒能將更多能用的器官組織捐出，
幫助更多的人。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大愛，讓他得
以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些同樣換肝的
病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，讓更多等待移植的
病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈者家屬，她
在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定化小愛為大愛。吳
女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔，但遺憾的是當初
沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。不過國人死後留全
屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛與感恩，希
望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐贈與死神博鬥的病
患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。國人傳統死後要留全屍的觀
念，讓台灣器官捐贈的風氣始終很難突破，目前有七千多人正等待器官捐
贈，但今年只有114人在死後捐出器官。接下來帶您看一位，先生意外
身亡後，將心臟和腎臟都捐出的吳女士現身說法，她說一點也不後悔，唯
一的遺憾是，沒能將更多能用的器官組織捐出，幫助更多的人。深深的一
鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台
中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛
教，也希望用他自身的經驗，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志
。吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又
面臨先生意外突然身亡，決定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟
和腎臟，現在她一點也不後悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織
，來幫助更多需要幫助的人。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器
官捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的
觀念，讓許多還在等待器官捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝
君黃守銘台北報導。國人傳統死後要留全屍的觀念，讓台灣器官捐贈的風
氣始終很難突破，目前有七千多人正等待器官捐贈，但今年只有114人
在死後捐出器官。接下來帶您看一位，先生意外身亡後，將心臟和腎臟都
捐出的吳女士現身說法，她說一點也不後悔，唯一的遺憾是，沒能將更多
能用的器官組織捐出，幫助更多的人。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝
捐肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長
，協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經
驗，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩
的器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，
決定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不
後悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的
人。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施
與受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器
官捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。國人
傳統死後要留全屍的觀念，讓台灣器官捐贈的風氣始終很難突破，目前有
七千多人正等待器官捐贈，但今年只有114人在死後捐出器官。接下來
帶您看一位，先生意外身亡後，將心臟和腎臟都捐出的吳女士現身說法，
她說一點也不後悔，唯一的遺憾是，沒能將更多能用的器官組織捐出，幫
助更多的人。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大愛，讓他得以
重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些同樣換肝的病
友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，讓更多等待移植的病
友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈者家屬，她在
自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定化小愛為大愛。吳女
士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔，但遺憾的是當初沒
能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。不過國人死後留全屍
的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛與感恩，希望
能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐贈與死神博鬥的病患
，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。國人傳統死後要留全屍的觀念
，讓台灣器官捐贈的風氣始終很難突破，目前有七千多人正等待器官捐贈
，但今年只有114人在死後捐出器官。接下來帶您看一位，先生意外身
亡後，將心臟和腎臟都捐出的吳女士現身說法，她說一點也不後悔，唯一
的遺憾是，沒能將更多能用的器官組織捐出，幫助更多的人。深深的一鞠
躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中
榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教
，也希望用他自身的經驗，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。
吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面
臨先生意外突然身亡，決定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和
腎臟，現在她一點也不後悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，
來幫助更多需要幫助的人。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官
捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀
念，讓許多還在等待器官捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君
黃守銘台北報導。國人傳統死後要留全屍的觀念，讓台灣器官捐贈的風氣
始終很難突破，目前有七千多人正等待器官捐贈，但今年只有114人在
死後捐出器官。接下來帶您看一位，先生意外身亡後，將心臟和腎臟都捐
出的吳女士現身說法，她說一點也不後悔，唯一的遺憾是，沒能將更多能
用的器官組織捐出，幫助更多的人。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐
肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，
協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗
，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的
器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決
定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後
悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人
。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與
受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官
捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。
