今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台北
市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念堂
，在經過文建會委員的開會討論後，正式被認定為，國定古蹟。今年五月
十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之後
，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，民
眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築物
，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，文
化資產審議委員會今天開會後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是文
建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同，
和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定為
國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使用，都必須按照文資法的規定
，以不破壞古蹟為優先考量。今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還
有改名的問題，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，
台灣民主紀念館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會討論後，正式被
認定為，國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中
正紀念堂，在經過五個月之後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。
包括大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道
，以及民主紀念館的主建築物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這
個認定結果，是由文建會，文化資產審議委員會今天開會後的結論。以後
，民主紀念館的主管機關是文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結
果，先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則
表示樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使
用，都必須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考量。今年五月，因
為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台北市政府鬧得很
不愉快，如今，已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念堂，在經過文建
會委員的開會討論後，正式被認定為，國定古蹟。今年五月十九號，正式
改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之後，文建會今天
正式將它，指定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常
用的民主廣場，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築物，如今都是文
建會口中的，國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，文化資產審議委
員會今天開會後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是文建會，管理機
關是教育部。而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭
議的，台北市文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民
主紀念館園區，未來的所有使用，都必須按照文資法的規定，以不破壞古
蹟為優先考量。今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的問題
，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣民主紀念
館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會討論後，正式被認定為，國定
古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，在
經過五個月之後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。包括大中至正
的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道，以及民主紀
念館的主建築物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這個認定結果，
是由文建會，文化資產審議委員會今天開會後的結論。以後，民主紀念館
的主管機關是文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結果，先前因為
古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則表示樂觀其成
。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使用，都必須按
照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考量。今年五月，因為中正紀念堂
的古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今
，已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會
討論後，正式被認定為，國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣民
主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之後，文建會今天正式將它，指
定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣場
，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築物，如今都是文建會口中的，
國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，文化資產審議委員會今天開會
後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是文建會，管理機關是教育部。
而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北市
文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園區
，未來的所有使用，都必須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考量
。今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台
北市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念
堂，在經過文建會委員的開會討論後，正式被認定為，國定古蹟。今年五
月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之
後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，
民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築
物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，
文化資產審議委員會今天開會後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是
文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同
，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定
為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使用，都必須按照文資法的規
定，以不破壞古蹟為優先考量。今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，
還有改名的問題，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為
，台灣民主紀念館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會討論後，正式
被認定為，國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，
中正紀念堂，在經過五個月之後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟
。包括大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大
道，以及民主紀念館的主建築物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。
這個認定結果，是由文建會，文化資產審議委員會今天開會後的結論。以
後，民主紀念館的主管機關是文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的
結果，先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天
則表示樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有
使用，都必須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考量。
