歡迎回到手語資訊站的現場，物價漲個不停，該怎麼省錢過日子呢？今天
周三「生活FUN輕鬆」單元，介紹一位省錢達人，看看她如何從衣服上
面作文章，輕鬆省下開銷。來到林小姐家，就像兒童樂園，非常熱鬧，四
個小朋友，最大的兩歲，最小的女生四個月大，阿嬤說，現在景氣不好，
只好拿出壓箱寶，踩著30幾年的老裁縫車，阿嬤幫孫子們縫製小內褲和
褲子，一塊小碎花布，就可以縫好幾件長褲，剩下的布料，拼拼湊湊還可
以變成一件小涼被，省錢還不只這樣，林小姐，沒事就會上拍賣網站找二
手衣，撿便宜，雖然有點小瑕疵，但品質也很不錯，最後一招省更多，因
為小孩發育的快，所以外套穿不下了，留給小妹妹穿，只要注意清潔，外
套穿兩年都沒有問題，尤其冬天的外套，一件至少上千塊，但撿哥哥姊姊
的不用花一毛錢，進CG算一算一個小朋友，買齊一年四季的衣服，最少
要一萬五千塊，所以一年可以幫四個小朋友省下至少六萬元的治裝費，實
在很划算，經濟不景。歡迎回到手語資訊站的現場，物價漲個不停，該怎
麼省錢過日子呢？今天周三「生活FUN輕鬆」單元，介紹一位省錢達人
，看看她如何從衣服上面作文章，輕鬆省下開銷。來到林小姐家，就像兒
童樂園，非常熱鬧，四個小朋友，最大的兩歲，最小的女生四個月大，阿
嬤說，現在景氣不好，只好拿出壓箱寶，踩著30幾年的老裁縫車，阿嬤
幫孫子們縫製小內褲和褲子，一塊小碎花布，就可以縫好幾件長褲，剩下
的布料，拼拼湊湊還可以變成一件小涼被，省錢還不只這樣，林小姐，沒
事就會上拍賣網站找二手衣，撿便宜，雖然有點小瑕疵，但品質也很不錯
，最後一招省更多，因為小孩發育的快，所以外套穿不下了，留給小妹妹
穿，只要注意清潔，外套穿兩年都沒有問題，尤其冬天的外套，一件至少
上千塊，但撿哥哥姊姊的不用花一毛錢，進CG算一算一個小朋友，買齊
一年四季的衣服，最少要一萬五千塊，所以一年可以幫四個小朋友省下至
少六萬元的治裝費，實在很划算，經濟不景。
