美國的黃石國家公園，是全世界第一座國家公園，同時也是動植物保育
和維護自然景觀概念的發源地。
不過，國家地理雜誌派了一位生物學家，花了三個星期的時間，實地走
訪了美國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁有豐富野生動物群落的
地帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野生動物保育區的環境也越來
在國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克，花了三個星期的時間，
駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿大的育空地區，總長
八千公里的野生動物棲息地。
生物學家，貝克:我們要做的就是從印奴維克一路南下到黃石，環繞從
黃石到育空這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。
一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流，這個國家公園過去幾千年
來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油公司進入這個地區開採
石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。
生物學家，貝克:你看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就是
這樣，這就是道路帶來的問題，就發生在這裡。
環保人士，蘇查克:不少人因為各種原因喜歡建造馬路，像是開礦採油
天然氣林業，甚至是水力發電，這些所有的工業活動都是問題，都是
我們的問題，不是嗎？是我們在用這些資源，所以這都是我們的問題
隨著道路的興建，一個又一個散布在國家公園之間的新興社區，也有問
題得處理。
無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。
班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅有幾平方公頃的
地方，後果是可以想見的，對所有野生物種來說，棲息地將面臨嚴重
的危機。
如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達位
在東弓谷的冬季活動區呢。
過度開發加上人類的進駐，讓這片自然森林裡的野生動物，面臨前所未
有的危機，而這需要結合生態學家，科學家，保育人士，乃至於企業
家的通力合作，才有可能讓北美洲這片野生動物的樂園，永續生存下
