看完報紙頭條、馬上帶您看的是、國際油價再創新高，受到中東情勢緊張
影響、盤中一度創下每桶97.10美元的歷史天價，最後以96.70
美元的價格作收。國際油價屢創新高，帶動國內物價飆漲，昨天行政院第
一次召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現行
15%，調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在下
個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了九
毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工作
小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降低
，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，基
於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入油
價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持續
攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12月
份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐到
明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。記
者蔣宗裕莊志成台北報導看完報紙頭條、馬上帶您看的是、國際油價再創
新高，受到中東情勢緊張影響、盤中一度創下每桶97.10美元的歷史
天價，最後以96.70美元的價格作收。國際油價屢創新高，帶動國內
物價飆漲，昨天行政院第一次召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，
油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價
繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。
11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院
召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內
物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊
民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上
限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.
7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅
計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國
庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油
價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導看完報紙頭條、馬上帶
您看的是、國際油價再創新高，受到中東情勢緊張影響、盤中一度創下每
桶97.10美元的歷史天價，最後以96.70美元的價格作收。國際
油價屢創新高，帶動國內物價飆漲，昨天行政院第一次召開，穩定物價工
作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%
。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12
月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓
民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持
續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積
漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才
會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價
累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格
，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月
，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證
，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報
導看完報紙頭條、馬上帶您看的是、國際油價再創新高，受到中東情勢緊
張影響、盤中一度創下每桶97.10美元的歷史天價，最後以96.7
0美元的價格作收。國際油價屢創新高，帶動國內物價飆漲，昨天行政院
第一次召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現
行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在
下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了
九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工
作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降
低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，
基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入
油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持
續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12
月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐
到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。
記者蔣宗裕莊志成台北報導看完報紙頭條、馬上帶您看的是、國際油價再
創新高，受到中東情勢緊張影響、盤中一度創下每桶97.10美元的歷
史天價，最後以96.70美元的價格作收。國際油價屢創新高，帶動國
內物價飆漲，昨天行政院第一次召開，穩定物價工作小組會議，最後決議
，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際油
價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了
。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政
院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國
內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝
擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅
上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11
.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲
幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用
國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結
油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導看完報紙頭條、馬上
帶您看的是、國際油價再創新高，受到中東情勢緊張影響、盤中一度創下
每桶97.10美元的歷史天價，最後以96.70美元的價格作收。國
際油價屢創新高，帶動國內物價飆漲，昨天行政院第一次召開，穩定物價
工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12
%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，1
2月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，
讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了
持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累
積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院
才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油
價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價
格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個
月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保
證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北
報導看完報紙頭條、馬上帶您看的是、國際油價再創新高，受到中東情勢
緊張影響、盤中一度創下每桶97.10美元的歷史天價，最後以96.
70美元的價格作收。國際油價屢創新高，帶動國內物價飆漲，昨天行政
院第一次召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由
現行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將
在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲
了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價
工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈
降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價
，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介
入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦
持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，1
2月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能
撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估
。記者蔣宗裕莊志成台北報導看完報紙頭條、馬上帶您看的是、國際油價
再創新高，受到中東情勢緊張影響、盤中一度創下每桶97.10美元的
歷史天價，最後以96.70美元的價格作收。國際油價屢創新高，帶動
國內物價飆漲，昨天行政院第一次召開，穩定物價工作小組會議，最後決
議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際
油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲
了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行
政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和
國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能
衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲
幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達1
1.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積
漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過
用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍
結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導看完報紙頭條、馬
上帶您看的是、國際油價再創新高，受到中東情勢緊張影響、盤中一度創
下每桶97.10美元的歷史天價，最後以96.70美元的價格作收。
國際油價屢創新高，帶動國內物價飆漲，昨天行政院第一次召開，穩定物
價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為1
2%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，
12月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價
，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除
了持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的
累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政
院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際
油價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的
價格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這
個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢
保證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台
北報導
