世界在手中，鏡頭到泰國，下個月，泰國國王【浦美蓬】就要過八十大壽
，泰國皇室出動五十多艘精美的皇室船隊，在【湄南河】遊行、為泰皇暖
壽。悠揚音樂聲中，一艘艘平常難得一見，船身裝飾金碧輝煌的皇室船艦
，出現在湄南河上。隨著音樂節奏，穿傳統服裝的操槳手，邊搖槳，還整
齊畫一的邊作動作。52艘船艦浩浩蕩蕩，平常相當悠閒的河面，此時，
充滿莊嚴肅穆氣氛。這艘最大，裝飾最華麗，船首有七條黃金龍盤聚的船
艦，就是這次遊行的主艦。由於泰王浦美蓬身體不適，沒有出席。今天坐
在船上布篷內的是王儲＜哇集拉隆功＞，一旁還有專人拿著扇子，幫他扇
風。為了慶祝下個月泰皇八十大壽，以及佛教齊戒月結束，泰國皇室舉行
這場有三百年歷史的皇室船艦遊行。雖然泰王因輕微中風，無法出席，但
數以萬計民眾，還是身著像徵王室的黃色衣服，揮著小黃旗，希望他們敬
愛的國王早日康復。世界在手中，鏡頭到泰國，下個月，泰國國王【浦美
蓬】就要過八十大壽，泰國皇室出動五十多艘精美的皇室船隊，在【湄南
河】遊行、為泰皇暖壽。悠揚音樂聲中，一艘艘平常難得一見，船身裝飾
金碧輝煌的皇室船艦，出現在湄南河上。隨著音樂節奏，穿傳統服裝的操
槳手，邊搖槳，還整齊畫一的邊作動作。52艘船艦浩浩蕩蕩，平常相當
悠閒的河面，此時，充滿莊嚴肅穆氣氛。這艘最大，裝飾最華麗，船首有
七條黃金龍盤聚的船艦，就是這次遊行的主艦。由於泰王浦美蓬身體不適
，沒有出席。今天坐在船上布篷內的是王儲＜哇集拉隆功＞，一旁還有專
人拿著扇子，幫他扇風。為了慶祝下個月泰皇八十大壽，以及佛教齊戒月
結束，泰國皇室舉行這場有三百年歷史的皇室船艦遊行。雖然泰王因輕微
中風，無法出席，但數以萬計民眾，還是身著像徵王室的黃色衣服，揮著
小黃旗，希望他們敬愛的國王早日康復。世界在手中，鏡頭到泰國，下個
月，泰國國王【浦美蓬】就要過八十大壽，泰國皇室出動五十多艘精美的
皇室船隊，在【湄南河】遊行、為泰皇暖壽。悠揚音樂聲中，一艘艘平常
難得一見，船身裝飾金碧輝煌的皇室船艦，出現在湄南河上。隨著音樂節
奏，穿傳統服裝的操槳手，邊搖槳，還整齊畫一的邊作動作。52艘船艦
浩浩蕩蕩，平常相當悠閒的河面，此時，充滿莊嚴肅穆氣氛。這艘最大，
裝飾最華麗，船首有七條黃金龍盤聚的船艦，就是這次遊行的主艦。由於
泰王浦美蓬身體不適，沒有出席。今天坐在船上布篷內的是王儲＜哇集拉
隆功＞，一旁還有專人拿著扇子，幫他扇風。為了慶祝下個月泰皇八十大
壽，以及佛教齊戒月結束，泰國皇室舉行這場有三百年歷史的皇室船艦遊
行。雖然泰王因輕微中風，無法出席，但數以萬計民眾，還是身著像徵王
室的黃色衣服，揮著小黃旗，希望他們敬愛的國王早日康復。世界在手中
，鏡頭到泰國，下個月，泰國國王【浦美蓬】就要過八十大壽，泰國皇室
出動五十多艘精美的皇室船隊，在【湄南河】遊行、為泰皇暖壽。悠揚音
樂聲中，一艘艘平常難得一見，船身裝飾金碧輝煌的皇室船艦，出現在湄
南河上。隨著音樂節奏，穿傳統服裝的操槳手，邊搖槳，還整齊畫一的邊
作動作。52艘船艦浩浩蕩蕩，平常相當悠閒的河面，此時，充滿莊嚴肅
穆氣氛。這艘最大，裝飾最華麗，船首有七條黃金龍盤聚的船艦，就是這
次遊行的主艦。由於泰王浦美蓬身體不適，沒有出席。今天坐在船上布篷
內的是王儲＜哇集拉隆功＞，一旁還有專人拿著扇子，幫他扇風。為了慶
祝下個月泰皇八十大壽，以及佛教齊戒月結束，泰國皇室舉行這場有三百
年歷史的皇室船艦遊行。雖然泰王因輕微中風，無法出席，但數以萬計民
眾，還是身著像徵王室的黃色衣服，揮著小黃旗，希望他們敬愛的國王早
日康復。世界在手中，鏡頭到泰國，下個月，泰國國王【浦美蓬】就要過
八十大壽，泰國皇室出動五十多艘精美的皇室船隊，在【湄南河】遊行、
為泰皇暖壽。悠揚音樂聲中，一艘艘平常難得一見，船身裝飾金碧輝煌的
皇室船艦，出現在湄南河上。隨著音樂節奏，穿傳統服裝的操槳手，邊搖
槳，還整齊畫一的邊作動作。52艘船艦浩浩蕩蕩，平常相當悠閒的河面
，此時，充滿莊嚴肅穆氣氛。這艘最大，裝飾最華麗，船首有七條黃金龍
盤聚的船艦，就是這次遊行的主艦。由於泰王浦美蓬身體不適，沒有出席
。今天坐在船上布篷內的是王儲＜哇集拉隆功＞，一旁還有專人拿著扇子
，幫他扇風。為了慶祝下個月泰皇八十大壽，以及佛教齊戒月結束，泰國
皇室舉行這場有三百年歷史的皇室船艦遊行。雖然泰王因輕微中風，無法
出席，但數以萬計民眾，還是身著像徵王室的黃色衣服，揮著小黃旗，希
望他們敬愛的國王早日康復。世界在手中，鏡頭到泰國，下個月，泰國國
王【浦美蓬】就要過八十大壽，泰國皇室出動五十多艘精美的皇室船隊，
在【湄南河】遊行、為泰皇暖壽。悠揚音樂聲中，一艘艘平常難得一見，
船身裝飾金碧輝煌的皇室船艦，出現在湄南河上。隨著音樂節奏，穿傳統
服裝的操槳手，邊搖槳，還整齊畫一的邊作動作。52艘船艦浩浩蕩蕩，
平常相當悠閒的河面，此時，充滿莊嚴肅穆氣氛。這艘最大，裝飾最華麗
，船首有七條黃金龍盤聚的船艦，就是這次遊行的主艦。由於泰王浦美蓬
身體不適，沒有出席。今天坐在船上布篷內的是王儲＜哇集拉隆功＞，一
旁還有專人拿著扇子，幫他扇風。為了慶祝下個月泰皇八十大壽，以及佛
教齊戒月結束，泰國皇室舉行這場有三百年歷史的皇室船艦遊行。雖然泰
王因輕微中風，無法出席，但數以萬計民眾，還是身著像徵王室的黃色衣
服，揮著小黃旗，希望他們敬愛的國王早日康復。世界在手中，鏡頭到泰
國，下個月，泰國國王【浦美蓬】就要過八十大壽，泰國皇室出動五十多
艘精美的皇室船隊，在【湄南河】遊行、為泰皇暖壽。悠揚音樂聲中，一
艘艘平常難得一見，船身裝飾金碧輝煌的皇室船艦，出現在湄南河上。隨
著音樂節奏，穿傳統服裝的操槳手，邊搖槳，還整齊畫一的邊作動作。5
2艘船艦浩浩蕩蕩，平常相當悠閒的河面，此時，充滿莊嚴肅穆氣氛。這
艘最大，裝飾最華麗，船首有七條黃金龍盤聚的船艦，就是這次遊行的主
艦。由於泰王浦美蓬身體不適，沒有出席。今天坐在船上布篷內的是王儲
＜哇集拉隆功＞，一旁還有專人拿著扇子，幫他扇風。為了慶祝下個月泰
皇八十大壽，以及佛教齊戒月結束，泰國皇室舉行這場有三百年歷史的皇
室船艦遊行。雖然泰王因輕微中風，無法出席，但數以萬計民眾，還是身
著像徵王室的黃色衣服，揮著小黃旗，希望他們敬愛的國王早日康復。世
界在手中，鏡頭到泰國，下個月，泰國國王【浦美蓬】就要過八十大壽，
泰國皇室出動五十多艘精美的皇室船隊，在【湄南河】遊行、為泰皇暖壽
。悠揚音樂聲中，一艘艘平常難得一見，船身裝飾金碧輝煌的皇室船艦，
出現在湄南河上。隨著音樂節奏，穿傳統服裝的操槳手，邊搖槳，還整齊
畫一的邊作動作。52艘船艦浩浩蕩蕩，平常相當悠閒的河面，此時，充
滿莊嚴肅穆氣氛。這艘最大，裝飾最華麗，船首有七條黃金龍盤聚的船艦
，就是這次遊行的主艦。由於泰王浦美蓬身體不適，沒有出席。今天坐在
船上布篷內的是王儲＜哇集拉隆功＞，一旁還有專人拿著扇子，幫他扇風
。為了慶祝下個月泰皇八十大壽，以及佛教齊戒月結束，泰國皇室舉行這
場有三百年歷史的皇室船艦遊行。雖然泰王因輕微中風，無法出席，但數
以萬計民眾，還是身著像徵王室的黃色衣服，揮著小黃旗，希望他們敬愛
的國王早日康復。世界在手中，鏡頭到泰國，下個月，泰國國王【浦美蓬
】就要過八十大壽，泰國皇室出動五十多艘精美的皇室船隊，在【湄南河
】遊行、為泰皇暖壽。悠揚音樂聲中，一艘艘平常難得一見，船身裝飾金
碧輝煌的皇室船艦，出現在湄南河上。隨著音樂節奏，穿傳統服裝的操槳
手，邊搖槳，還整齊畫一的邊作動作。52艘船艦浩浩蕩蕩，平常相當悠
閒的河面，此時，充滿莊嚴肅穆氣氛。這艘最大，裝飾最華麗，船首有七
條黃金龍盤聚的船艦，就是這次遊行的主艦。由於泰王浦美蓬身體不適，
沒有出席。今天坐在船上布篷內的是王儲＜哇集拉隆功＞，一旁還有專人
拿著扇子，幫他扇風。為了慶祝下個月泰皇八十大壽，以及佛教齊戒月結
束，泰國皇室舉行這場有三百年歷史的皇室船艦遊行。雖然泰王因輕微中
風，無法出席，但數以萬計民眾，還是身著像徵王室的黃色衣服，揮著小
黃旗，希望他們敬愛的國王早日康復。
