再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線，工
程難度最高的淡水河潛盾隧道貫通了。如果按照既定的進度，蘆洲線預計
在九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。
預計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡
水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這
一段隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度41公尺，
捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊
線從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支
線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊
線全長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表
示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍
微落後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量
系統，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將
大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的
交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線，工程難度最高的淡水河潛盾隧道
貫通了。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，
新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。預計在民國一百零二年完成通
車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台
北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花了約一年的時
間，長約125公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾
機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一
站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.
4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12.4公里，一
路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但
是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢應該能在10
2年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是地下化，10
2年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉
台北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新
莊蘆洲線，工程難度最高的淡水河潛盾隧道貫通了。如果按照既定的進度
，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也
會完工通車。預計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線
，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷
運局表示，這一段隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深
度41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。
台北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後
，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，
分岔後的新莊線全長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGO
UT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的
影響，進度稍微落後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊
線屬於高運量系統，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲
的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台
北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線，工程難度最高的淡
水河潛盾隧道貫通了。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，
就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。預計在民國一百
零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道
已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花
了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示
這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台
北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆
洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12
.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工
進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢
應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是
地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者
彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。
台北捷運，新莊蘆洲線，工程難度最高的淡水河潛盾隧道貫通了。如果按
照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在
一百零二年也會完工通車。預計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷
運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦
通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花了約一年的時間，長約125
公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過
程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，
經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一
站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12.4公里，一路通到終點站迴
龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂
生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢應該能在102年完成通車。
台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是地下化，102年通車後，台
北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再
過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線，工程
難度最高的淡水河潛盾隧道貫通了。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在
九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。預
計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水
河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一
段隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度41公尺，捷
運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線
從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線
和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線
全長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示
蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微
落後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系
統，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大
幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的交
通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線，工程難度最高的淡水河潛盾隧道貫
通了。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，新
莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。預計在民國一百零二年完成通車
啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北
縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花了約一年的時間
，長約125公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機
，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一站
大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4
公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12.4公里，一路
通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但是
新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢應該能在102
年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是地下化，102
年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台
北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊
蘆洲線，工程難度最高的淡水河潛盾隧道貫通了。如果按照既定的進度，
蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會
完工通車。預計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，
最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運
局表示，這一段隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度
41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台
北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，
分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分
岔後的新莊線全長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOU
T捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影
響，進度稍微落後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線
屬於高運量系統，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的
交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導
