嘉義有一名早產兒，出生時還不到六個月,只有395公克,比巴掌還小
,生命垂危，父母天天在保溫箱旁,陪伴打氣,如今體重已經有兩千八百
公克,昨天出院,父母喜極而泣。好不容易張開眼睛,一下下又馬上睡著
,看起來看一般出生小嬰兒一樣大的小豆豆,現在二千八百公克,但他卻
己經出生五個多月,當時媽媽懷孕不滿六個月,他只有395公克,出生
後住保溫箱,全身淹沒在醫療管子當中,身長扺不過醫護人員的手掌大,
細細的手臂只有鉛筆的粗細,但他異常堅強,小小手像比著ok叫媽媽放
心每天聽著呼吸器的聲音,爸爸媽媽堅持不放棄,五個月二次的停止乎吸
,小豆豆都堅強的撐過來,一百五十多個日子以來,小豆豆終於可以離開
吸呼器展開新生活,儘管未來有更多挑戰,心肺功能不完全,呼吸道也有
問題,腸胃和進食都還無法一般新生兒一樣,但加倍的關愛和祝福,將讓
這個台灣最小的巴掌仙子,充滿生命力。嘉義有一名早產兒，出生時還不
到六個月,只有395公克,比巴掌還小,生命垂危，父母天天在保溫箱
旁,陪伴打氣,如今體重已經有兩千八百公克,昨天出院,父母喜極而泣
。好不容易張開眼睛,一下下又馬上睡著,看起來看一般出生小嬰兒一樣
大的小豆豆,現在二千八百公克,但他卻己經出生五個多月,當時媽媽懷
孕不滿六個月,他只有395公克,出生後住保溫箱,全身淹沒在醫療管
子當中,身長扺不過醫護人員的手掌大,細細的手臂只有鉛筆的粗細,但
他異常堅強,小小手像比著ok叫媽媽放心每天聽著呼吸器的聲音,爸爸
媽媽堅持不放棄,五個月二次的停止乎吸,小豆豆都堅強的撐過來,一百
五十多個日子以來,小豆豆終於可以離開吸呼器展開新生活,儘管未來有
更多挑戰,心肺功能不完全,呼吸道也有問題,腸胃和進食都還無法一般
新生兒一樣,但加倍的關愛和祝福,將讓這個台灣最小的巴掌仙子,充滿
生命力。
