美國的黃石國家公園，是全世界第一座國家公園，同時也是動植物保育和
維護自然景觀概念的發源地。不過，國家地理雜誌派了一位生物學家，花
了三個星期的時間，實地走訪了美國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁
有豐富野生動物群落的地帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野生動物保
育區的環境也越來越危險。在國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克
，花了三個星期的時間，駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿
大的育空地區，總長八千公里的野生動物棲息地。生物學家，貝克:我們
要做的就是從印奴維克一路南下到黃石，環繞從黃石到育空這片自然地帶
，被簡稱為Y2Y這個地區。一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流
，這個國家公園過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油
公司進入這個地區開採石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。生物學家
，貝克:你看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就是這樣，這就
是道路帶來的問題，就發生在這裡。環保人士，蘇查克:不少人因為各種
原因喜歡建造馬路，像是開礦採油天然氣林業，甚至是水力發電，這些所
有的工業活動都是問題，都是我們的問題，不是嗎？是我們在用這些資源
，所以這都是我們的問題。隨著道路的興建，一個又一個散布在國家公園
之間的新興社區，也有問題得處理。無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽
車有人要喪命了。班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅
有幾平方公頃的地方，後果是可以想見的，對所有野生物種來說，棲息地
將面臨嚴重的危機。如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何
從西弓谷，到達位在東弓谷的冬季活動區呢。過度開發加上人類的進駐，
讓這片自然森林裡的野生動物，面臨前所未有的危機，而這需要結合生態
學家，科學家，保育人士，乃至於企業家的通力合作，才有可能讓北美洲
這片野生動物的樂園，永續生存下去。美國的黃石國家公園，是全世界第
一座國家公園，同時也是動植物保育和維護自然景觀概念的發源地。不過
，國家地理雜誌派了一位生物學家，花了三個星期的時間，實地走訪了美
國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁有豐富野生動物群落的地帶，結果
發現隨著人類不斷的開發，野生動物保育區的環境也越來越危險。在國家
地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克，花了三個星期的時間，駕著越野
車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿大的育空地區，總長八千公里的野
生動物棲息地。生物學家，貝克:我們要做的就是從印奴維克一路南下到
黃石，環繞從黃石到育空這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。一望
無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流，這個國家公園過去幾千年來，是
麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油公司進入這個地區開採石油之後，
給麋鹿群帶來了很大的危機。生物學家，貝克:你看看這輛卡車！它就朝
著牠們開去，快看看，就是這樣，這就是道路帶來的問題，就發生在這裡
。環保人士，蘇查克:不少人因為各種原因喜歡建造馬路，像是開礦採油
天然氣林業，甚至是水力發電，這些所有的工業活動都是問題，都是我們
的問題，不是嗎？是我們在用這些資源，所以這都是我們的問題。隨著道
路的興建，一個又一個散布在國家公園之間的新興社區，也有問題得處理
。無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。班夫國家公園，
皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅有幾平方公頃的地方，後果是可以
想見的，對所有野生物種來說，棲息地將面臨嚴重的危機。如果你是美洲
獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達位在東弓谷的冬季
活動區呢。過度開發加上人類的進駐，讓這片自然森林裡的野生動物，面
臨前所未有的危機，而這需要結合生態學家，科學家，保育人士，乃至於
企業家的通力合作，才有可能讓北美洲這片野生動物的樂園，永續生存下
去。美國的黃石國家公園，是全世界第一座國家公園，同時也是動植物保
育和維護自然景觀概念的發源地。不過，國家地理雜誌派了一位生物學家
，花了三個星期的時間，實地走訪了美國黃石公園到加拿大育空地區，這
個擁有豐富野生動物群落的地帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野生動
物保育區的環境也越來越危險。在國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克
貝克，花了三個星期的時間，駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公園到
加拿大的育空地區，總長八千公里的野生動物棲息地。生物學家，貝克:
我們要做的就是從印奴維克一路南下到黃石，環繞從黃石到育空這片自然
地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的
河流，這個國家公園過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從
石油公司進入這個地區開採石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。生物
學家，貝克:你看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就是這樣，
這就是道路帶來的問題，就發生在這裡。環保人士，蘇查克:不少人因為
各種原因喜歡建造馬路，像是開礦採油天然氣林業，甚至是水力發電，這
些所有的工業活動都是問題，都是我們的問題，不是嗎？是我們在用這些
資源，所以這都是我們的問題。隨著道路的興建，一個又一個散布在國家
公園之間的新興社區，也有問題得處理。無線電通話:有頭大公麋鹿在突
襲汽車有人要喪命了。班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一
個僅有幾平方公頃的地方，後果是可以想見的，對所有野生物種來說，棲
息地將面臨嚴重的危機。如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要
如何從西弓谷，到達位在東弓谷的冬季活動區呢。過度開發加上人類的進
駐，讓這片自然森林裡的野生動物，面臨前所未有的危機，而這需要結合
生態學家，科學家，保育人士，乃至於企業家的通力合作，才有可能讓北
美洲這片野生動物的樂園，永續生存下去。美國的黃石國家公園，是全世
界第一座國家公園，同時也是動植物保育和維護自然景觀概念的發源地。
不過，國家地理雜誌派了一位生物學家，花了三個星期的時間，實地走訪
了美國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁有豐富野生動物群落的地帶，
結果發現隨著人類不斷的開發，野生動物保育區的環境也越來越危險。在
國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克，花了三個星期的時間，駕著
越野車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿大的育空地區，總長八千公里
的野生動物棲息地。生物學家，貝克:我們要做的就是從印奴維克一路南
下到黃石，環繞從黃石到育空這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。
一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流，這個國家公園過去幾千年來
，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油公司進入這個地區開採石油之
後，給麋鹿群帶來了很大的危機。生物學家，貝克:你看看這輛卡車！它
就朝著牠們開去，快看看，就是這樣，這就是道路帶來的問題，就發生在
這裡。環保人士，蘇查克:不少人因為各種原因喜歡建造馬路，像是開礦
採油天然氣林業，甚至是水力發電，這些所有的工業活動都是問題，都是
我們的問題，不是嗎？是我們在用這些資源，所以這都是我們的問題。隨
著道路的興建，一個又一個散布在國家公園之間的新興社區，也有問題得
處理。無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。班夫國家公
園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅有幾平方公頃的地方，後果是
可以想見的，對所有野生物種來說，棲息地將面臨嚴重的危機。如果你是
美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達位在東弓谷的
冬季活動區呢。過度開發加上人類的進駐，讓這片自然森林裡的野生動物
，面臨前所未有的危機，而這需要結合生態學家，科學家，保育人士，乃
至於企業家的通力合作，才有可能讓北美洲這片野生動物的樂園，永續生
存下去。美國的黃石國家公園，是全世界第一座國家公園，同時也是動植
物保育和維護自然景觀概念的發源地。不過，國家地理雜誌派了一位生物
學家，花了三個星期的時間，實地走訪了美國黃石公園到加拿大育空地區
，這個擁有豐富野生動物群落的地帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野
生動物保育區的環境也越來越危險。在國家地理雜誌的邀請下，生物學家
尼克貝克，花了三個星期的時間，駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公
園到加拿大的育空地區，總長八千公里的野生動物棲息地。生物學家，貝
克:我們要做的就是從印奴維克一路南下到黃石，環繞從黃石到育空這片
自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。一望無際的原野，雄壯的高山，湍
急的河流，這個國家公園過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但
自從石油公司進入這個地區開採石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。
生物學家，貝克:你看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就是這
樣，這就是道路帶來的問題，就發生在這裡。環保人士，蘇查克:不少人
因為各種原因喜歡建造馬路，像是開礦採油天然氣林業，甚至是水力發電
，這些所有的工業活動都是問題，都是我們的問題，不是嗎？是我們在用
這些資源，所以這都是我們的問題。隨著道路的興建，一個又一個散布在
國家公園之間的新興社區，也有問題得處理。無線電通話:有頭大公麋鹿
在突襲汽車有人要喪命了。班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進
入一個僅有幾平方公頃的地方，後果是可以想見的，對所有野生物種來說
，棲息地將面臨嚴重的危機。如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，
你要如何從西弓谷，到達位在東弓谷的冬季活動區呢。過度開發加上人類
的進駐，讓這片自然森林裡的野生動物，面臨前所未有的危機，而這需要
結合生態學家，科學家，保育人士，乃至於企業家的通力合作，才有可能
讓北美洲這片野生動物的樂園，永續生存下去。美國的黃石國家公園，是
全世界第一座國家公園，同時也是動植物保育和維護自然景觀概念的發源
地。不過，國家地理雜誌派了一位生物學家，花了三個星期的時間，實地
走訪了美國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁有豐富野生動物群落的地
帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野生動物保育區的環境也越來越危險
。在國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克，花了三個星期的時間，
駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿大的育空地區，總長八千
公里的野生動物棲息地。生物學家，貝克:我們要做的就是從印奴維克一
路南下到黃石，環繞從黃石到育空這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地
區。一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流，這個國家公園過去幾千
年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油公司進入這個地區開採石
油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。生物學家，貝克:你看看這輛卡車
！它就朝著牠們開去，快看看，就是這樣，這就是道路帶來的問題，就發
生在這裡。環保人士，蘇查克:不少人因為各種原因喜歡建造馬路，像是
開礦採油天然氣林業，甚至是水力發電，這些所有的工業活動都是問題，
都是我們的問題，不是嗎？是我們在用這些資源，所以這都是我們的問題
。隨著道路的興建，一個又一個散布在國家公園之間的新興社區，也有問
題得處理。無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。班夫國
家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅有幾平方公頃的地方，後
果是可以想見的，對所有野生物種來說，棲息地將面臨嚴重的危機。如果
你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達位在東弓
谷的冬季活動區呢。過度開發加上人類的進駐，讓這片自然森林裡的野生
動物，面臨前所未有的危機，而這需要結合生態學家，科學家，保育人士
，乃至於企業家的通力合作，才有可能讓北美洲這片野生動物的樂園，永
續生存下去。美國的黃石國家公園，是全世界第一座國家公園，同時也是
動植物保育和維護自然景觀概念的發源地。不過，國家地理雜誌派了一位
生物學家，花了三個星期的時間，實地走訪了美國黃石公園到加拿大育空
地區，這個擁有豐富野生動物群落的地帶，結果發現隨著人類不斷的開發
，野生動物保育區的環境也越來越危險。在國家地理雜誌的邀請下，生物
學家尼克貝克，花了三個星期的時間，駕著越野車，實地探訪了美國的黃
石公園到加拿大的育空地區，總長八千公里的野生動物棲息地。生物學家
，貝克:我們要做的就是從印奴維克一路南下到黃石，環繞從黃石到育空
這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。一望無際的原野，雄壯的高山
，湍急的河流，這個國家公園過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地
，但自從石油公司進入這個地區開採石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危
機。生物學家，貝克:你看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就
是這樣，這就是道路帶來的問題，就發生在這裡。環保人士，蘇查克:不
少人因為各種原因喜歡建造馬路，像是開礦採油天然氣林業，甚至是水力
發電，這些所有的工業活動都是問題，都是我們的問題，不是嗎？是我們
在用這些資源，所以這都是我們的問題。隨著道路的興建，一個又一個散
布在國家公園之間的新興社區，也有問題得處理。無線電通話:有頭大公
麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬
人進入一個僅有幾平方公頃的地方，後果是可以想見的，對所有野生物種
來說，棲息地將面臨嚴重的危機。如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋
鹿，你要如何從西弓谷，到達位在東弓谷的冬季活動區呢。過度開發加上
人類的進駐，讓這片自然森林裡的野生動物，面臨前所未有的危機，而這
需要結合生態學家，科學家，保育人士，乃至於企業家的通力合作，才有
可能讓北美洲這片野生動物的樂園，永續生存下去。美國的黃石國家公園
，是全世界第一座國家公園，同時也是動植物保育和維護自然景觀概念的
發源地。不過，國家地理雜誌派了一位生物學家，花了三個星期的時間，
實地走訪了美國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁有豐富野生動物群落
的地帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野生動物保育區的環境也越來越
危險。在國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克，花了三個星期的時
間，駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿大的育空地區，總長
八千公里的野生動物棲息地。生物學家，貝克:我們要做的就是從印奴維
克一路南下到黃石，環繞從黃石到育空這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這
個地區。一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流，這個國家公園過去
幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油公司進入這個地區開
採石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。生物學家，貝克:你看看這輛
卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就是這樣，這就是道路帶來的問題，
就發生在這裡。環保人士，蘇查克:不少人因為各種原因喜歡建造馬路，
像是開礦採油天然氣林業，甚至是水力發電，這些所有的工業活動都是問
題，都是我們的問題，不是嗎？是我們在用這些資源，所以這都是我們的
問題。隨著道路的興建，一個又一個散布在國家公園之間的新興社區，也
有問題得處理。無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。班
夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅有幾平方公頃的地方
，後果是可以想見的，對所有野生物種來說，棲息地將面臨嚴重的危機。
如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達位在
東弓谷的冬季活動區呢。過度開發加上人類的進駐，讓這片自然森林裡的
野生動物，面臨前所未有的危機，而這需要結合生態學家，科學家，保育
人士，乃至於企業家的通力合作，才有可能讓北美洲這片野生動物的樂園
，永續生存下去。美國的黃石國家公園，是全世界第一座國家公園，同時
也是動植物保育和維護自然景觀概念的發源地。不過，國家地理雜誌派了
一位生物學家，花了三個星期的時間，實地走訪了美國黃石公園到加拿大
育空地區，這個擁有豐富野生動物群落的地帶，結果發現隨著人類不斷的
開發，野生動物保育區的環境也越來越危險。在國家地理雜誌的邀請下，
生物學家尼克貝克，花了三個星期的時間，駕著越野車，實地探訪了美國
的黃石公園到加拿大的育空地區，總長八千公里的野生動物棲息地。生物
學家，貝克:我們要做的就是從印奴維克一路南下到黃石，環繞從黃石到
育空這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。一望無際的原野，雄壯的
高山，湍急的河流，這個國家公園過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經
之地，但自從石油公司進入這個地區開採石油之後，給麋鹿群帶來了很大
的危機。生物學家，貝克:你看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看
，就是這樣，這就是道路帶來的問題，就發生在這裡。環保人士，蘇查克
:不少人因為各種原因喜歡建造馬路，像是開礦採油天然氣林業，甚至是
水力發電，這些所有的工業活動都是問題，都是我們的問題，不是嗎？是
我們在用這些資源，所以這都是我們的問題。隨著道路的興建，一個又一
個散布在國家公園之間的新興社區，也有問題得處理。無線電通話:有頭
大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五
百萬人進入一個僅有幾平方公頃的地方，後果是可以想見的，對所有野生
物種來說，棲息地將面臨嚴重的危機。如果你是美洲獅，或是野狼，熊或
是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達位在東弓谷的冬季活動區呢。過度開發
加上人類的進駐，讓這片自然森林裡的野生動物，面臨前所未有的危機，
而這需要結合生態學家，科學家，保育人士，乃至於企業家的通力合作，
才有可能讓北美洲這片野生動物的樂園，永續生存下去。美國的黃石國家
公園，是全世界第一座國家公園，同時也是動植物保育和維護自然景觀概
念的發源地。不過，國家地理雜誌派了一位生物學家，花了三個星期的時
間，實地走訪了美國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁有豐富野生動物
群落的地帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野生動物保育區的環境也越
來越危險。在國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克，花了三個星期
的時間，駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿大的育空地區，
總長八千公里的野生動物棲息地。生物學家，貝克:我們要做的就是從印
奴維克一路南下到黃石，環繞從黃石到育空這片自然地帶，被簡稱為Y2
Y這個地區。一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流，這個國家公園
過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油公司進入這個地
區開採石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。生物學家，貝克:你看看
這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就是這樣，這就是道路帶來的問
題，就發生在這裡。環保人士，蘇查克:不少人因為各種原因喜歡建造馬
路，像是開礦採油天然氣林業，甚至是水力發電，這些所有的工業活動都
是問題，都是我們的問題，不是嗎？是我們在用這些資源，所以這都是我
們的問題。隨著道路的興建，一個又一個散布在國家公園之間的新興社區
，也有問題得處理。無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了
。班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅有幾平方公頃的
地方，後果是可以想見的，對所有野生物種來說，棲息地將面臨嚴重的危
機。如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達
位在東弓谷的冬季活動區呢。過度開發加上人類的進駐，讓這片自然森林
裡的野生動物，面臨前所未有的危機，而這需要結合生態學家，科學家，
保育人士，乃至於企業家的通力合作，才有可能讓北美洲這片野生動物的
樂園，永續生存下去。美國的黃石國家公園，是全世界第一座國家公園，
同時也是動植物保育和維護自然景觀概念的發源地。不過，國家地理雜誌
派了一位生物學家，花了三個星期的時間，實地走訪了美國黃石公園到加
拿大育空地區，這個擁有豐富野生動物群落的地帶，結果發現隨著人類不
斷的開發，野生動物保育區的環境也越來越危險。在國家地理雜誌的邀請
下，生物學家尼克貝克，花了三個星期的時間，駕著越野車，實地探訪了
美國的黃石公園到加拿大的育空地區，總長八千公里的野生動物棲息地。
生物學家，貝克:我們要做的就是從印奴維克一路南下到黃石，環繞從黃
石到育空這片自然地帶，被簡稱為Y2Y這個地區。一望無際的原野，雄
壯的高山，湍急的河流，這個國家公園過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的
必經之地，但自從石油公司進入這個地區開採石油之後，給麋鹿群帶來了
很大的危機。生物學家，貝克:你看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快
看看，就是這樣，這就是道路帶來的問題，就發生在這裡。環保人士，蘇
查克:不少人因為各種原因喜歡建造馬路，像是開礦採油天然氣林業，甚
至是水力發電，這些所有的工業活動都是問題，都是我們的問題，不是嗎
？是我們在用這些資源，所以這都是我們的問題。隨著道路的興建，一個
又一個散布在國家公園之間的新興社區，也有問題得處理。無線電通話:
有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪命了。班夫國家公園，皮爾斯:當你引
領五百萬人進入一個僅有幾平方公頃的地方，後果是可以想見的，對所有
野生物種來說，棲息地將面臨嚴重的危機。如果你是美洲獅，或是野狼，
熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，到達位在東弓谷的冬季活動區呢。過度
開發加上人類的進駐，讓這片自然森林裡的野生動物，面臨前所未有的危
機，而這需要結合生態學家，科學家，保育人士，乃至於企業家的通力合
作，才有可能讓北美洲這片野生動物的樂園，永續生存下去。美國的黃石
國家公園，是全世界第一座國家公園，同時也是動植物保育和維護自然景
觀概念的發源地。不過，國家地理雜誌派了一位生物學家，花了三個星期
的時間，實地走訪了美國黃石公園到加拿大育空地區，這個擁有豐富野生
動物群落的地帶，結果發現隨著人類不斷的開發，野生動物保育區的環境
也越來越危險。在國家地理雜誌的邀請下，生物學家尼克貝克，花了三個
星期的時間，駕著越野車，實地探訪了美國的黃石公園到加拿大的育空地
區，總長八千公里的野生動物棲息地。生物學家，貝克:我們要做的就是
從印奴維克一路南下到黃石，環繞從黃石到育空這片自然地帶，被簡稱為
Y2Y這個地區。一望無際的原野，雄壯的高山，湍急的河流，這個國家
公園過去幾千年來，是麋鹿每年遷徙的必經之地，但自從石油公司進入這
個地區開採石油之後，給麋鹿群帶來了很大的危機。生物學家，貝克:你
看看這輛卡車！它就朝著牠們開去，快看看，就是這樣，這就是道路帶來
的問題，就發生在這裡。環保人士，蘇查克:不少人因為各種原因喜歡建
造馬路，像是開礦採油天然氣林業，甚至是水力發電，這些所有的工業活
動都是問題，都是我們的問題，不是嗎？是我們在用這些資源，所以這都
是我們的問題。隨著道路的興建，一個又一個散布在國家公園之間的新興
社區，也有問題得處理。無線電通話:有頭大公麋鹿在突襲汽車有人要喪
命了。班夫國家公園，皮爾斯:當你引領五百萬人進入一個僅有幾平方公
頃的地方，後果是可以想見的，對所有野生物種來說，棲息地將面臨嚴重
的危機。如果你是美洲獅，或是野狼，熊或是麋鹿，你要如何從西弓谷，
到達位在東弓谷的冬季活動區呢。過度開發加上人類的進駐，讓這片自然
森林裡的野生動物，面臨前所未有的危機，而這需要結合生態學家，科學
家，保育人士，乃至於企業家的通力合作，才有可能讓北美洲這片野生動
物的樂園，永續生存下去。
