什麼都在漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，市面上每公
斤40元的青江菜，你知道產地價格是多少嗎？只要五塊錢！菜農氣的把
整遍菜園都剷掉！開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，換
成農民要抗議。可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜農
氣憤的說，根本不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打壓
，要求菜農不能高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越多
賠越多，根本不敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害．
但是農委會表示，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到現在，
農民紛紛復耕，產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的產銷
管道不是只有一個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調查
。什麼都在漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，市面上每
公斤40元的青江菜，你知道產地價格是多少嗎？只要五塊錢！菜農氣的
把整遍菜園都剷掉！開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，
換成農民要抗議。可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜
農氣憤的說，根本不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打
壓，要求菜農不能高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越
多賠越多，根本不敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害
．但是農委會表示，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到現在
，農民紛紛復耕，產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的產
銷管道不是只有一個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調
查。什麼都在漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，市面上
每公斤40元的青江菜，你知道產地價格是多少嗎？只要五塊錢！菜農氣
的把整遍菜園都剷掉！開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩
，換成農民要抗議。可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?
菜農氣憤的說，根本不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商
打壓，要求菜農不能高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種
越多賠越多，根本不敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受
害．但是農委會表示，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到現
在，農民紛紛復耕，產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的
產銷管道不是只有一個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入
調查。什麼都在漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，市面
上每公斤40元的青江菜，你知道產地價格是多少嗎？只要五塊錢！菜農
氣的把整遍菜園都剷掉！開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回
穩，換成農民要抗議。可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎
?菜農氣憤的說，根本不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤
商打壓，要求菜農不能高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，
種越多賠越多，根本不敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先
受害．但是農委會表示，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到
現在，農民紛紛復耕，產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民
的產銷管道不是只有一個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介
入調查。什麼都在漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，市
面上每公斤40元的青江菜，你知道產地價格是多少嗎？只要五塊錢！菜
農氣的把整遍菜園都剷掉！開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價
回穩，換成農民要抗議。可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候
嗎?菜農氣憤的說，根本不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果
盤商打壓，要求菜農不能高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元
，種越多賠越多，根本不敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農
先受害．但是農委會表示，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災
到現在，農民紛紛復耕，產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農
民的產銷管道不是只有一個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會
介入調查。
