來看台灣之光王建民、昨天已經回到台灣、並舉行記者會暢談過去一年的
心得。在記者會上，對於已經接掌道奇隊、前洋基總教練托瑞表示感謝，
並首度鬆口，可能考慮拍電影，而下午回到台南老家，王建民更是受到英
雄般的熱烈歡迎。王建民一句我回來台灣了，王建民帶回來的不只榮耀和
還有溫暖，身穿牛仔褲，白色Ｔ恤衫王建民的妻子小鳥依人的跟在身後，
一下飛機，王建民立刻趕往台北遠東飯店，召開正式的記者會，暢談過去
一年的心得與感受。王建民說，在美國打球，最感謝的還是球迷。開完記
者會，王建民風塵僕僕的搭機飛回台南老家，老家前雖然不像去年一樣守
候著大批的媒體記者和球迷，但看到王建民一下車，立刻抱以熱烈歡迎。
ＮＳ，王建民親切的和鄉親打招呼，走進了家門，在這兒，他可要好好休
息兩個禮拜，十一月下旬，王建民將公開正式行程和球迷見面。來看台灣
之光王建民、昨天已經回到台灣、並舉行記者會暢談過去一年的心得。在
記者會上，對於已經接掌道奇隊、前洋基總教練托瑞表示感謝，並首度鬆
口，可能考慮拍電影，而下午回到台南老家，王建民更是受到英雄般的熱
烈歡迎。王建民一句我回來台灣了，王建民帶回來的不只榮耀和還有溫暖
，身穿牛仔褲，白色Ｔ恤衫王建民的妻子小鳥依人的跟在身後，一下飛機
，王建民立刻趕往台北遠東飯店，召開正式的記者會，暢談過去一年的心
得與感受。王建民說，在美國打球，最感謝的還是球迷。開完記者會，王
建民風塵僕僕的搭機飛回台南老家，老家前雖然不像去年一樣守候著大批
的媒體記者和球迷，但看到王建民一下車，立刻抱以熱烈歡迎。ＮＳ，王
建民親切的和鄉親打招呼，走進了家門，在這兒，他可要好好休息兩個禮
拜，十一月下旬，王建民將公開正式行程和球迷見面。來看台灣之光王建
民、昨天已經回到台灣、並舉行記者會暢談過去一年的心得。在記者會上
，對於已經接掌道奇隊、前洋基總教練托瑞表示感謝，並首度鬆口，可能
考慮拍電影，而下午回到台南老家，王建民更是受到英雄般的熱烈歡迎。
王建民一句我回來台灣了，王建民帶回來的不只榮耀和還有溫暖，身穿牛
仔褲，白色Ｔ恤衫王建民的妻子小鳥依人的跟在身後，一下飛機，王建民
立刻趕往台北遠東飯店，召開正式的記者會，暢談過去一年的心得與感受
。王建民說，在美國打球，最感謝的還是球迷。開完記者會，王建民風塵
僕僕的搭機飛回台南老家，老家前雖然不像去年一樣守候著大批的媒體記
者和球迷，但看到王建民一下車，立刻抱以熱烈歡迎。ＮＳ，王建民親切
的和鄉親打招呼，走進了家門，在這兒，他可要好好休息兩個禮拜，十一
月下旬，王建民將公開正式行程和球迷見面。來看台灣之光王建民、昨天
已經回到台灣、並舉行記者會暢談過去一年的心得。在記者會上，對於已
經接掌道奇隊、前洋基總教練托瑞表示感謝，並首度鬆口，可能考慮拍電
影，而下午回到台南老家，王建民更是受到英雄般的熱烈歡迎。王建民一
句我回來台灣了，王建民帶回來的不只榮耀和還有溫暖，身穿牛仔褲，白
色Ｔ恤衫王建民的妻子小鳥依人的跟在身後，一下飛機，王建民立刻趕往
台北遠東飯店，召開正式的記者會，暢談過去一年的心得與感受。王建民
說，在美國打球，最感謝的還是球迷。開完記者會，王建民風塵僕僕的搭
機飛回台南老家，老家前雖然不像去年一樣守候著大批的媒體記者和球迷
，但看到王建民一下車，立刻抱以熱烈歡迎。ＮＳ，王建民親切的和鄉親
打招呼，走進了家門，在這兒，他可要好好休息兩個禮拜，十一月下旬，
王建民將公開正式行程和球迷見面。來看台灣之光王建民、昨天已經回到
台灣、並舉行記者會暢談過去一年的心得。在記者會上，對於已經接掌道
奇隊、前洋基總教練托瑞表示感謝，並首度鬆口，可能考慮拍電影，而下
午回到台南老家，王建民更是受到英雄般的熱烈歡迎。王建民一句我回來
台灣了，王建民帶回來的不只榮耀和還有溫暖，身穿牛仔褲，白色Ｔ恤衫
王建民的妻子小鳥依人的跟在身後，一下飛機，王建民立刻趕往台北遠東
飯店，召開正式的記者會，暢談過去一年的心得與感受。王建民說，在美
國打球，最感謝的還是球迷。開完記者會，王建民風塵僕僕的搭機飛回台
南老家，老家前雖然不像去年一樣守候著大批的媒體記者和球迷，但看到
王建民一下車，立刻抱以熱烈歡迎。ＮＳ，王建民親切的和鄉親打招呼，
走進了家門，在這兒，他可要好好休息兩個禮拜，十一月下旬，王建民將
公開正式行程和球迷見面。來看台灣之光王建民、昨天已經回到台灣、並
舉行記者會暢談過去一年的心得。在記者會上，對於已經接掌道奇隊、前
洋基總教練托瑞表示感謝，並首度鬆口，可能考慮拍電影，而下午回到台
南老家，王建民更是受到英雄般的熱烈歡迎。王建民一句我回來台灣了，
王建民帶回來的不只榮耀和還有溫暖，身穿牛仔褲，白色Ｔ恤衫王建民的
妻子小鳥依人的跟在身後，一下飛機，王建民立刻趕往台北遠東飯店，召
開正式的記者會，暢談過去一年的心得與感受。王建民說，在美國打球，
最感謝的還是球迷。開完記者會，王建民風塵僕僕的搭機飛回台南老家，
老家前雖然不像去年一樣守候著大批的媒體記者和球迷，但看到王建民一
下車，立刻抱以熱烈歡迎。ＮＳ，王建民親切的和鄉親打招呼，走進了家
門，在這兒，他可要好好休息兩個禮拜，十一月下旬，王建民將公開正式
行程和球迷見面。
