從剛剛的新聞中，我們了解到、因為還沒有立法，所以對於聽力師的專業
、就沒有辦法強制規範，受影響的、除了、無法吸引更多人投入聽力師的
行業，更重要的是、民眾聽力檢測權益就不能受到保障。目前台灣聽力師
的人力、相當缺乏，根據統計，受過聽力師正規訓練的人數只有200多
人，等於一位聽力師要服務11萬人，相較於美國，一位聽力師服務7千
1百多人，相差甚多，台灣在這方面還有很大的進步空間。接下來我們來
學學"聽力師"的手語。【聽、檢查、師】，【聽、檢查、師】，您學會
了嗎？從剛剛的新聞中，我們了解到、因為還沒有立法，所以對於聽力師
的專業、就沒有辦法強制規範，受影響的、除了、無法吸引更多人投入聽
力師的行業，更重要的是、民眾聽力檢測權益就不能受到保障。目前台灣
聽力師的人力、相當缺乏，根據統計，受過聽力師正規訓練的人數只有2
00多人，等於一位聽力師要服務11萬人，相較於美國，一位聽力師服
務7千1百多人，相差甚多，台灣在這方面還有很大的進步空間。接下來
我們來學學"聽力師"的手語。【聽、檢查、師】，【聽、檢查、師】，
您學會了嗎？從剛剛的新聞中，我們了解到、因為還沒有立法，所以對於
聽力師的專業、就沒有辦法強制規範，受影響的、除了、無法吸引更多人
投入聽力師的行業，更重要的是、民眾聽力檢測權益就不能受到保障。目
前台灣聽力師的人力、相當缺乏，根據統計，受過聽力師正規訓練的人數
只有200多人，等於一位聽力師要服務11萬人，相較於美國，一位聽
力師服務7千1百多人，相差甚多，台灣在這方面還有很大的進步空間。
接下來我們來學學"聽力師"的手語。【聽、檢查、師】，【聽、檢查、
師】，您學會了嗎？從剛剛的新聞中，我們了解到、因為還沒有立法，所
以對於聽力師的專業、就沒有辦法強制規範，受影響的、除了、無法吸引
更多人投入聽力師的行業，更重要的是、民眾聽力檢測權益就不能受到保
障。目前台灣聽力師的人力、相當缺乏，根據統計，受過聽力師正規訓練
的人數只有200多人，等於一位聽力師要服務11萬人，相較於美國，
一位聽力師服務7千1百多人，相差甚多，台灣在這方面還有很大的進步
空間。接下來我們來學學"聽力師"的手語。【聽、檢查、師】，【聽、
檢查、師】，您學會了嗎？
