物價變貴，對富裕家庭來說，可能感覺不大！主計處最新統計發現，富裕
家庭年收入，是貧困家庭的六倍，如果政府再不重視這個問題，富者越富
，貧者越貧的M型社會，將會很快來臨。午餐時間一到,這間高級鐵板燒
立刻湧入用餐人潮,特級和牛威爵牛排套餐加上服務費一共4938元,
高消費族群是主要客源.走低價路線的小吃店,一碗乾麵30元,如果想
吃多一點,十個水餃加一碗蛋花湯也只要65元,吸引不少上班族.一樣
的用餐時間卻有兩樣截然不同的價錢,相差四千多塊,原因出在收入不同
,根據主計處的統計,2000年家庭年收入最低1/10戶數平均29
萬2676元,年收入最高1/10戶數的255萬3259元,價差2
26萬,到了2005年最高收入變動不大,同樣255萬,可是最低下
降為25萬,和五年前相比,最低收入戶減少4萬.學者表示,貧富間的
差距,五年下來,大都維持在6倍,變化不大,顯示出台灣M型化社會沒
有外界想像的嚴重而和國外比較,2005年新加坡最嚴重,貧富差距相
差31.9倍,美國10.7倍,英國7.78倍,南韓則為5.43倍
,學者認為,資本主義社會本來就存有貧富差距,只是要如何將差距縮小
,政府的財經決策就很重要.學者表示,面對低收入戶的民眾,政府應該
給予適當的補貼措施,提供就業機會,提升低收入家庭的經濟來源,才不
會讓M型化更加嚴重,因為M型化社會隨之而來的社會問題,不僅會讓民
間痛苦指數增加,相對也會降低台灣的競爭力.記者陳曉卿陳立峰台北報
導物價變貴，對富裕家庭來說，可能感覺不大！主計處最新統計發現，富
裕家庭年收入，是貧困家庭的六倍，如果政府再不重視這個問題，富者越
富，貧者越貧的M型社會，將會很快來臨。午餐時間一到,這間高級鐵板
燒立刻湧入用餐人潮,特級和牛威爵牛排套餐加上服務費一共4938元
,高消費族群是主要客源.走低價路線的小吃店,一碗乾麵30元,如果
想吃多一點,十個水餃加一碗蛋花湯也只要65元,吸引不少上班族.一
樣的用餐時間卻有兩樣截然不同的價錢,相差四千多塊,原因出在收入不
同,根據主計處的統計,2000年家庭年收入最低1/10戶數平均2
9萬2676元,年收入最高1/10戶數的255萬3259元,價差
226萬,到了2005年最高收入變動不大,同樣255萬,可是最低
下降為25萬,和五年前相比,最低收入戶減少4萬.學者表示,貧富間
的差距,五年下來,大都維持在6倍,變化不大,顯示出台灣M型化社會
沒有外界想像的嚴重而和國外比較,2005年新加坡最嚴重,貧富差距
相差31.9倍,美國10.7倍,英國7.78倍,南韓則為5.43
倍,學者認為,資本主義社會本來就存有貧富差距,只是要如何將差距縮
小,政府的財經決策就很重要.學者表示,面對低收入戶的民眾,政府應
該給予適當的補貼措施,提供就業機會,提升低收入家庭的經濟來源,才
不會讓M型化更加嚴重,因為M型化社會隨之而來的社會問題,不僅會讓
民間痛苦指數增加,相對也會降低台灣的競爭力.記者陳曉卿陳立峰台北
報導
