世界在手中，帶您看的新聞是，美國眾議院針對網路公司雅虎，屈服中國
壓力，洩露記者師濤個人資料，造成他被中國政府，判刑十年的案子、召
開聽證會。雅虎執行長楊致遠、當場向師濤的母親表示歉意。就因為他們
公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國
監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅
虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異
議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年
。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求
，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在
我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由
我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終
不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉
漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律
，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，
導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個
警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記
者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機
會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作
好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅
，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制
壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德
上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以2
9.93美元作收.世界在手中，帶您看的新聞是，美國眾議院針對網路
公司雅虎，屈服中國壓力，洩露記者師濤個人資料，造成他被中國政府，
判刑十年的案子、召開聽證會。雅虎執行長楊致遠、當場向師濤的母親表
示歉意。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運
變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨
議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄
等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家
機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢
，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。
我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡
可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面
對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位
列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業
必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中
國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要
求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好
讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我
希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法
案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是
網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而
為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政
上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲
重挫4.6%，以29.93美元作收.世界在手中，帶您看的新聞是，
美國眾議院針對網路公司雅虎，屈服中國壓力，洩露記者師濤個人資料，
造成他被中國政府，判刑十年的案子、召開聽證會。雅虎執行長楊致遠、
當場向師濤的母親表示歉意。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的
行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交
委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用
戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被
捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠
和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者
師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要
說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他
們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議
員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉
，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯
誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼
你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國
公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不
好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領
袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國
上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力
量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖
然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在
那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.世界在手中
，帶您看的新聞是，美國眾議院針對網路公司雅虎，屈服中國壓力，洩露
記者師濤個人資料，造成他被中國政府，判刑十年的案子、召開聽證會。
雅虎執行長楊致遠、當場向師濤的母親表示歉意。就因為他們公司這種沒
有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上
漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中
國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者
師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證
的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐
在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異
議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了
他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照
顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表
示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是
雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平
民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下
的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們
過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的
合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議
題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司
不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。
蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒
。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美
元作收.世界在手中，帶您看的新聞是，美國眾議院針對網路公司雅虎，
屈服中國壓力，洩露記者師濤個人資料，造成他被中國政府，判刑十年的
案子、召開聽證會。雅虎執行長楊致遠、當場向師濤的母親表示歉意。就
因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他
要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯
，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料
，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被
判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托
斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時
間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他
們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問
，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎
高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守
中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合
法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼
這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由
的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變
成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務
院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必
爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈
服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，
但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6
%，以29.93美元作收.世界在手中，帶您看的新聞是，美國眾議院
針對網路公司雅虎，屈服中國壓力，洩露記者師濤個人資料，造成他被中
國政府，判刑十年的案子、召開聽證會。雅虎執行長楊致遠、當場向師濤
的母親表示歉意。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師
濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席
，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和
通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為
洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總
裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點
頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們
承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過
楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火
。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在
中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才
會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重
覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他
的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成
這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上
國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的
市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中
國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技
術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的
股價應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.世界在手中，帶您看的
新聞是，美國眾議院針對網路公司雅虎，屈服中國壓力，洩露記者師濤個
人資料，造成他被中國政府，判刑十年的案子、召開聽證會。雅虎執行長
楊致遠、當場向師濤的母親表示歉意。就因為他們公司這種沒有擔當和不
負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年
眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權
，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在20
04年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行
長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後
的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬
致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇
親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家
屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果
十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分
公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄
。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求
一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好
嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人
權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的
進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利
用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤
的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過
後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.世
界在手中，帶您看的新聞是，美國眾議院針對網路公司雅虎，屈服中國壓
力，洩露記者師濤個人資料，造成他被中國政府，判刑十年的案子、召開
聽證會。雅虎執行長楊致遠、當場向師濤的母親表示歉意。就因為他們公
司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監
牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎
屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議
人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。
前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，
轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我
背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我
也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不
願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢
，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，
而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導
致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警
察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者
入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會
讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好
讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，
雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓
力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上
卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29
.93美元作收.世界在手中，帶您看的新聞是，美國眾議院針對網路公
司雅虎，屈服中國壓力，洩露記者師濤個人資料，造成他被中國政府，判
刑十年的案子、召開聽證會。雅虎執行長楊致遠、當場向師濤的母親表示
歉意。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變
成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議
員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等
個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機
密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，
也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我
要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可
能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對
嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列
席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必
須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國
當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求
這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓
熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希
望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案
以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網
路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為
了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上
是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重
挫4.6%，以29.93美元作收.
