接下來看、昨天行政院會通過多項決議，首先是放寬台北松山機場，週邊
三公里建築物高度的限制，由原本的60公尺，放寬到90公尺，就是以
後可以多蓋十層樓。位在台北市的精華地段，松山機場附近的建築物，卻
長期受到高度限制，週三行政院做出決議，松山機場南面，從錦州街到忠
孝東路，西至淡水河、東到松山南港超過一千公頃的土地，樓高限制將從
現行的60公尺，提升到90公尺。換句話說，這些大樓未來都可以多蓋
十層樓，對飛安來說，也不會有影響。民航界表示，透過即將上路的衛星
航管設備，就可以更精密監控航機的進場及離場，而放寬樓高唯一有影響
的，是七四七等大型飛機，不過松山機場的跑道長度本來就不適合大型航
機，民航局也表示不會影響兩岸直航。民航局表示，松山機場限建高度放
寬後，對於現行航機的運作及流量，都沒有任何影響，排除了飛安因素，
現在就看這項大利多，對於周邊房地產產生的效應了。記者林珍汝邱福財
莊志成台北報導接下來看、昨天行政院會通過多項決議，首先是放寬台北
松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，由原本的60公尺，放寬到9
0公尺，就是以後可以多蓋十層樓。位在台北市的精華地段，松山機場附
近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政院做出決議，松山機場南面
，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南港超過一千公頃的土地
，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90公尺。換句話說，這些大樓
未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影響。民航界表示，透過
即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控航機的進場及離場，而放寬
樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不過松山機場的跑道長度本來
就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直航。民航局表示，松山
機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及流量，都沒有任何影響，排
除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周邊房地產產生的效應了。記
者林珍汝邱福財莊志成台北報導接下來看、昨天行政院會通過多項決議，
首先是放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，由原本的60
公尺，放寬到90公尺，就是以後可以多蓋十層樓。位在台北市的精華地
段，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政院做出決議
，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南港超過
一千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90公尺。換句
話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影響。民
航界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控航機的進場
及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不過松山機場
的跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直航。民
航局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及流量，都沒
有任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周邊房地產產
生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導接下來看、昨天行政院會
通過多項決議，首先是放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制
，由原本的60公尺，放寬到90公尺，就是以後可以多蓋十層樓。位在
台北市的精華地段，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三
行政院做出決議，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東
到松山南港超過一千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到
90公尺。換句話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也
不會有影響。民航界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密
監控航機的進場及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機
，不過松山機場的跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影
響兩岸直航。民航局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運
作及流量，都沒有任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對
於周邊房地產產生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導接下來看
、昨天行政院會通過多項決議，首先是放寬台北松山機場，週邊三公里建
築物高度的限制，由原本的60公尺，放寬到90公尺，就是以後可以多
蓋十層樓。位在台北市的精華地段，松山機場附近的建築物，卻長期受到
高度限制，週三行政院做出決議，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，
西至淡水河、東到松山南港超過一千公頃的土地，樓高限制將從現行的6
0公尺，提升到90公尺。換句話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，
對飛安來說，也不會有影響。民航界表示，透過即將上路的衛星航管設備
，就可以更精密監控航機的進場及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七
四七等大型飛機，不過松山機場的跑道長度本來就不適合大型航機，民航
局也表示不會影響兩岸直航。民航局表示，松山機場限建高度放寬後，對
於現行航機的運作及流量，都沒有任何影響，排除了飛安因素，現在就看
這項大利多，對於周邊房地產產生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台
北報導接下來看、昨天行政院會通過多項決議，首先是放寬台北松山機場
，週邊三公里建築物高度的限制，由原本的60公尺，放寬到90公尺，
就是以後可以多蓋十層樓。位在台北市的精華地段，松山機場附近的建築
物，卻長期受到高度限制，週三行政院做出決議，松山機場南面，從錦州
街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南港超過一千公頃的土地，樓高限
制將從現行的60公尺，提升到90公尺。換句話說，這些大樓未來都可
以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影響。民航界表示，透過即將上路
的衛星航管設備，就可以更精密監控航機的進場及離場，而放寬樓高唯一
有影響的，是七四七等大型飛機，不過松山機場的跑道長度本來就不適合
大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直航。民航局表示，松山機場限建
高度放寬後，對於現行航機的運作及流量，都沒有任何影響，排除了飛安
因素，現在就看這項大利多，對於周邊房地產產生的效應了。記者林珍汝
邱福財莊志成台北報導
