學完手語，繼續關心現在大學生心中有什麼樣的夢想。不過答案可能讓大
家有點擔心，因為有六成七的大學生、面對未來、最害怕的是找不到工作
就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未
來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學
同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想
的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於
哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下
層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力
，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為
，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所
得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決
定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供
他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘
台北報導。學完手語，繼續關心現在大學生心中有什麼樣的夢想。不過答
案可能讓大家有點擔心，因為有六成七的大學生、面對未來、最害怕的是
找不到工作就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生
，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母
，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更
認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我
定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩
子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化
的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的
。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將
台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉
型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立
，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳
姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續關心現在大學生心中有什麼樣的夢
想。不過答案可能讓大家有點擔心，因為有六成七的大學生、面對未來、
最害怕的是找不到工作就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就
業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年
輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青
年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓
受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人
都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。
面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教
育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青
少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台
灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠
成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未
來。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續關心現在大學生心中有
什麼樣的夢想。不過答案可能讓大家有點擔心，因為有六成七的大學生、
面對未來、最害怕的是找不到工作就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢
業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，高達
六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型
社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這
份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的上流
階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三成有
這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻
也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大錢。
這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責
任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓
青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左
右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續關心現在大
學生心中有什麼樣的夢想。不過答案可能讓大家有點擔心，因為有六成七
的大學生、面對未來、最害怕的是找不到工作就讀大三的楊同學，是目前
少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中
發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工
作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化
的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我
認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，
只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關
鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得
要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三
萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國
力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢
想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續
關心現在大學生心中有什麼樣的夢想。不過答案可能讓大家有點擔心，因
為有六成七的大學生、面對未來、最害怕的是找不到工作就讀大三的楊同
學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安
。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來
找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也
呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層
，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘
而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野
是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視
野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美
元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到
十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會
勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完
手語，繼續關心現在大學生心中有什麼樣的夢想。不過答案可能讓大家有
點擔心，因為有六成七的大學生、面對未來、最害怕的是找不到工作就讀
大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，
她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣
擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追
求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一
個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者
則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國
際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培
養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從
一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台
灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們
足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北
報導。學完手語，繼續關心現在大學生心中有什麼樣的夢想。不過答案可
能讓大家有點擔心，因為有六成七的大學生、面對未來、最害怕的是找不
到工作就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但
對於未來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和
楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為
，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義
，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出
國，下層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競
爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學
者認為，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣
國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，
更將決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚
至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
