歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一項
特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係。來看我們的報導要
精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家
本領。聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我
們必須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別
，她是聽力師，只要是和"聽力"有關係，都歸她管。像是新生兒的聽力
檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、還有老人家的聽力保
健，都是聽力師的工作範圍。感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很
簡單，這可就錯了。其實，操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，
很容易就做出錯誤的判斷，影響患者生活。中山醫學大學語聽系講師羅致
信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢，當然你還要顧及病人的心理因素
，他的工作型態。所以你要考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，
聽力檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才
有辦法去告訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀
玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只有中山醫學大學設有專門學系來培
訓，而且也沒有國家考試認證。中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最
可惜的話就是說，這樣專業人才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他
們的專業來做更好的認定，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢
業，研究所的學位，然後加上實習，所以台灣在這一方面如果不趕快加強
的話，讓證照通過，讓這群專業人士有更好的訓練的話，坦白講對我們一
般大眾、或對一些聽障者來講，他的一些權益實際上是有影響的。而保障
聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺就是十年，部分條文內容有爭議，
遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年立委改選，整個立法程序還得再重
來一次。台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待
？記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四
「口耳相傳」單元，要介紹您一項特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「
聲音」有關係。來看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、
乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：通常小朋友的行
為，不是我們能夠控制的，所以我們必須要想辦法去安撫他們，讓他們不
要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只要是和"聽力"有關
係，都歸她管。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友
選配助聽器、還有老人家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍。感覺起來
聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了。其實，操作儀器的
背後，若是沒有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤的判斷，影響患者生
活。中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢
，當然你還要顧及病人的心理因素，他的工作型態。所以你要考量整個心
理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢
查結果出來的準確度，你這樣子才有辦法去告訴有聽損的人說，他的聽力
是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只
有中山醫學大學設有專門學系來培訓，而且也沒有國家考試認證。中山醫
學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業人才的養成
，可是目前還沒有證照制度來給他們的專業來做更好的認定，像香港澳洲
啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，研究所的學位，然後加上實習，所
以台灣在這一方面如果不趕快加強的話，讓證照通過，讓這群專業人士有
更好的訓練的話，坦白講對我們一般大眾、或對一些聽障者來講，他的一
些權益實際上是有影響的。而保障聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺
就是十年，部分條文內容有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年
立委改選，整個立法程序還得再重來一次。台灣正邁向高齡化社會，全民
聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一項特殊
的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係。來看我們的報導要精力
旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領
。聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我們必
須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別，她
是聽力師，只要是和"聽力"有關係，都歸她管。像是新生兒的聽力檢查
、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、還有老人家的聽力保健，
都是聽力師的工作範圍。感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單
，這可就錯了。其實，操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，很容
易就做出錯誤的判斷，影響患者生活。中山醫學大學語聽系講師羅致信：
聽力師第一個角色就是一定要諮詢，當然你還要顧及病人的心理因素，他
的工作型態。所以你要考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力
檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才有辦
法去告訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一
樣、專業的聽力師並不多，現在只有中山醫學大學設有專門學系來培訓，
而且也沒有國家考試認證。中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜
的話就是說，這樣專業人才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他們的
專業來做更好的認定，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，
研究所的學位，然後加上實習，所以台灣在這一方面如果不趕快加強的話
，讓證照通過，讓這群專業人士有更好的訓練的話，坦白講對我們一般大
眾、或對一些聽障者來講，他的一些權益實際上是有影響的。而保障聽力
師專業的聽力師法，在立法院一躺就是十年，部分條文內容有爭議，遲遲
無法進入三讀，再擱置下去，明年立委改選，整個立法程序還得再重來一
次。台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記
者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「口
耳相傳」單元，要介紹您一項特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音
」有關係。來看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖
做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，
不是我們能夠控制的，所以我們必須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭
不要鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只要是和"聽力"有關係，
都歸她管。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配
助聽器、還有老人家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍。感覺起來聽力
師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了。其實，操作儀器的背後
，若是沒有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤的判斷，影響患者生活。
中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢，當
然你還要顧及病人的心理因素，他的工作型態。所以你要考量整個心理層
面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢查結
果出來的準確度，你這樣子才有辦法去告訴有聽損的人說，他的聽力是怎
麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只有中
山醫學大學設有專門學系來培訓，而且也沒有國家考試認證。中山醫學大
學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業人才的養成，可
是目前還沒有證照制度來給他們的專業來做更好的認定，像香港澳洲啊聽
力師的學程是一定要研究所畢業，研究所的學位，然後加上實習，所以台
灣在這一方面如果不趕快加強的話，讓證照通過，讓這群專業人士有更好
的訓練的話，坦白講對我們一般大眾、或對一些聽障者來講，他的一些權
益實際上是有影響的。而保障聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺就是
十年，部分條文內容有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年立委
改選，整個立法程序還得再重來一次。台灣正邁向高齡化社會，全民聽力
保健能禁得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一項特殊的行
業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係。來看我們的報導要精力旺盛
的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽
力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我們必須要
想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽
力師，只要是和"聽力"有關係，都歸她管。像是新生兒的聽力檢查、聽
損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、還有老人家的聽力保健，都是
聽力師的工作範圍。感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這
可就錯了。其實，操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，很容易就
做出錯誤的判斷，影響患者生活。中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力
師第一個角色就是一定要諮詢，當然你還要顧及病人的心理因素，他的工
作型態。所以你要考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查
非常要求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才有辦法去
告訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一樣、
專業的聽力師並不多，現在只有中山醫學大學設有專門學系來培訓，而且
也沒有國家考試認證。中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話
就是說，這樣專業人才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他們的專業
來做更好的認定，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，研究
所的學位，然後加上實習，所以台灣在這一方面如果不趕快加強的話，讓
證照通過，讓這群專業人士有更好的訓練的話，坦白講對我們一般大眾、
或對一些聽障者來講，他的一些權益實際上是有影響的。而保障聽力師專
業的聽力師法，在立法院一躺就是十年，部分條文內容有爭議，遲遲無法
進入三讀，再擱置下去，明年立委改選，整個立法程序還得再重來一次。
台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記者冉
瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「口耳相
傳」單元，要介紹您一項特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有
關係。來看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽
力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是
我們能夠控制的，所以我們必須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要
鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只要是和"聽力"有關係，都歸
她管。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽
器、還有老人家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍。感覺起來聽力師只
要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了。其實，操作儀器的背後，若
是沒有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤的判斷，影響患者生活。中山
醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢，當然你
還要顧及病人的心理因素，他的工作型態。所以你要考量整個心理層面，
那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢查結果出
來的準確度，你這樣子才有辦法去告訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣
的狀況。不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只有中山醫
學大學設有專門學系來培訓，而且也沒有國家考試認證。中山醫學大學語
聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業人才的養成，可是目
前還沒有證照制度來給他們的專業來做更好的認定，像香港澳洲啊聽力師
的學程是一定要研究所畢業，研究所的學位，然後加上實習，所以台灣在
這一方面如果不趕快加強的話，讓證照通過，讓這群專業人士有更好的訓
練的話，坦白講對我們一般大眾、或對一些聽障者來講，他的一些權益實
際上是有影響的。而保障聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺就是十年
，部分條文內容有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年立委改選
，整個立法程序還得再重來一次。台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健
能禁得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一項特殊的行業「
聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係。來看我們的報導要精力旺盛的小
小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽力師
張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我們必須要想辦
法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽力師
，只要是和"聽力"有關係，都歸她管。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒
童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、還有老人家的聽力保健，都是聽力
師的工作範圍。感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就
錯了。其實，操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，很容易就做出
錯誤的判斷，影響患者生活。中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第
一個角色就是一定要諮詢，當然你還要顧及病人的心理因素，他的工作型
態。所以你要考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常
要求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才有辦法去告訴
有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一樣、專業
的聽力師並不多，現在只有中山醫學大學設有專門學系來培訓，而且也沒
有國家考試認證。中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是
說，這樣專業人才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他們的專業來做
更好的認定，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，研究所的
學位，然後加上實習，所以台灣在這一方面如果不趕快加強的話，讓證照
通過，讓這群專業人士有更好的訓練的話，坦白講對我們一般大眾、或對
一些聽障者來講，他的一些權益實際上是有影響的。而保障聽力師專業的
聽力師法，在立法院一躺就是十年，部分條文內容有爭議，遲遲無法進入
三讀，再擱置下去，明年立委改選，整個立法程序還得再重來一次。台灣
正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯
林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」
單元，要介紹您一項特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係
。來看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢
測，張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們
能夠控制的，所以我們必須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。
張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只要是和"聽力"有關係，都歸她管
。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、
還有老人家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍。感覺起來聽力師只要做
做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了。其實，操作儀器的背後，若是沒
有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤的判斷，影響患者生活。中山醫學
大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢，當然你還要
顧及病人的心理因素，他的工作型態。所以你要考量整個心理層面，那另
外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的
準確度，你這樣子才有辦法去告訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀
況。不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只有中山醫學大
學設有專門學系來培訓，而且也沒有國家考試認證。中山醫學大學語聽系
前系主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業人才的養成，可是目前還
沒有證照制度來給他們的專業來做更好的認定，像香港澳洲啊聽力師的學
程是一定要研究所畢業，研究所的學位，然後加上實習，所以台灣在這一
方面如果不趕快加強的話，讓證照通過，讓這群專業人士有更好的訓練的
話，坦白講對我們一般大眾、或對一些聽障者來講，他的一些權益實際上
是有影響的。而保障聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺就是十年，部
分條文內容有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年立委改選，整
個立法程序還得再重來一次。台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁
得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一項特殊的行業「聽力
師」他的工作只跟「聲音」有關係。來看我們的報導要精力旺盛的小小孩
2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀
玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我們必須要想辦法去
安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只
要是和"聽力"有關係，都歸她管。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的
聽力評估、聽障朋友選配助聽器、還有老人家的聽力保健，都是聽力師的
工作範圍。感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了
。其實，操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤
的判斷，影響患者生活。中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個
角色就是一定要諮詢，當然你還要顧及病人的心理因素，他的工作型態。
所以你要考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要求
步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才有辦法去告訴有聽
損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一樣、專業的聽
力師並不多，現在只有中山醫學大學設有專門學系來培訓，而且也沒有國
家考試認證。中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是說，
這樣專業人才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他們的專業來做更好
的認定，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，研究所的學位
，然後加上實習，所以台灣在這一方面如果不趕快加強的話，讓證照通過
，讓這群專業人士有更好的訓練的話，坦白講對我們一般大眾、或對一些
聽障者來講，他的一些權益實際上是有影響的。而保障聽力師專業的聽力
師法，在立法院一躺就是十年，部分條文內容有爭議，遲遲無法進入三讀
，再擱置下去，明年立委改選，整個立法程序還得再重來一次。台灣正邁
向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志
堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」單元
，要介紹您一項特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係。來
看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，
張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠
控制的，所以我們必須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀
玉的職業很特別，她是聽力師，只要是和"聽力"有關係，都歸她管。像
是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、還有
老人家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍。感覺起來聽力師只要做做聽
力檢查，工作很簡單，這可就錯了。其實，操作儀器的背後，若是沒有專
業的醫學背景，很容易就做出錯誤的判斷，影響患者生活。中山醫學大學
語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢，當然你還要顧及
病人的心理因素，他的工作型態。所以你要考量整個心理層面，那另外就
是說聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確
度，你這樣子才有辦法去告訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。
不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只有中山醫學大學設
有專門學系來培訓，而且也沒有國家考試認證。中山醫學大學語聽系前系
主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業人才的養成，可是目前還沒有
證照制度來給他們的專業來做更好的認定，像香港澳洲啊聽力師的學程是
一定要研究所畢業，研究所的學位，然後加上實習，所以台灣在這一方面
如果不趕快加強的話，讓證照通過，讓這群專業人士有更好的訓練的話，
坦白講對我們一般大眾、或對一些聽障者來講，他的一些權益實際上是有
影響的。而保障聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺就是十年，部分條
文內容有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年立委改選，整個立
法程序還得再重來一次。台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起
幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一項特殊的行業「聽力師」
他的工作只跟「聲音」有關係。來看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.
3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：
通常小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我們必須要想辦法去安撫
他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只要是
和"聽力"有關係，都歸她管。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力
評估、聽障朋友選配助聽器、還有老人家的聽力保健，都是聽力師的工作
範圍。感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了。其
實，操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤的判
斷，影響患者生活。中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色
就是一定要諮詢，當然你還要顧及病人的心理因素，他的工作型態。所以
你要考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟
，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才有辦法去告訴有聽損的
人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師
並不多，現在只有中山醫學大學設有專門學系來培訓，而且也沒有國家考
試認證。中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣
專業人才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他們的專業來做更好的認
定，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，研究所的學位，然
後加上實習，所以台灣在這一方面如果不趕快加強的話，讓證照通過，讓
這群專業人士有更好的訓練的話，坦白講對我們一般大眾、或對一些聽障
者來講，他的一些權益實際上是有影響的。而保障聽力師專業的聽力師法
，在立法院一躺就是十年，部分條文內容有爭議，遲遲無法進入三讀，再
擱置下去，明年立委改選，整個立法程序還得再重來一次。台灣正邁向高
齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台
中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」單元，要
介紹您一項特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係。來看我
們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀
玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠控制
的，所以我們必須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的
職業很特別，她是聽力師，只要是和"聽力"有關係，都歸她管。像是新
生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、還有老人
家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍。感覺起來聽力師只要做做聽力檢
查，工作很簡單，這可就錯了。其實，操作儀器的背後，若是沒有專業的
醫學背景，很容易就做出錯誤的判斷，影響患者生活。中山醫學大學語聽
系講師羅致信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢，當然你還要顧及病人
的心理因素，他的工作型態。所以你要考量整個心理層面，那另外就是說
聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，
你這樣子才有辦法去告訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過
國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只有中山醫學大學設有專
門學系來培訓，而且也沒有國家考試認證。中山醫學大學語聽系前系主任
王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業人才的養成，可是目前還沒有證照
制度來給他們的專業來做更好的認定，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定
要研究所畢業，研究所的學位，然後加上實習，所以台灣在這一方面如果
不趕快加強的話，讓證照通過，讓這群專業人士有更好的訓練的話，坦白
講對我們一般大眾、或對一些聽障者來講，他的一些權益實際上是有影響
的。而保障聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺就是十年，部分條文內
容有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年立委改選，整個立法程
序還得再重來一次。台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次
十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台中採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一項特殊的行業「聽力師」他的
工作只跟「聲音」有關係。來看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分
鐘不說話、乖乖做聽力檢測，張秀玉拿出看家本領。聽力師張秀玉：通常
小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我們必須要想辦法去安撫他們
，讓他們不要哭不要鬧。張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只要是和"
聽力"有關係，都歸她管。像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估
、聽障朋友選配助聽器、還有老人家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍
。感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了。其實，
操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤的判斷，
影響患者生活。中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色就是
一定要諮詢，當然你還要顧及病人的心理因素，他的工作型態。所以你要
考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要求步驟，跟
我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才有辦法去告訴有聽損的人說
，他的聽力是怎麼樣的狀況。不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不
多，現在只有中山醫學大學設有專門學系來培訓，而且也沒有國家考試認
證。中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業
人才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他們的專業來做更好的認定，
像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，研究所的學位，然後加
上實習，所以台灣在這一方面如果不趕快加強的話，讓證照通過，讓這群
專業人士有更好的訓練的話，坦白講對我們一般大眾、或對一些聽障者來
講，他的一些權益實際上是有影響的。而保障聽力師專業的聽力師法，在
立法院一躺就是十年，部分條文內容有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置
下去，明年立委改選，整個立法程序還得再重來一次。台灣正邁向高齡化
社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記者冉瑞雯林志堅台中採
訪報導
