歡迎回到手語資訊站的現場，今天周四「口耳相傳」單元，要介紹您一
項特殊的行業「聽力師」他的工作只跟「聲音」有關係。
來看我們的報導要精力旺盛的小小孩2.3分鐘不說話、乖乖做聽力檢
測，張秀玉拿出看家本領。
聽力師張秀玉：通常小朋友的行為，不是我們能夠控制的，所以我們必
須要想辦法去安撫他們，讓他們不要哭不要鬧。
張秀玉的職業很特別，她是聽力師，只要是和"聽力"有關係，都歸她
管。
像是新生兒的聽力檢查、聽損兒童的聽力評估、聽障朋友選配助聽器、
還有老人家的聽力保健，都是聽力師的工作範圍。
感覺起來聽力師只要做做聽力檢查，工作很簡單，這可就錯了。
其實，操作儀器的背後，若是沒有專業的醫學背景，很容易就做出錯誤
的判斷，影響患者生活。
中山醫學大學語聽系講師羅致信：聽力師第一個角色就是一定要諮詢，
當然你還要顧及病人的心理因素，他的工作型態。
所以你要考量整個心理層面，那另外就是說聽力檢查，聽力檢查非常要
求步驟，跟我們聽力檢查結果出來的準確度，你這樣子才有辦法去告
訴有聽損的人說，他的聽力是怎麼樣的狀況。
不過國內像張秀玉一樣、專業的聽力師並不多，現在只有中山醫學大學
設有專門學系來培訓，而且也沒有國家考試認證。
中山醫學大學語聽系前系主任王南梅：最可惜的話就是說，這樣專業人
才的養成，可是目前還沒有證照制度來給他們的專業來做更好的認定
，像香港澳洲啊聽力師的學程是一定要研究所畢業，研究所的學位，
而保障聽力師專業的聽力師法，在立法院一躺就是十年，部分條文內容
有爭議，遲遲無法進入三讀，再擱置下去，明年立委改選，整個立法
程序還得再重來一次。
台灣正邁向高齡化社會，全民聽力保健能禁得起幾次十年的等待？記者
冉瑞雯林志堅台中採訪報導
