另外、行政院會也通過，地方制度法，修正草案、精簡政府層級，改為二
級制，意思就是，未來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長直接派任。
行政院第三度修改地方制度法，這次修法著重精簡政府層級，繼凍省後，
政府體制將改為二級制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長民選，比照
直轄市，改由地方縣市長派任。朝野有沒有高度共識，立法院國民兩黨團
，顯然看法不一，再看看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，呈現藍大於
綠的局面，所以國民黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制度法修正草
案，包括制定縣市合併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部分人事任免
權限，但不包括警察人事在內，由於精簡政府層級，在野黨態度保留，送
交立法院審議後，勢必引發爭議。記者台北綜合報導另外、行政院會也通
過，地方制度法，修正草案、精簡政府層級，改為二級制，意思就是，未
來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長直接派任。行政院第三度修改地
方制度法，這次修法著重精簡政府層級，繼凍省後，政府體制將改為二級
制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長民選，比照直轄市，改由地方縣
市長派任。朝野有沒有高度共識，立法院國民兩黨團，顯然看法不一，再
看看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，呈現藍大於綠的局面，所以國民
黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制度法修正草案，包括制定縣市合
併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部分人事任免權限，但不包括警察
人事在內，由於精簡政府層級，在野黨態度保留，送交立法院審議後，勢
必引發爭議。記者台北綜合報導另外、行政院會也通過，地方制度法，修
正草案、精簡政府層級，改為二級制，意思就是，未來要取消，鄉鎮市長
的選舉，改由縣市長直接派任。行政院第三度修改地方制度法，這次修法
著重精簡政府層級，繼凍省後，政府體制將改為二級制，分為中央和地方
，同時取消鄉鎮市長民選，比照直轄市，改由地方縣市長派任。朝野有沒
有高度共識，立法院國民兩黨團，顯然看法不一，再看看全國319個鄉
鎮市長的政黨比例，呈現藍大於綠的局面，所以國民黨團質疑這項修法，
是選舉綁樁。地方制度法修正草案，包括制定縣市合併，簡併選舉期程，
還有放寬縣市長的部分人事任免權限，但不包括警察人事在內，由於精簡
政府層級，在野黨態度保留，送交立法院審議後，勢必引發爭議。記者台
北綜合報導另外、行政院會也通過，地方制度法，修正草案、精簡政府層
級，改為二級制，意思就是，未來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長
直接派任。行政院第三度修改地方制度法，這次修法著重精簡政府層級，
繼凍省後，政府體制將改為二級制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長
民選，比照直轄市，改由地方縣市長派任。朝野有沒有高度共識，立法院
國民兩黨團，顯然看法不一，再看看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，
呈現藍大於綠的局面，所以國民黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制
度法修正草案，包括制定縣市合併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部
分人事任免權限，但不包括警察人事在內，由於精簡政府層級，在野黨態
度保留，送交立法院審議後，勢必引發爭議。記者台北綜合報導另外、行
政院會也通過，地方制度法，修正草案、精簡政府層級，改為二級制，意
思就是，未來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長直接派任。行政院第
三度修改地方制度法，這次修法著重精簡政府層級，繼凍省後，政府體制
將改為二級制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長民選，比照直轄市，
改由地方縣市長派任。朝野有沒有高度共識，立法院國民兩黨團，顯然看
法不一，再看看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，呈現藍大於綠的局面
，所以國民黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制度法修正草案，包括
制定縣市合併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部分人事任免權限，但
不包括警察人事在內，由於精簡政府層級，在野黨態度保留，送交立法院
審議後，勢必引發爭議。記者台北綜合報導
