物價一直漲，有沒有人在囤積哄抬價格？台北縣消保官昨天會同刑警，大
動作出?。他們針對白米，還有麵粉的大盤商，進行現場稽查。結果發現
有超過5萬台斤的白米，還有3萬多袋的麵粉，全放在倉庫裡。民怨四起
,消保官終於出動,會同台北縣刑警,來到板橋懷德街這家米糧行,把倉
庫打開清點,裡面都是疊得比人還高的白米,算一算,所有的白米,至少
超過5萬台斤,警方接獲檢舉,這家專門供應自助餐白米的大盤商,涉嫌
囤積米行業者表示,自己進價18塊,賣19塊,也才賺一塊,因為米價
上漲,擔心成本會提高,所以才大量進貨,不過消保官帶走進貨及出貨的
單據,要進一步比對查完米,還要查麵粉,消保官來到泰山鄉同義街,這
家麵粉大盤商,三個大倉庫,裡面堆滿一包包的麵粉,還有員工用起重機
,要搬貨進去,加一加,總共3萬多袋的麵粉,面對消保官突擊檢查,業
者不以為然依照公平交易法,故意囤積導致民生物資短缺,可處最高25
00萬的罰鍰,民生物資直直漲,民眾感受最深,但政府相關單位,卻好
像怎麼都抓不到,上漲的源頭.物價一直漲，有沒有人在囤積哄抬價格？
台北縣消保官昨天會同刑警，大動作出?。他們針對白米，還有麵粉的大
盤商，進行現場稽查。結果發現有超過5萬台斤的白米，還有3萬多袋的
麵粉，全放在倉庫裡。民怨四起,消保官終於出動,會同台北縣刑警,來
到板橋懷德街這家米糧行,把倉庫打開清點,裡面都是疊得比人還高的白
米,算一算,所有的白米,至少超過5萬台斤,警方接獲檢舉,這家專門
供應自助餐白米的大盤商,涉嫌囤積米行業者表示,自己進價18塊,賣
19塊,也才賺一塊,因為米價上漲,擔心成本會提高,所以才大量進貨
,不過消保官帶走進貨及出貨的單據,要進一步比對查完米,還要查麵粉
,消保官來到泰山鄉同義街,這家麵粉大盤商,三個大倉庫,裡面堆滿一
包包的麵粉,還有員工用起重機,要搬貨進去,加一加,總共3萬多袋的
麵粉,面對消保官突擊檢查,業者不以為然依照公平交易法,故意囤積導
致民生物資短缺,可處最高2500萬的罰鍰,民生物資直直漲,民眾感
受最深,但政府相關單位,卻好像怎麼都抓不到,上漲的源頭.物價一直
漲，有沒有人在囤積哄抬價格？台北縣消保官昨天會同刑警，大動作出?
。他們針對白米，還有麵粉的大盤商，進行現場稽查。結果發現有超過5
萬台斤的白米，還有3萬多袋的麵粉，全放在倉庫裡。民怨四起,消保官
終於出動,會同台北縣刑警,來到板橋懷德街這家米糧行,把倉庫打開清
點,裡面都是疊得比人還高的白米,算一算,所有的白米,至少超過5萬
台斤,警方接獲檢舉,這家專門供應自助餐白米的大盤商,涉嫌囤積米行
業者表示,自己進價18塊,賣19塊,也才賺一塊,因為米價上漲,擔
心成本會提高,所以才大量進貨,不過消保官帶走進貨及出貨的單據,要
進一步比對查完米,還要查麵粉,消保官來到泰山鄉同義街,這家麵粉大
盤商,三個大倉庫,裡面堆滿一包包的麵粉,還有員工用起重機,要搬貨
進去,加一加,總共3萬多袋的麵粉,面對消保官突擊檢查,業者不以為
然依照公平交易法,故意囤積導致民生物資短缺,可處最高2500萬的
罰鍰,民生物資直直漲,民眾感受最深,但政府相關單位,卻好像怎麼都
抓不到,上漲的源頭.物價一直漲，有沒有人在囤積哄抬價格？台北縣消
保官昨天會同刑警，大動作出?。他們針對白米，還有麵粉的大盤商，進
行現場稽查。結果發現有超過5萬台斤的白米，還有3萬多袋的麵粉，全
放在倉庫裡。民怨四起,消保官終於出動,會同台北縣刑警,來到板橋懷
德街這家米糧行,把倉庫打開清點,裡面都是疊得比人還高的白米,算一
算,所有的白米,至少超過5萬台斤,警方接獲檢舉,這家專門供應自助
餐白米的大盤商,涉嫌囤積米行業者表示,自己進價18塊,賣19塊,
也才賺一塊,因為米價上漲,擔心成本會提高,所以才大量進貨,不過消
保官帶走進貨及出貨的單據,要進一步比對查完米,還要查麵粉,消保官
來到泰山鄉同義街,這家麵粉大盤商,三個大倉庫,裡面堆滿一包包的麵
粉,還有員工用起重機,要搬貨進去,加一加,總共3萬多袋的麵粉,面
對消保官突擊檢查,業者不以為然依照公平交易法,故意囤積導致民生物
資短缺,可處最高2500萬的罰鍰,民生物資直直漲,民眾感受最深,
但政府相關單位,卻好像怎麼都抓不到,上漲的源頭.
