最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的
同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾
申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿
目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網
路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促
銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路
購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣
，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，
卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站
，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家
拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以
依法向消基會提出申訴。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不
例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消
基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就
是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越
有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越
低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，
最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色
，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產
品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好
選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯
絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心
。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴。最近各大百貨公司都在
週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，
免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東
西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，
包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為
了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱
。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括
像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不
少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提
醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查
看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求
先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴
。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜
的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民
眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯
滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，
網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價
促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網
路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一
樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨
，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網
站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣
家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可
以依法向消基會提出申訴。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也
不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，
消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，
就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來
越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打
越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜
，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏
色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位
產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最
好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的
聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小
心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴。最近各大百貨公司都
在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心
，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買
東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服
，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，
為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷
阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包
括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，
不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會
提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先
查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要
求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申
訴。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便
宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少
民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳
瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品
，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低
價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，
網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不
一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退
貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的
網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果
賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都
可以依法向消基會提出申訴。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場
也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為
，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品
，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越
來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越
打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便
宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的
顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數
位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，
最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整
的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要
小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴。最近各大百貨公司
都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小
心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上
買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣
服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣
，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏
陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。
包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外
，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基
會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要
先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並
要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出
申訴。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶
便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不
少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。
琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商
品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的
低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現
，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的
不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想
退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證
的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如
果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，
都可以依法向消基會提出申訴。
