台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。
不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，開發出可以完全被大自然
分解、不會成為環境負擔的瓶子。
他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。
落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。
但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境
污染。
光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這是來自於每年1
200億個被製造出來的瓶子。
所以回收並不是辦法。
祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國
盛產的玉米上。
因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發酵處理之
後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。
從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就
出現明顯分解的現象。
而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。
業者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料
，也能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。
因為現在石油的價格和玉米的價格更有得比，所以我們就這麼辦。
多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面也有
一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲
帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。
