台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者和化
工業者合作，開發出可以完全被大自然分解、不會成為環境負擔的瓶子。
他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染的山泉水
，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不
免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉950億
個裝水的瓶子，這是來自於每年1200億個被製造出來的瓶子。所以回
收並不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把
腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它
們的澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面
上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就出現明顯
分解的現象。而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強調，
用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也能降低油
價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更有得比，
所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳
酸的科技方面也有一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，甚至
減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾年為了回收寶
特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，開發出可
以完全被大自然分解、不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的？一
起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求
的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重
的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這是來
自於每年1200億個被製造出來的瓶子。所以回收並不是辦法。祖特勒
的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國盛產的玉
米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發酵處
理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看出，用PLA
製造的瓶子，在使用完第30天左右，就出現明顯分解的現象。而到了第
73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶子來裝水不只
有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也能降低油價飆漲對人類生活的衝
擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更有得比，所以我們就這麼辦。多
年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面也有一定
的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝
擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過
，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，開發出可以完全被大自然分解、
不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看
。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年
要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。光是在美
國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這是來自於每年1200億個
被製造出來的瓶子。所以回收並不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州
，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴
薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合成簡
稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完
第30天左右，就出現明顯分解的現象。而到了第73天，瓶子就被分解
得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸
代替石化原料，也能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在石油的價
格和玉米的價格更有得比，所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦
的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面也有一定的成績，如果能好好利
用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢
獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者
和化工業者合作，開發出可以完全被大自然分解、不會成為環境負擔的瓶
子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染的山
泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶
，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉95
0億個裝水的瓶子，這是來自於每年1200億個被製造出來的瓶子。所
以回收並不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作
，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物
，它們的澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從
畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就出現
明顯分解的現象。而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強
調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也能降
低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更有得
比，所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA
聚乳酸的科技方面也有一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，
甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾年為了回
收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，開發
出可以完全被大自然分解、不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的
？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐
以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成
嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這
是來自於每年1200億個被製造出來的瓶子。所以回收並不是辦法。祖
特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國盛產
的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發
酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看出，用P
LA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就出現明顯分解的現象。而到
了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶子來裝水
不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也能降低油價飆漲對人類生活
的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更有得比，所以我們就這麼辦
。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面也有
一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲帶來
的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。
不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，開發出可以完全被大自然分
解、不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去
看看。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想
每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。光是
在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這是來自於每年1200
億個被製造出來的瓶子。所以回收並不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉
多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉米和
馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合
成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使
用完第30天左右，就出現明顯分解的現象。而到了第73天，瓶子就被
分解得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚
乳酸代替石化原料，也能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在石油
的價格和玉米的價格更有得比，所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收
所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面也有一定的成績，如果能好
好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有
所貢獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水
業者和化工業者合作，開發出可以完全被大自然分解、不會成為環境負擔
的瓶子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染
的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶
特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉
950億個裝水的瓶子，這是來自於每年1200億個被製造出來的瓶子
。所以回收並不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者
合作，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的
植物，它們的澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸
。從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就
出現明顯分解的現象。而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業
者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也
能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更
有得比，所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在P
LA聚乳酸的科技方面也有一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問
題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾年為
了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，
開發出可以完全被大自然分解、不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦
到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者
夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會
造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子
，這是來自於每年1200億個被製造出來的瓶子。所以回收並不是辦法
。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國
盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經
過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看出，
用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就出現明顯分解的現象。
而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶子來
裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也能降低油價飆漲對人類
生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更有得比，所以我們就這
麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面
也有一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲
帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦
筋。不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，開發出可以完全被大自
然分解、不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多
州去看看。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是
想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。
光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這是來自於每年12
00億個被製造出來的瓶子。所以回收並不是辦法。祖特勒的公司位在科
羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉
米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發酵處理之後，可以
聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，
在使用完第30天左右，就出現明顯分解的現象。而到了第73天，瓶子
就被分解得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，
用聚乳酸代替石化原料，也能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在
石油的價格和玉米的價格更有得比，所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶
回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面也有一定的成績，如果
能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定
會有所貢獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦
泉水業者和化工業者合作，開發出可以完全被大自然分解、不會成為環境
負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有
污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億
個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩
埋掉950億個裝水的瓶子，這是來自於每年1200億個被製造出來的
瓶子。所以回收並不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工
業者合作，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉
類的植物，它們的澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚
乳酸。從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右
，就出現明顯分解的現象。而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見
。業者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料
，也能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價
格更有得比，所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實
在PLA聚乳酸的科技方面也有一定的成績，如果能好好利用，對解決環
保問題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾
年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合
作，開發出可以完全被大自然分解、不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎
麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料
業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔
心會造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的
瓶子，這是來自於每年1200億個被製造出來的瓶子。所以回收並不是
辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到
美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉
質經過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看
出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就出現明顯分解的現
象。而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶
子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也能降低油價飆漲對
人類生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更有得比，所以我們
就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技
方面也有一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價
飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大
傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者和化工業者合作，開發出可以完全被
大自然分解、不會成為環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅
拉多州去看看。落磯山沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。
但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污
染。光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這是來自於每年
1200億個被製造出來的瓶子。所以回收並不是辦法。祖特勒的公司位
在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因
為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發酵處理之後，
可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶
子，在使用完第30天左右，就出現明顯分解的現象。而到了第73天，
瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環
保，用聚乳酸代替石化原料，也能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為
現在石油的價格和玉米的價格更有得比，所以我們就這麼辦。多年來為寶
特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的科技方面也有一定的成績，
如果能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信
一定會有所貢獻。台灣這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一
家礦泉水業者和化工業者合作，開發出可以完全被大自然分解、不會成為
環境負擔的瓶子。他們是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山
沒有污染的山泉水，是飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上
千億個寶特瓶，不免讓人擔心會造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年
就掩埋掉950億個裝水的瓶子，這是來自於每年1200億個被製造出
來的瓶子。所以回收並不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和
化工業者合作，把腦筋動到美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高
澱粉類的植物，它們的澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA
的聚乳酸。從畫面上可以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天
左右，就出現明顯分解的現象。而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看
不見。業者強調，用玉米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化
原料，也能降低油價飆漲對人類生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米
的價格更有得比，所以我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，
其實在PLA聚乳酸的科技方面也有一定的成績，如果能好好利用，對解
決環保問題，甚至減輕油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。台灣
這幾年為了回收寶特瓶而大傷腦筋。不過，美國一家礦泉水業者和化工業
者合作，開發出可以完全被大自然分解、不會成為環境負擔的瓶子。他們
是怎麼辦到的？一起到科羅拉多州去看看。落磯山沒有污染的山泉水，是
飲料業者夢寐以求的甘泉。但是想想每年要用掉上千億個寶特瓶，不免讓
人擔心會造成嚴重的環境污染。光是在美國，每年就掩埋掉950億個裝
水的瓶子，這是來自於每年1200億個被製造出來的瓶子。所以回收並
不是辦法。祖特勒的公司位在科羅拉多州，他們和化工業者合作，把腦筋
動到美國盛產的玉米上。因為玉米和馬鈴薯這類高澱粉類的植物，它們的
澱粉質經過發酵處理之後，可以聚合成簡稱PLA的聚乳酸。從畫面上可
以看出，用PLA製造的瓶子，在使用完第30天左右，就出現明顯分解
的現象。而到了第73天，瓶子就被分解得幾乎看不見。業者強調，用玉
米瓶子來裝水不只有益於環保，用聚乳酸代替石化原料，也能降低油價飆
漲對人類生活的衝擊。因為現在石油的價格和玉米的價格更有得比，所以
我們就這麼辦。多年來為寶特瓶回收所苦的台灣，其實在PLA聚乳酸的
科技方面也有一定的成績，如果能好好利用，對解決環保問題，甚至減輕
油價飆漲帶來的衝擊，相信一定會有所貢獻。
