歐元直直漲，好消息是，下個月起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地
區，台灣旅客只要申請一張申根公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升
值、新台幣要47元才能兌換1歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的
方法？不妨把焦點放到東歐去。因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重
要的是從十二月開始，包括東歐馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說
，這些歐盟國家彼此取消相互邊境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可
持有任何申根地區國家發給的簽證，前往其他申根地區國家旅行。只要申
請一份申根簽證，就能在申根公約24國內走透透。新加入的九個國家風
土民情都不同、有渡假天堂的馬爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙
利、捷克等國。到這兒旅行一樣可以享受到知性與感性的文化洗禮。歐元
直直漲，好消息是，下個月起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地區，
台灣旅客只要申請一張申根公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升值、
新台幣要47元才能兌換1歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的方法
？不妨把焦點放到東歐去。因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重要的
是從十二月開始，包括東歐馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說，這
些歐盟國家彼此取消相互邊境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可持有
任何申根地區國家發給的簽證，前往其他申根地區國家旅行。只要申請一
份申根簽證，就能在申根公約24國內走透透。新加入的九個國家風土民
情都不同、有渡假天堂的馬爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙利、
捷克等國。到這兒旅行一樣可以享受到知性與感性的文化洗禮。歐元直直
漲，好消息是，下個月起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地區，台灣
旅客只要申請一張申根公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升值、新台
幣要47元才能兌換1歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的方法？不
妨把焦點放到東歐去。因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重要的是從
十二月開始，包括東歐馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說，這些歐
盟國家彼此取消相互邊境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可持有任何
申根地區國家發給的簽證，前往其他申根地區國家旅行。只要申請一份申
根簽證，就能在申根公約24國內走透透。新加入的九個國家風土民情都
不同、有渡假天堂的馬爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙利、捷克
等國。到這兒旅行一樣可以享受到知性與感性的文化洗禮。歐元直直漲，
好消息是，下個月起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地區，台灣旅客
只要申請一張申根公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升值、新台幣要
47元才能兌換1歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的方法？不妨把
焦點放到東歐去。因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重要的是從十二
月開始，包括東歐馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說，這些歐盟國
家彼此取消相互邊境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可持有任何申根
地區國家發給的簽證，前往其他申根地區國家旅行。只要申請一份申根簽
證，就能在申根公約24國內走透透。新加入的九個國家風土民情都不同
、有渡假天堂的馬爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙利、捷克等國
。到這兒旅行一樣可以享受到知性與感性的文化洗禮。歐元直直漲，好消
息是，下個月起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地區，台灣旅客只要
申請一張申根公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升值、新台幣要47
元才能兌換1歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的方法？不妨把焦點
放到東歐去。因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重要的是從十二月開
始，包括東歐馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說，這些歐盟國家彼
此取消相互邊境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可持有任何申根地區
國家發給的簽證，前往其他申根地區國家旅行。只要申請一份申根簽證，
就能在申根公約24國內走透透。新加入的九個國家風土民情都不同、有
渡假天堂的馬爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙利、捷克等國。到
這兒旅行一樣可以享受到知性與感性的文化洗禮。歐元直直漲，好消息是
，下個月起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地區，台灣旅客只要申請
一張申根公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升值、新台幣要47元才
能兌換1歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的方法？不妨把焦點放到
東歐去。因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重要的是從十二月開始，
包括東歐馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說，這些歐盟國家彼此取
消相互邊境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可持有任何申根地區國家
發給的簽證，前往其他申根地區國家旅行。只要申請一份申根簽證，就能
在申根公約24國內走透透。新加入的九個國家風土民情都不同、有渡假
天堂的馬爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙利、捷克等國。到這兒
旅行一樣可以享受到知性與感性的文化洗禮。歐元直直漲，好消息是，下
個月起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地區，台灣旅客只要申請一張
申根公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升值、新台幣要47元才能兌
換1歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的方法？不妨把焦點放到東歐
去。因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重要的是從十二月開始，包括
東歐馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說，這些歐盟國家彼此取消相
互邊境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可持有任何申根地區國家發給
的簽證，前往其他申根地區國家旅行。只要申請一份申根簽證，就能在申
根公約24國內走透透。新加入的九個國家風土民情都不同、有渡假天堂
的馬爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙利、捷克等國。到這兒旅行
一樣可以享受到知性與感性的文化洗禮。歐元直直漲，好消息是，下個月
起，歐洲聯盟又有九個國家將加入申根地區，台灣旅客只要申請一張申根
公約簽證，就能遊遍歐盟24國。歐元升值、新台幣要47元才能兌換1
歐元。想到歐洲旅行，有沒有比較省錢的方法？不妨把焦點放到東歐去。
因為東歐不僅物價相對較西歐便宜，更重要的是從十二月開始，包括東歐
馬爾他等九國將加入申根地區。也就是說，這些歐盟國家彼此取消相互邊
境人員進出的管制；非歐盟國家人民也可持有任何申根地區國家發給的簽
證，前往其他申根地區國家旅行。只要申請一份申根簽證，就能在申根公
約24國內走透透。新加入的九個國家風土民情都不同、有渡假天堂的馬
爾他島，還有豐富歷史文明的波蘭、匈牙利、捷克等國。到這兒旅行一樣
可以享受到知性與感性的文化洗禮。
