台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，今天生效，這讓有七十年
歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂生
聯盟昨天到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中正紀念堂的台
灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，被文建會指定為國定古
蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院，到
現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢生病
患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要求政
府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文建會開會審查指定樂生
為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療養院
的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們要文建會給個交代。學
生要求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行動，直到進行樂生院古
蹟審查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，今天生效，
這讓有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病
患，青年樂生聯盟昨天到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中
正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，被文建會
指定為國定古蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂
生療養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政
府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂
生聯盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文建會開會
審查指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序
，樂生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們要文建會
給個交代。學生要求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行動，直到
進行樂生院古蹟審查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」
，今天生效，這讓有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政
府歧視漢生病患，青年樂生聯盟昨天到文建會抗議,批評文建會是兩套標
準。原本是中正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個星期
二，被文建會指定為國定古蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀有7
0年歷史的樂生療養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常
不滿。認為政府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面
抗議。青年樂生聯盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，
要文建會開會審查指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成
指定古蹟程序，樂生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，
他們要文建會給個交代。學生要求文建會依法審查，也表示他們將有一連
串行動，直到進行樂生院古蹟審查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為
「國定古蹟」，今天生效，這讓有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常
不滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂生聯盟昨天到文建會抗議,批評文
建會是兩套標準。原本是中正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申
請，這個星期二，被文建會指定為國定古蹟。不到30年的建物可以變古
蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓
樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也
到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照
民主紀念館，要文建會開會審查指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主
紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召
開審查會議，他們要文建會給個交代。學生要求文建會依法審查，也表示
他們將有一連串行動，直到進行樂生院古蹟審查為止。台灣民主紀念館被
文建會指定為「國定古蹟」，今天生效，這讓有七十年歷史的樂生療養院
的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂生聯盟昨天到文建會
抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中正紀念堂的台灣民主紀念館，經
教育部提出申請，這個星期二，被文建會指定為國定古蹟。不到30年的
建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院，到現在還在為爭取保
留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢生病患，樂生院民跟青
年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要求政府不要有兩套標準
，也要求比照民主紀念館，要文建會開會審查指定樂生為古蹟。短短四個
月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療養院的案子躺了三年，
到現在還沒召開審查會議，他們要文建會給個交代。學生要求文建會依法
審查，也表示他們將有一連串行動，直到進行樂生院古蹟審查為止。台灣
民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，今天生效，這讓有七十年歷史
的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂生聯盟
昨天到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中正紀念堂的台灣民
主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，被文建會指定為國定古蹟。
不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院，到現在
還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢生病患，
樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要求政府不
要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文建會開會審查指定樂生為古
蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療養院的案
子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們要文建會給個交代。學生要
求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行動，直到進行樂生院古蹟審
查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，今天生效，這讓
有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病患，
青年樂生聯盟昨天到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中正紀
念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，被文建會指定
為國定古蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂生療
養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政府歧
視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂生聯
盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文建會開會審查
指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序，樂
生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們要文建會給個
交代。學生要求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行動，直到進行
樂生院古蹟審查為止。
