接下來就來看周四收盤的美股表現，原先盤中一度大跌將近220點，後
來拉尾盤，以小跌34點作收，而前一日大跌3百多點，造成全球股災，
台北股市也不支倒地，重挫362點，九千點關卡失守，終場加權指數收
在8937點，集中市場市值蒸發上兆元。一片綠的電視牆，讓證券營業
大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳空大跌超過200點，盤中
賣壓持續湧現，終場重挫362點，以8937點做收，9000點大關
再度失守。美國次級房貸效應開始發酵，除了影響美國消費信心，也因為
美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達80%，而讓國內電子業直接受到
衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加深原物料價格壓力。利空陰影，讓
台股投資信心退卻，使得周四成交量只有1661億，三大法人也聯手賣
超台股197.8億元。接下來就來看周四收盤的美股表現，原先盤中一
度大跌將近220點，後來拉尾盤，以小跌34點作收，而前一日大跌3
百多點，造成全球股災，台北股市也不支倒地，重挫362點，九千點關
卡失守，終場加權指數收在8937點，集中市場市值蒸發上兆元。一片
綠的電視牆，讓證券營業大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳空
大跌超過200點，盤中賣壓持續湧現，終場重挫362點，以8937
點做收，9000點大關再度失守。美國次級房貸效應開始發酵，除了影
響美國消費信心，也因為美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達80%，
而讓國內電子業直接受到衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加深原物料
價格壓力。利空陰影，讓台股投資信心退卻，使得周四成交量只有166
1億，三大法人也聯手賣超台股197.8億元。接下來就來看周四收盤
的美股表現，原先盤中一度大跌將近220點，後來拉尾盤，以小跌34
點作收，而前一日大跌3百多點，造成全球股災，台北股市也不支倒地，
重挫362點，九千點關卡失守，終場加權指數收在8937點，集中市
場市值蒸發上兆元。一片綠的電視牆，讓證券營業大廳顯得特別冷清，台
北股市週四一開盤就跳空大跌超過200點，盤中賣壓持續湧現，終場重
挫362點，以8937點做收，9000點大關再度失守。美國次級房
貸效應開始發酵，除了影響美國消費信心，也因為美國市場佔台灣電子產
品外銷比重高達80%，而讓國內電子業直接受到衝擊。同時美元資產的
貶值，也可能加深原物料價格壓力。利空陰影，讓台股投資信心退卻，使
得周四成交量只有1661億，三大法人也聯手賣超台股197.8億元
。接下來就來看周四收盤的美股表現，原先盤中一度大跌將近220點，
後來拉尾盤，以小跌34點作收，而前一日大跌3百多點，造成全球股災
，台北股市也不支倒地，重挫362點，九千點關卡失守，終場加權指數
收在8937點，集中市場市值蒸發上兆元。一片綠的電視牆，讓證券營
業大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳空大跌超過200點，盤
中賣壓持續湧現，終場重挫362點，以8937點做收，9000點大
關再度失守。美國次級房貸效應開始發酵，除了影響美國消費信心，也因
為美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達80%，而讓國內電子業直接受
到衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加深原物料價格壓力。利空陰影，
讓台股投資信心退卻，使得周四成交量只有1661億，三大法人也聯手
賣超台股197.8億元。接下來就來看周四收盤的美股表現，原先盤中
一度大跌將近220點，後來拉尾盤，以小跌34點作收，而前一日大跌
3百多點，造成全球股災，台北股市也不支倒地，重挫362點，九千點
關卡失守，終場加權指數收在8937點，集中市場市值蒸發上兆元。一
片綠的電視牆，讓證券營業大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳
空大跌超過200點，盤中賣壓持續湧現，終場重挫362點，以893
7點做收，9000點大關再度失守。美國次級房貸效應開始發酵，除了
影響美國消費信心，也因為美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達80%
，而讓國內電子業直接受到衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加深原物
料價格壓力。利空陰影，讓台股投資信心退卻，使得周四成交量只有16
61億，三大法人也聯手賣超台股197.8億元。
