擔心價格的還有苗栗的果農們，那裡的桃樹、李樹開滿整個山谷，雖然很
漂亮，不過他們很擔心，因為花期還沒到就開花，根本就不會結果。滿山
滿谷的桃花李花像冬雪一樣，把泰安鄉的山林妝點的美不勝收,但果農卻
很擔心，因為天氣還沒真正變冷,現在就開花，一定很快就凋謝，甚至根
本就不會結果通常桃李開花季節是在一月底二月初,可是現在才十一月初
就開花整整提前兩個月,主要原因是因為柯羅莎颱風，把樹葉掃光，加上
地球暖化效應，導致花序錯亂,就算會結果產量也不多，品質也會受到影
響果農希望相關單位能夠比照天然災害補助辦法獲得補償,目前鄉公所調
查影響面積超過1500公頃,由於泰安桃李是重要產地，產量減少明年
的桃李可能會因此價格飆漲。擔心價格的還有苗栗的果農們，那裡的桃樹
、李樹開滿整個山谷，雖然很漂亮，不過他們很擔心，因為花期還沒到就
開花，根本就不會結果。滿山滿谷的桃花李花像冬雪一樣，把泰安鄉的山
林妝點的美不勝收,但果農卻很擔心，因為天氣還沒真正變冷,現在就開
花，一定很快就凋謝，甚至根本就不會結果通常桃李開花季節是在一月底
二月初,可是現在才十一月初就開花整整提前兩個月,主要原因是因為柯
羅莎颱風，把樹葉掃光，加上地球暖化效應，導致花序錯亂,就算會結果
產量也不多，品質也會受到影響果農希望相關單位能夠比照天然災害補助
辦法獲得補償,目前鄉公所調查影響面積超過1500公頃,由於泰安桃
李是重要產地，產量減少明年的桃李可能會因此價格飆漲。
