來看進步的科技、如果您家中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事
情，記得清清楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，
科學研究，終於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈
現，研究團隊解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一
清兩楚的奇異現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息
相關，但清華大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心
，不過各種不同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個突破
性的發現，可望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖
的自然神經科學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導
教授江安世表示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了解大
腦是如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，
就算年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。來看進步的科
技、如果您家中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得清清
楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，科學研究，終
於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究團隊
解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異
現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華
大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各種不
同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個突破性的發現，可
望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神經科
學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安世表
示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何運作
，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀大了
，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。來看進步的科技、如果您家
中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得清清楚楚，不過，
剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，科學研究，終於給了答案。
小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究團隊解答了老人家
容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異現象。以往的
研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華大學發現，長
期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各種不同時期記憶的
儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個突破性的發現，可望逐步解開人
類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神經科學期刊上，更
是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安世表示，未來的幾
年內，他們有機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何運作，不久的將來
，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀大了，也能不健忘
。記者陳姝君黃守銘台北報導。來看進步的科技、如果您家中有長輩，您
一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得清清楚楚，不過，剛才發生的事
情，卻反而不記得，這種現象，科學研究，終於給了答案。小小果蠅的高
解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究團隊解答了老人家容易健忘，但
對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異現象。以往的研究只知道果
蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華大學發現，長期記憶和中短
期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各種不同時期記憶的儲存，仍然受
到同一種物質的控制。這個突破性的發現，可望逐步解開人類大腦記憶之
謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神經科學期刊上，更是台灣研究生
難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安世表示，未來的幾年內，他們有
機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸
就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君
黃守銘台北報導。來看進步的科技、如果您家中有長輩，您一定會發覺，
他們對年輕時的事情，記得清清楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不
記得，這種現象，科學研究，終於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維
神經影像，清楚呈現，研究團隊解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠
的歷史，卻記得一清兩楚的奇異現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀
體與記憶形成息息相關，但清華大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩
個不同的運算中心，不過各種不同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質
的控制。這個突破性的發現，可望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文
刊登在國際最頂尖的自然神經科學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑
出研究成果。指導教授江安世表示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦
神經網路，了解大腦是如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，
記憶力不再衰退，就算年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報
導。來看進步的科技、如果您家中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時
的事情，記得清清楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現
象，科學研究，終於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清
楚呈現，研究團隊解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記
得一清兩楚的奇異現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成
息息相關，但清華大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算
中心，不過各種不同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個
突破性的發現，可望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最
頂尖的自然神經科學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。
指導教授江安世表示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了
解大腦是如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰
退，就算年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。來看進步
的科技、如果您家中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得
清清楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，科學研究
，終於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究
團隊解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的
奇異現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但
清華大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各
種不同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個突破性的發現
，可望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神
經科學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安
世表示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何
運作，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀
大了，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。
