去年台北智慧卡公司跟四家銀行合作，推出結合信用卡、電子錢包及交通
票證功能的悠遊聯名卡，不過消基會調查發現，這些聯名卡每次加值一定
得加500元，而且一旦遺失，剩下的加值金額通通不能退還。大台北地
區進出捷運最近一年有了新選擇，超過七十萬人辦了這種結合信用卡、電
子錢包及悠遊卡功能的卡片。其實使用悠遊聯名卡，搭大眾運輸不但沒有
折扣，消基會還發現民眾可能不知不覺吃大虧，因為每次金額用完都會自
動加值、一次就得加五百元。如果要使用卡片的電子錢包去購物，每次加
值還得收37元手續費，一整年算下來，民眾相當於得負擔16.8%的
利率。而且一旦遺失，電子錢包跟悠遊卡的儲值金額全都視同現金、無法
掛失。另外如果民眾想查詢電子錢包的交易明細，每次還得付10020
0元不等的處理費，消基會提醒民眾，在銀行改善這些不合理措施之前，
辦悠遊聯名卡還是緩一緩比較好。記者林珍汝張梓嘉台北報導去年台北智
慧卡公司跟四家銀行合作，推出結合信用卡、電子錢包及交通票證功能的
悠遊聯名卡，不過消基會調查發現，這些聯名卡每次加值一定得加500
元，而且一旦遺失，剩下的加值金額通通不能退還。大台北地區進出捷運
最近一年有了新選擇，超過七十萬人辦了這種結合信用卡、電子錢包及悠
遊卡功能的卡片。其實使用悠遊聯名卡，搭大眾運輸不但沒有折扣，消基
會還發現民眾可能不知不覺吃大虧，因為每次金額用完都會自動加值、一
次就得加五百元。如果要使用卡片的電子錢包去購物，每次加值還得收3
7元手續費，一整年算下來，民眾相當於得負擔16.8%的利率。而且
一旦遺失，電子錢包跟悠遊卡的儲值金額全都視同現金、無法掛失。另外
如果民眾想查詢電子錢包的交易明細，每次還得付100200元不等的
處理費，消基會提醒民眾，在銀行改善這些不合理措施之前，辦悠遊聯名
卡還是緩一緩比較好。記者林珍汝張梓嘉台北報導去年台北智慧卡公司跟
四家銀行合作，推出結合信用卡、電子錢包及交通票證功能的悠遊聯名卡
，不過消基會調查發現，這些聯名卡每次加值一定得加500元，而且一
旦遺失，剩下的加值金額通通不能退還。大台北地區進出捷運最近一年有
了新選擇，超過七十萬人辦了這種結合信用卡、電子錢包及悠遊卡功能的
卡片。其實使用悠遊聯名卡，搭大眾運輸不但沒有折扣，消基會還發現民
眾可能不知不覺吃大虧，因為每次金額用完都會自動加值、一次就得加五
百元。如果要使用卡片的電子錢包去購物，每次加值還得收37元手續費
，一整年算下來，民眾相當於得負擔16.8%的利率。而且一旦遺失，
電子錢包跟悠遊卡的儲值金額全都視同現金、無法掛失。另外如果民眾想
查詢電子錢包的交易明細，每次還得付100200元不等的處理費，消
基會提醒民眾，在銀行改善這些不合理措施之前，辦悠遊聯名卡還是緩一
緩比較好。記者林珍汝張梓嘉台北報導去年台北智慧卡公司跟四家銀行合
作，推出結合信用卡、電子錢包及交通票證功能的悠遊聯名卡，不過消基
會調查發現，這些聯名卡每次加值一定得加500元，而且一旦遺失，剩
下的加值金額通通不能退還。大台北地區進出捷運最近一年有了新選擇，
超過七十萬人辦了這種結合信用卡、電子錢包及悠遊卡功能的卡片。其實
使用悠遊聯名卡，搭大眾運輸不但沒有折扣，消基會還發現民眾可能不知
不覺吃大虧，因為每次金額用完都會自動加值、一次就得加五百元。如果
要使用卡片的電子錢包去購物，每次加值還得收37元手續費，一整年算
下來，民眾相當於得負擔16.8%的利率。而且一旦遺失，電子錢包跟
悠遊卡的儲值金額全都視同現金、無法掛失。另外如果民眾想查詢電子錢
包的交易明細，每次還得付100200元不等的處理費，消基會提醒民
眾，在銀行改善這些不合理措施之前，辦悠遊聯名卡還是緩一緩比較好。
記者林珍汝張梓嘉台北報導去年台北智慧卡公司跟四家銀行合作，推出結
合信用卡、電子錢包及交通票證功能的悠遊聯名卡，不過消基會調查發現
，這些聯名卡每次加值一定得加500元，而且一旦遺失，剩下的加值金
額通通不能退還。大台北地區進出捷運最近一年有了新選擇，超過七十萬
人辦了這種結合信用卡、電子錢包及悠遊卡功能的卡片。其實使用悠遊聯
名卡，搭大眾運輸不但沒有折扣，消基會還發現民眾可能不知不覺吃大虧
，因為每次金額用完都會自動加值、一次就得加五百元。如果要使用卡片
的電子錢包去購物，每次加值還得收37元手續費，一整年算下來，民眾
相當於得負擔16.8%的利率。而且一旦遺失，電子錢包跟悠遊卡的儲
值金額全都視同現金、無法掛失。另外如果民眾想查詢電子錢包的交易明
細，每次還得付100200元不等的處理費，消基會提醒民眾，在銀行
改善這些不合理措施之前，辦悠遊聯名卡還是緩一緩比較好。記者林珍汝
張梓嘉台北報導去年台北智慧卡公司跟四家銀行合作，推出結合信用卡、
電子錢包及交通票證功能的悠遊聯名卡，不過消基會調查發現，這些聯名
卡每次加值一定得加500元，而且一旦遺失，剩下的加值金額通通不能
退還。大台北地區進出捷運最近一年有了新選擇，超過七十萬人辦了這種
結合信用卡、電子錢包及悠遊卡功能的卡片。其實使用悠遊聯名卡，搭大
眾運輸不但沒有折扣，消基會還發現民眾可能不知不覺吃大虧，因為每次
金額用完都會自動加值、一次就得加五百元。如果要使用卡片的電子錢包
去購物，每次加值還得收37元手續費，一整年算下來，民眾相當於得負
擔16.8%的利率。而且一旦遺失，電子錢包跟悠遊卡的儲值金額全都
視同現金、無法掛失。另外如果民眾想查詢電子錢包的交易明細，每次還
得付100200元不等的處理費，消基會提醒民眾，在銀行改善這些不
合理措施之前，辦悠遊聯名卡還是緩一緩比較好。記者林珍汝張梓嘉台北
報導去年台北智慧卡公司跟四家銀行合作，推出結合信用卡、電子錢包及
交通票證功能的悠遊聯名卡，不過消基會調查發現，這些聯名卡每次加值
一定得加500元，而且一旦遺失，剩下的加值金額通通不能退還。大台
北地區進出捷運最近一年有了新選擇，超過七十萬人辦了這種結合信用卡
、電子錢包及悠遊卡功能的卡片。其實使用悠遊聯名卡，搭大眾運輸不但
沒有折扣，消基會還發現民眾可能不知不覺吃大虧，因為每次金額用完都
會自動加值、一次就得加五百元。如果要使用卡片的電子錢包去購物，每
次加值還得收37元手續費，一整年算下來，民眾相當於得負擔16.8
%的利率。而且一旦遺失，電子錢包跟悠遊卡的儲值金額全都視同現金、
無法掛失。另外如果民眾想查詢電子錢包的交易明細，每次還得付100
200元不等的處理費，消基會提醒民眾，在銀行改善這些不合理措施之
前，辦悠遊聯名卡還是緩一緩比較好。記者林珍汝張梓嘉台北報導
