接著來看全國首例！台中地檢署起訴一名大學生違反著作權法，得拘役2
0天，因為這名大學生非法影印原文書,全書607頁他就印了277頁
，不過學生表示，他只是為了省錢才會這麼做.校園附近的影印店，經常
可以看見學生抱原文書上門，但小心了，台中有一位大學生，就是因為影
印原文書被起訴，求處拘役20天這是全國首例，學生影印原文書遭起訴
的案件，包括這名大學生，還有影印店老闆一併列為共犯，認定違反著作
權法。聽到這個消息，許多大學生都覺得吃驚。學生抱怨會印書是因為教
科書真的太貴，影印是公開的秘密，所以也有變通的方法。還有老師為了
避免學生觸法，自己提供講義，雖然教育部曾經說過，影印教科書在三分
之二以下不算違法，但有店家還是選擇，不幫學生印書籍。不過影印店老
闆也說，學生真的有這種需求，如果都要求學生花錢買書，貧窮的學生就
很吃虧，況且現在科技發達，很多學生直接掃描根本不用印，這些問題都
突顯法規跟實際有落差，呼籲政府應該檢討法令。接著來看全國首例！台
中地檢署起訴一名大學生違反著作權法，得拘役20天，因為這名大學生
非法影印原文書,全書607頁他就印了277頁，不過學生表示，他只
是為了省錢才會這麼做.校園附近的影印店，經常可以看見學生抱原文書
上門，但小心了，台中有一位大學生，就是因為影印原文書被起訴，求處
拘役20天這是全國首例，學生影印原文書遭起訴的案件，包括這名大學
生，還有影印店老闆一併列為共犯，認定違反著作權法。聽到這個消息，
許多大學生都覺得吃驚。學生抱怨會印書是因為教科書真的太貴，影印是
公開的秘密，所以也有變通的方法。還有老師為了避免學生觸法，自己提
供講義，雖然教育部曾經說過，影印教科書在三分之二以下不算違法，但
有店家還是選擇，不幫學生印書籍。不過影印店老闆也說，學生真的有這
種需求，如果都要求學生花錢買書，貧窮的學生就很吃虧，況且現在科技
發達，很多學生直接掃描根本不用印，這些問題都突顯法規跟實際有落差
，呼籲政府應該檢討法令。接著來看全國首例！台中地檢署起訴一名大學
生違反著作權法，得拘役20天，因為這名大學生非法影印原文書,全書
607頁他就印了277頁，不過學生表示，他只是為了省錢才會這麼做
.校園附近的影印店，經常可以看見學生抱原文書上門，但小心了，台中
有一位大學生，就是因為影印原文書被起訴，求處拘役20天這是全國首
例，學生影印原文書遭起訴的案件，包括這名大學生，還有影印店老闆一
併列為共犯，認定違反著作權法。聽到這個消息，許多大學生都覺得吃驚
。學生抱怨會印書是因為教科書真的太貴，影印是公開的秘密，所以也有
變通的方法。還有老師為了避免學生觸法，自己提供講義，雖然教育部曾
經說過，影印教科書在三分之二以下不算違法，但有店家還是選擇，不幫
學生印書籍。不過影印店老闆也說，學生真的有這種需求，如果都要求學
生花錢買書，貧窮的學生就很吃虧，況且現在科技發達，很多學生直接掃
描根本不用印，這些問題都突顯法規跟實際有落差，呼籲政府應該檢討法
令。接著來看全國首例！台中地檢署起訴一名大學生違反著作權法，得拘
役20天，因為這名大學生非法影印原文書,全書607頁他就印了27
7頁，不過學生表示，他只是為了省錢才會這麼做.校園附近的影印店，
經常可以看見學生抱原文書上門，但小心了，台中有一位大學生，就是因
為影印原文書被起訴，求處拘役20天這是全國首例，學生影印原文書遭
起訴的案件，包括這名大學生，還有影印店老闆一併列為共犯，認定違反
著作權法。聽到這個消息，許多大學生都覺得吃驚。學生抱怨會印書是因
為教科書真的太貴，影印是公開的秘密，所以也有變通的方法。還有老師
為了避免學生觸法，自己提供講義，雖然教育部曾經說過，影印教科書在
三分之二以下不算違法，但有店家還是選擇，不幫學生印書籍。不過影印
店老闆也說，學生真的有這種需求，如果都要求學生花錢買書，貧窮的學
生就很吃虧，況且現在科技發達，很多學生直接掃描根本不用印，這些問
題都突顯法規跟實際有落差，呼籲政府應該檢討法令。接著來看全國首例
！台中地檢署起訴一名大學生違反著作權法，得拘役20天，因為這名大
學生非法影印原文書,全書607頁他就印了277頁，不過學生表示，
他只是為了省錢才會這麼做.校園附近的影印店，經常可以看見學生抱原
文書上門，但小心了，台中有一位大學生，就是因為影印原文書被起訴，
求處拘役20天這是全國首例，學生影印原文書遭起訴的案件，包括這名
大學生，還有影印店老闆一併列為共犯，認定違反著作權法。聽到這個消
息，許多大學生都覺得吃驚。學生抱怨會印書是因為教科書真的太貴，影
印是公開的秘密，所以也有變通的方法。還有老師為了避免學生觸法，自
己提供講義，雖然教育部曾經說過，影印教科書在三分之二以下不算違法
，但有店家還是選擇，不幫學生印書籍。不過影印店老闆也說，學生真的
有這種需求，如果都要求學生花錢買書，貧窮的學生就很吃虧，況且現在
科技發達，很多學生直接掃描根本不用印，這些問題都突顯法規跟實際有
落差，呼籲政府應該檢討法令。
