面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀升。
豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產過量
、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場內的
豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本提高
，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明顯下
滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還是不
敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤成本
就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示，在
農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼料成
本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是受到
國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下手，
提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北報導
。面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀升
。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產過
量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場內
的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本提
高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明顯
下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還是
不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤成
本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示，
在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼料
成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是受
到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下手
，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北報
導。面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀
升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產
過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場
內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本
提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明
顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還
是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤
成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示
，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼
料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是
受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下
手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北
報導。面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節
攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生
產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市
場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成
本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣
明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅
還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公
斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表
示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。
飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲
是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量
下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台
北報導。面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節
節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻
生產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜
市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料
成本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買
氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲
幅還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百
公斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會
表示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤
。飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上
漲是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產
量下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權
台北報導。面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也
節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬
隻生產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。
菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼
料成本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，
買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的
漲幅還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一
百公斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協
會表示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩
盤。飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格
上漲是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制
產量下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝
權台北報導。面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本
也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免
豬隻生產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬
。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的
飼料成本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊
，買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣
的漲幅還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每
一百公斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬
協會表示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格
崩盤。飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價
格上漲是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控
制產量下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱
孝權台北報導。面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成
本也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避
免豬隻生產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小
豬。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬
的飼料成本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七
塊，買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這
樣的漲幅還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、
每一百公斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養
豬協會表示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價
格崩盤。飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉
價格上漲是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從
控制產量下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅
朱孝權台北報導。
