口臭是個惱人的問題，解決之道除了維持良好的衛生習慣之外，以色列的
醫療中心研發出了一種雷射除口臭的治療法，據說效果還相當不錯。醫療
中心的研究小組發現，很多有口臭毛病的人，問題出在扁桃腺，遭一種會
產生惡臭的細菌入侵。解決之道是使用十到二十瓦特強度的，二氧化碳雷
射光，掃射扁桃腺，消滅上頭的細菌，這樣一來就可以解決口臭的問題。
而整個療程也非常簡單，只需要局部麻醉，然後接受十五到三十分鐘的雷
射治療就可以完成。口臭是個惱人的問題，解決之道除了維持良好的衛生
習慣之外，以色列的醫療中心研發出了一種雷射除口臭的治療法，據說效
果還相當不錯。醫療中心的研究小組發現，很多有口臭毛病的人，問題出
在扁桃腺，遭一種會產生惡臭的細菌入侵。解決之道是使用十到二十瓦特
強度的，二氧化碳雷射光，掃射扁桃腺，消滅上頭的細菌，這樣一來就可
以解決口臭的問題。而整個療程也非常簡單，只需要局部麻醉，然後接受
十五到三十分鐘的雷射治療就可以完成。口臭是個惱人的問題，解決之道
除了維持良好的衛生習慣之外，以色列的醫療中心研發出了一種雷射除口
臭的治療法，據說效果還相當不錯。醫療中心的研究小組發現，很多有口
臭毛病的人，問題出在扁桃腺，遭一種會產生惡臭的細菌入侵。解決之道
是使用十到二十瓦特強度的，二氧化碳雷射光，掃射扁桃腺，消滅上頭的
細菌，這樣一來就可以解決口臭的問題。而整個療程也非常簡單，只需要
局部麻醉，然後接受十五到三十分鐘的雷射治療就可以完成。口臭是個惱
人的問題，解決之道除了維持良好的衛生習慣之外，以色列的醫療中心研
發出了一種雷射除口臭的治療法，據說效果還相當不錯。醫療中心的研究
小組發現，很多有口臭毛病的人，問題出在扁桃腺，遭一種會產生惡臭的
細菌入侵。解決之道是使用十到二十瓦特強度的，二氧化碳雷射光，掃射
扁桃腺，消滅上頭的細菌，這樣一來就可以解決口臭的問題。而整個療程
也非常簡單，只需要局部麻醉，然後接受十五到三十分鐘的雷射治療就可
以完成。
