在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，
昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博
得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在著陸時翻了個跟斗，讓現場民眾
嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館
，變成了一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台
北的天空上演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上
綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的
表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓
在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看
得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻
璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但
是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄
準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻
原來已經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是
讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪
報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行跳傘表演的，陸軍神龍小
組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降
，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在著陸時翻了個跟斗，讓現場
民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀
念館，變成了一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算
在台北的天空上演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，
身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完
美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗
，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民
眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩
和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮
。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位
弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木
板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀
眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北
採訪報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行跳傘表演的，陸軍神
龍小組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天
而降，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在著陸時翻了個跟斗，讓
現場民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民
主紀念館，變成了一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日
總算在台北的天空上演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下
跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但
是完美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻
跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣
讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花
崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼
過癮。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看
這位弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這
張木板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在
場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘
台北採訪報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行跳傘表演的，陸
軍神龍小組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，
從天而降，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在著陸時翻了個跟斗
，讓現場民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下
看民主紀念館，變成了一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，
周日總算在台北的天空上演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空
往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場
。但是完美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來
個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演
一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃
的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都
大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，
看看這位弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看
，這張木板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，
讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃
守銘台北採訪報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行跳傘表演的
，陸軍神龍小組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成
員，從天而降，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在著陸時翻了個
跟斗，讓現場民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，
往下看民主紀念館，變成了一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表
演，周日總算在台北的天空上演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的
高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館
廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後
卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技
表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火
點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋
友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡
頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細
看看，這張木板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表
演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光
偉黃守銘台北採訪報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行跳傘表
演的，陸軍神龍小組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小
組成員，從天而降，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在著陸時翻
了個跟斗，讓現場民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就
緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳
傘表演，周日總算在台北的天空上演，十名神龍小組成員，從四千五百英
呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀
念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落
地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的
競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，
用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連
小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿
幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，
仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰
技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者
彭光偉黃守銘台北採訪報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行跳
傘表演的，陸軍神龍小組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿。神
龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在著陸
時翻了個跟斗，讓現場民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已經準
備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白點，民眾期待已久的神龍小
組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，十名神龍小組成員，從四千五
百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民
主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長
在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地
面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦
片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演
，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一
個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木
板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯
合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成果。
記者彭光偉黃守銘台北採訪報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進
行跳傘表演的，陸軍神龍小組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現英姿
。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，卻在
著陸時翻了個跟斗，讓現場民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成員已
經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白點，民眾期待已久的神
龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，十名神龍小組成員，從四
千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸
在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中校小
組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組
，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還有頭
碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的
表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也拍到
了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公分厚
的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但是三
軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓練成
果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導在國慶日當天，因為天候不佳，而無
法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，昨天終於在台北博愛特區上空，展現
英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。不過帶隊的中校小組長，
卻在著陸時翻了個跟斗，讓現場民眾嚇了一跳。在直昇機內，神龍小組成
員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白點，民眾期待已久
的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，十名神龍小組成員，
從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，通通都精準
著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲，神龍小組的中
校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳。除了神龍
小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口碎大石，還
有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂成碎片。震
撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表演中，媒體也
拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖，貫穿一張八公
分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割過!雖然如此，但
是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國軍精實的訓
練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導
