學完手語，接著來欣賞，國光劇團跟國家交響樂團首度跨界合作，推出京
劇"快雪時晴"。張容收到好友王羲之的快雪時晴帖，透露對北伐大業不
再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，卻無奈戰死沙場，從此他
不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、清代及台灣當代的歷史旅程。
用故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過程，由國家文藝獎得主魏海敏
演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉舞台表現時空流轉，國光
劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟交響樂碰撞出火花。從古代到
現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要譜出一篇創新的華麗樂章
。記者林珍汝張梓嘉台北報導學完手語，接著來欣賞，國光劇團跟國家交
響樂團首度跨界合作，推出京劇"快雪時晴"。張容收到好友王羲之的快
雪時晴帖，透露對北伐大業不再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大
義，卻無奈戰死沙場，從此他不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、
清代及台灣當代的歷史旅程。用故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過
程，由國家文藝獎得主魏海敏演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用
旋轉舞台表現時空流轉，國光劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟
交響樂碰撞出火花。從古代到現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴
，要譜出一篇創新的華麗樂章。記者林珍汝張梓嘉台北報導學完手語，接
著來欣賞，國光劇團跟國家交響樂團首度跨界合作，推出京劇"快雪時晴
"。張容收到好友王羲之的快雪時晴帖，透露對北伐大業不再執著，還想
等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，卻無奈戰死沙場，從此他不安的靈魂，
展開跨越東晉、後梁、南宋、清代及台灣當代的歷史旅程。用故事表現各
時代人們渴望安定而無奈的過程，由國家文藝獎得主魏海敏演出的大地之
母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉舞台表現時空流轉，國光劇團還首度跟
國家交響樂團合作，文武場跟交響樂碰撞出火花。從古代到現代，從京劇
到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要譜出一篇創新的華麗樂章。記者林珍汝
張梓嘉台北報導學完手語，接著來欣賞，國光劇團跟國家交響樂團首度跨
界合作，推出京劇"快雪時晴"。張容收到好友王羲之的快雪時晴帖，透
露對北伐大業不再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，卻無奈戰
死沙場，從此他不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、清代及台灣當
代的歷史旅程。用故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過程，由國家文
藝獎得主魏海敏演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉舞台表現
時空流轉，國光劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟交響樂碰撞出
火花。從古代到現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要譜出一篇
創新的華麗樂章。記者林珍汝張梓嘉台北報導學完手語，接著來欣賞，國
光劇團跟國家交響樂團首度跨界合作，推出京劇"快雪時晴"。張容收到
好友王羲之的快雪時晴帖，透露對北伐大業不再執著，還想等凱旋歸來再
對王羲之曉以大義，卻無奈戰死沙場，從此他不安的靈魂，展開跨越東晉
、後梁、南宋、清代及台灣當代的歷史旅程。用故事表現各時代人們渴望
安定而無奈的過程，由國家文藝獎得主魏海敏演出的大地之母，則傳達守
護者的胸襟。用旋轉舞台表現時空流轉，國光劇團還首度跟國家交響樂團
合作，文武場跟交響樂碰撞出火花。從古代到現代，從京劇到聲樂，跨界
合作的快雪時晴，要譜出一篇創新的華麗樂章。記者林珍汝張梓嘉台北報
導學完手語，接著來欣賞，國光劇團跟國家交響樂團首度跨界合作，推出
京劇"快雪時晴"。張容收到好友王羲之的快雪時晴帖，透露對北伐大業
不再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，卻無奈戰死沙場，從此
他不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、清代及台灣當代的歷史旅程
。用故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過程，由國家文藝獎得主魏海
敏演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉舞台表現時空流轉，國
光劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟交響樂碰撞出火花。從古代
到現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要譜出一篇創新的華麗樂
章。記者林珍汝張梓嘉台北報導
