來看棒球消息，陳連宏、陳金鋒「兄弟檔」，表現優異，哥哥陳連宏在東
京「亞洲職棒」大賽敲出兩支全壘打，六分打點，至於弟弟陳金峰則是在
台灣舉行的世界盃棒球賽，轟出三分打點全壘打。台灣職棒陳連宏、陳金
鋒兄弟檔，昨天都用全壘打幫球隊贏得勝利，首先來看哥哥陳連宏的表現
，統一獅昨天在亞洲職棒大賽對中國之星一戰，一度陷入苦戰。陳連宏在
七局上半轟出這一支，價值連城的滿貫全壘打，才將比數超前為6:4。
接著9局上再送上一發2分砲，單場雙響砲6分打點，成為獅隊獲勝大功
臣。消息傳回台灣，弟弟陳金鋒也不遑多讓，在台中世界盃首戰對南非時
，第一局首打席就轟出3分打點全壘打，和哥哥陳連宏相互輝映。另外隊
友謝佳賢也打出1支全壘打，加上投手林英傑送出10次三振沒有失分，
終場中華隊以16:1大勝南非隊，拿下世棒賽第一場勝利。來看棒球消
息，陳連宏、陳金鋒「兄弟檔」，表現優異，哥哥陳連宏在東京「亞洲職
棒」大賽敲出兩支全壘打，六分打點，至於弟弟陳金峰則是在台灣舉行的
世界盃棒球賽，轟出三分打點全壘打。台灣職棒陳連宏、陳金鋒兄弟檔，
昨天都用全壘打幫球隊贏得勝利，首先來看哥哥陳連宏的表現，統一獅昨
天在亞洲職棒大賽對中國之星一戰，一度陷入苦戰。陳連宏在七局上半轟
出這一支，價值連城的滿貫全壘打，才將比數超前為6:4。接著9局上
再送上一發2分砲，單場雙響砲6分打點，成為獅隊獲勝大功臣。消息傳
回台灣，弟弟陳金鋒也不遑多讓，在台中世界盃首戰對南非時，第一局首
打席就轟出3分打點全壘打，和哥哥陳連宏相互輝映。另外隊友謝佳賢也
打出1支全壘打，加上投手林英傑送出10次三振沒有失分，終場中華隊
以16:1大勝南非隊，拿下世棒賽第一場勝利。來看棒球消息，陳連宏
、陳金鋒「兄弟檔」，表現優異，哥哥陳連宏在東京「亞洲職棒」大賽敲
出兩支全壘打，六分打點，至於弟弟陳金峰則是在台灣舉行的世界盃棒球
賽，轟出三分打點全壘打。台灣職棒陳連宏、陳金鋒兄弟檔，昨天都用全
壘打幫球隊贏得勝利，首先來看哥哥陳連宏的表現，統一獅昨天在亞洲職
棒大賽對中國之星一戰，一度陷入苦戰。陳連宏在七局上半轟出這一支，
價值連城的滿貫全壘打，才將比數超前為6:4。接著9局上再送上一發
2分砲，單場雙響砲6分打點，成為獅隊獲勝大功臣。消息傳回台灣，弟
弟陳金鋒也不遑多讓，在台中世界盃首戰對南非時，第一局首打席就轟出
3分打點全壘打，和哥哥陳連宏相互輝映。另外隊友謝佳賢也打出1支全
壘打，加上投手林英傑送出10次三振沒有失分，終場中華隊以16:1
大勝南非隊，拿下世棒賽第一場勝利。來看棒球消息，陳連宏、陳金鋒「
兄弟檔」，表現優異，哥哥陳連宏在東京「亞洲職棒」大賽敲出兩支全壘
打，六分打點，至於弟弟陳金峰則是在台灣舉行的世界盃棒球賽，轟出三
分打點全壘打。台灣職棒陳連宏、陳金鋒兄弟檔，昨天都用全壘打幫球隊
贏得勝利，首先來看哥哥陳連宏的表現，統一獅昨天在亞洲職棒大賽對中
國之星一戰，一度陷入苦戰。陳連宏在七局上半轟出這一支，價值連城的
滿貫全壘打，才將比數超前為6:4。接著9局上再送上一發2分砲，單
場雙響砲6分打點，成為獅隊獲勝大功臣。消息傳回台灣，弟弟陳金鋒也
不遑多讓，在台中世界盃首戰對南非時，第一局首打席就轟出3分打點全
壘打，和哥哥陳連宏相互輝映。另外隊友謝佳賢也打出1支全壘打，加上
投手林英傑送出10次三振沒有失分，終場中華隊以16:1大勝南非隊
，拿下世棒賽第一場勝利。來看棒球消息，陳連宏、陳金鋒「兄弟檔」，
表現優異，哥哥陳連宏在東京「亞洲職棒」大賽敲出兩支全壘打，六分打
點，至於弟弟陳金峰則是在台灣舉行的世界盃棒球賽，轟出三分打點全壘
打。台灣職棒陳連宏、陳金鋒兄弟檔，昨天都用全壘打幫球隊贏得勝利，
首先來看哥哥陳連宏的表現，統一獅昨天在亞洲職棒大賽對中國之星一戰
，一度陷入苦戰。陳連宏在七局上半轟出這一支，價值連城的滿貫全壘打
，才將比數超前為6:4。接著9局上再送上一發2分砲，單場雙響砲6
分打點，成為獅隊獲勝大功臣。消息傳回台灣，弟弟陳金鋒也不遑多讓，
在台中世界盃首戰對南非時，第一局首打席就轟出3分打點全壘打，和哥
哥陳連宏相互輝映。另外隊友謝佳賢也打出1支全壘打，加上投手林英傑
送出10次三振沒有失分，終場中華隊以16:1大勝南非隊，拿下世棒
賽第一場勝利。來看棒球消息，陳連宏、陳金鋒「兄弟檔」，表現優異，
哥哥陳連宏在東京「亞洲職棒」大賽敲出兩支全壘打，六分打點，至於弟
弟陳金峰則是在台灣舉行的世界盃棒球賽，轟出三分打點全壘打。台灣職
棒陳連宏、陳金鋒兄弟檔，昨天都用全壘打幫球隊贏得勝利，首先來看哥
哥陳連宏的表現，統一獅昨天在亞洲職棒大賽對中國之星一戰，一度陷入
苦戰。陳連宏在七局上半轟出這一支，價值連城的滿貫全壘打，才將比數
超前為6:4。接著9局上再送上一發2分砲，單場雙響砲6分打點，成
為獅隊獲勝大功臣。消息傳回台灣，弟弟陳金鋒也不遑多讓，在台中世界
盃首戰對南非時，第一局首打席就轟出3分打點全壘打，和哥哥陳連宏相
互輝映。另外隊友謝佳賢也打出1支全壘打，加上投手林英傑送出10次
三振沒有失分，終場中華隊以16:1大勝南非隊，拿下世棒賽第一場勝
利。
