面對自己最近走到哪裡，都會被民眾嗆聲，所以，陳總統向反對者表示，
如果覺得中國好，就游過去。而這樣的說法，國民黨總統參選人馬英九批
評，總統講這種話，實在讓人很錯愕，身為總統，不是視民如傷，而是使
人民受傷。陳總統週六在苗栗和扁友會見面時的這番話，馬英九很不以為
然而對於李前總統表示，人民都吃不飽了，談什麼愛台灣,馬英九維持尊
李的態度馬英九上午再度搭乘貓纜,慶祝貓纜突破150萬人次,晚上他
將和台北縣市長郝龍斌周錫瑋等人,共同提出北北基宜的願景,未來將提
出八年1600億興建四縣市的捷運網,並發展科技園區的創新走廊,再
修正地方財政劃分法，來補足地方財政缺口,馬英九強調,以北北基宜共
750萬佔了台灣三分之一的人口規模,絕對可以和香港,新加坡等城市
，在世界舞台上爭鋒。面對自己最近走到哪裡，都會被民眾嗆聲，所以，
陳總統向反對者表示，如果覺得中國好，就游過去。而這樣的說法，國民
黨總統參選人馬英九批評，總統講這種話，實在讓人很錯愕，身為總統，
不是視民如傷，而是使人民受傷。陳總統週六在苗栗和扁友會見面時的這
番話，馬英九很不以為然而對於李前總統表示，人民都吃不飽了，談什麼
愛台灣,馬英九維持尊李的態度馬英九上午再度搭乘貓纜,慶祝貓纜突破
150萬人次,晚上他將和台北縣市長郝龍斌周錫瑋等人,共同提出北北
基宜的願景,未來將提出八年1600億興建四縣市的捷運網,並發展科
技園區的創新走廊,再修正地方財政劃分法，來補足地方財政缺口,馬英
九強調,以北北基宜共750萬佔了台灣三分之一的人口規模,絕對可以
和香港,新加坡等城市，在世界舞台上爭鋒。面對自己最近走到哪裡，都
會被民眾嗆聲，所以，陳總統向反對者表示，如果覺得中國好，就游過去
。而這樣的說法，國民黨總統參選人馬英九批評，總統講這種話，實在讓
人很錯愕，身為總統，不是視民如傷，而是使人民受傷。陳總統週六在苗
栗和扁友會見面時的這番話，馬英九很不以為然而對於李前總統表示，人
民都吃不飽了，談什麼愛台灣,馬英九維持尊李的態度馬英九上午再度搭
乘貓纜,慶祝貓纜突破150萬人次,晚上他將和台北縣市長郝龍斌周錫
瑋等人,共同提出北北基宜的願景,未來將提出八年1600億興建四縣
市的捷運網,並發展科技園區的創新走廊,再修正地方財政劃分法，來補
足地方財政缺口,馬英九強調,以北北基宜共750萬佔了台灣三分之一
的人口規模,絕對可以和香港,新加坡等城市，在世界舞台上爭鋒。
