流感疫苗又傳出問題！有醫生出面表示兩年前、打流感疫苗之後，右邊臉
部出現疑似中風的症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這和流感疫苗無
關，可能在打疫苗以前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神
經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打
針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫
師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有
關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關
。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時
察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質
，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能
打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫
苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒
而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。流感疫苗又傳出問題
！有醫生出面表示兩年前、打流感疫苗之後，右邊臉部出現疑似中風的症
狀。不過，衛生署開會調查後認為，這和流感疫苗無關，可能在打疫苗以
前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師
。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開
始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80
歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫
苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可
能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗
，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏
，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，
和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防
流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人
和小孩來說，還是好處比較多。流感疫苗又傳出問題！有醫生出面表示兩
年前、打流感疫苗之後，右邊臉部出現疑似中風的症狀。不過，衛生署開
會調查後認為，這和流感疫苗無關，可能在打疫苗以前，這名醫師就已經
被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同
事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛
，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類
似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調
查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染
，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實
，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕
婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣
，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方
法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好
處比較多。流感疫苗又傳出問題！有醫生出面表示兩年前、打流感疫苗之
後，右邊臉部出現疑似中風的症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這和
流感疫苗無關，可能在打疫苗以前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是
右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗
，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺
。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和
流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流
感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期
，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，
或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶
寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不
過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容
易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。流感疫苗
又傳出問題！有醫生出面表示兩年前、打流感疫苗之後，右邊臉部出現疑
似中風的症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這和流感疫苗無關，可能
在打疫苗以前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的
陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第
十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有
另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過
，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說
，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打
了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其
他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。
流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟
是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重
症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。流感疫苗又傳出問題！有醫生
出面表示兩年前、打流感疫苗之後，右邊臉部出現疑似中風的症狀。不過
，衛生署開會調查後認為，這和流感疫苗無關，可能在打疫苗以前，這名
醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前
，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭
痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年
人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮
詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就
被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副
作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病
患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫
療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感
冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來
說，還是好處比較多。流感疫苗又傳出問題！有醫生出面表示兩年前、打
流感疫苗之後，右邊臉部出現疑似中風的症狀。不過，衛生署開會調查後
認為，這和流感疫苗無關，可能在打疫苗以前，這名醫師就已經被病毒感
染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接
種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右
臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，
懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後
，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因
為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是
感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個
月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都
有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵
抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多
。流感疫苗又傳出問題！有醫生出面表示兩年前、打流感疫苗之後，右邊
臉部出現疑似中風的症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這和流感疫苗
無關，可能在打疫苗以前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面
神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，
打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳
醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗
有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有
關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及
時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白
質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不
能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感
疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感
冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。流感疫苗又傳出問
題！有醫生出面表示兩年前、打流感疫苗之後，右邊臉部出現疑似中風的
症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這和流感疫苗無關，可能在打疫苗
以前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫
師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他
開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位8
0歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署
疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師
可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫
苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過
敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗
，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預
防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年
人和小孩來說，還是好處比較多。流感疫苗又傳出問題！有醫生出面表示
兩年前、打流感疫苗之後，右邊臉部出現疑似中風的症狀。不過，衛生署
開會調查後認為，這和流感疫苗無關，可能在打疫苗以前，這名醫師就已
經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他
同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵
痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有
類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會
調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感
染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其
實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是
孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一
樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳
方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是
好處比較多。
