今天的手語新聞通，要帶您去認識一位享譽國際的日本公共藝術大師新宮
晉，他以動態雕塑享譽國際，只要靠風力和水力，就能形成變化多端的旋
轉和律動。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，最近
在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。而他最想表
達的，就是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要怎麼做，
才能讓地球有個永續的未來。觀眾朋友不妨抽個空到清華大學，和他的作
品來一場對話。現在，我們就一起來學學雕塑的手語。用刀雕刻的樣子、
雕塑，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您去認識一位享譽國際的日
本公共藝術大師新宮晉，他以動態雕塑享譽國際，只要靠風力和水力，就
能形成變化多端的旋轉和律動。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑
、遍佈全世界，最近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的
對話」。而他最想表達的，就是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一
起思考，要怎麼做，才能讓地球有個永續的未來。觀眾朋友不妨抽個空到
清華大學，和他的作品來一場對話。現在，我們就一起來學學雕塑的手語
。用刀雕刻的樣子、雕塑，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您去認
識一位享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，他以動態雕塑享譽國際，只
要靠風力和水力，就能形成變化多端的旋轉和律動。今年七十歲的新宮晉
，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，最近在清華大學、完成他在台灣的第
二件作品、「無聲的對話」。而他最想表達的，就是透過這些自然律動的
雕塑，帶著觀賞著一起思考，要怎麼做，才能讓地球有個永續的未來。觀
眾朋友不妨抽個空到清華大學，和他的作品來一場對話。現在，我們就一
起來學學雕塑的手語。用刀雕刻的樣子、雕塑，您學會了嗎？今天的手語
新聞通，要帶您去認識一位享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，他以動
態雕塑享譽國際，只要靠風力和水力，就能形成變化多端的旋轉和律動。
今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，最近在清華大學
、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。而他最想表達的，就是
透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要怎麼做，才能讓地球
有個永續的未來。觀眾朋友不妨抽個空到清華大學，和他的作品來一場對
話。現在，我們就一起來學學雕塑的手語。用刀雕刻的樣子、雕塑，您學
會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您去認識一位享譽國際的日本公共藝術
大師新宮晉，他以動態雕塑享譽國際，只要靠風力和水力，就能形成變化
多端的旋轉和律動。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世
界，最近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。而
他最想表達的，就是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要
怎麼做，才能讓地球有個永續的未來。觀眾朋友不妨抽個空到清華大學，
和他的作品來一場對話。現在，我們就一起來學學雕塑的手語。用刀雕刻
的樣子、雕塑，您學會了嗎？今天的手語新聞通，要帶您去認識一位享譽
國際的日本公共藝術大師新宮晉，他以動態雕塑享譽國際，只要靠風力和
水力，就能形成變化多端的旋轉和律動。今年七十歲的新宮晉，兩百多件
動能雕塑、遍佈全世界，最近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、
「無聲的對話」。而他最想表達的，就是透過這些自然律動的雕塑，帶著
觀賞著一起思考，要怎麼做，才能讓地球有個永續的未來。觀眾朋友不妨
抽個空到清華大學，和他的作品來一場對話。現在，我們就一起來學學雕
塑的手語。用刀雕刻的樣子、雕塑，您學會了嗎？
