而民進黨正副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，昨天則是一起參加高雄競選
總部成立大會。謝長廷表示，無論本周五高雄市長選舉官司、宣判結果如
何，競選總部主委人選，就是陳菊。民進黨總統副總統參選人謝長廷蘇貞
昌，來到南台灣，和黨籍立委參選人一起現身，為高雄競選委員會成立造
勢，這是長昌兩人首度在高雄同台，要粉碎藍營傳言兩人不合。民進黨總
統參選人謝長廷謝長廷大談高雄執政經驗，說馬英九來高雄都是說高雄經
濟怎麼蕭條，要民眾不要支持只會唱衰的候選人。謝長廷大舉搖起戰旗，
出任高雄市競選委員會主委的高雄市長陳菊，固守民進黨票倉的責任重大
，儘管高雄市長的選舉官司即將在16號二審宣判，不管結果如何，謝長
廷說，陳菊擔任競選委員會主委的角色，不會有任何改變。而民進黨正副
總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，昨天則是一起參加高雄競選總部成立大會
。謝長廷表示，無論本周五高雄市長選舉官司、宣判結果如何，競選總部
主委人選，就是陳菊。民進黨總統副總統參選人謝長廷蘇貞昌，來到南台
灣，和黨籍立委參選人一起現身，為高雄競選委員會成立造勢，這是長昌
兩人首度在高雄同台，要粉碎藍營傳言兩人不合。民進黨總統參選人謝長
廷謝長廷大談高雄執政經驗，說馬英九來高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，
要民眾不要支持只會唱衰的候選人。謝長廷大舉搖起戰旗，出任高雄市競
選委員會主委的高雄市長陳菊，固守民進黨票倉的責任重大，儘管高雄市
長的選舉官司即將在16號二審宣判，不管結果如何，謝長廷說，陳菊擔
任競選委員會主委的角色，不會有任何改變。而民進黨正副總統參選人，
謝長廷和蘇貞昌，昨天則是一起參加高雄競選總部成立大會。謝長廷表示
，無論本周五高雄市長選舉官司、宣判結果如何，競選總部主委人選，就
是陳菊。民進黨總統副總統參選人謝長廷蘇貞昌，來到南台灣，和黨籍立
委參選人一起現身，為高雄競選委員會成立造勢，這是長昌兩人首度在高
雄同台，要粉碎藍營傳言兩人不合。民進黨總統參選人謝長廷謝長廷大談
高雄執政經驗，說馬英九來高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，要民眾不要支
持只會唱衰的候選人。謝長廷大舉搖起戰旗，出任高雄市競選委員會主委
的高雄市長陳菊，固守民進黨票倉的責任重大，儘管高雄市長的選舉官司
即將在16號二審宣判，不管結果如何，謝長廷說，陳菊擔任競選委員會
主委的角色，不會有任何改變。而民進黨正副總統參選人，謝長廷和蘇貞
昌，昨天則是一起參加高雄競選總部成立大會。謝長廷表示，無論本周五
高雄市長選舉官司、宣判結果如何，競選總部主委人選，就是陳菊。民進
黨總統副總統參選人謝長廷蘇貞昌，來到南台灣，和黨籍立委參選人一起
現身，為高雄競選委員會成立造勢，這是長昌兩人首度在高雄同台，要粉
碎藍營傳言兩人不合。民進黨總統參選人謝長廷謝長廷大談高雄執政經驗
，說馬英九來高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，要民眾不要支持只會唱衰的
候選人。謝長廷大舉搖起戰旗，出任高雄市競選委員會主委的高雄市長陳
菊，固守民進黨票倉的責任重大，儘管高雄市長的選舉官司即將在16號
二審宣判，不管結果如何，謝長廷說，陳菊擔任競選委員會主委的角色，
不會有任何改變。而民進黨正副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，昨天則是
一起參加高雄競選總部成立大會。謝長廷表示，無論本周五高雄市長選舉
官司、宣判結果如何，競選總部主委人選，就是陳菊。民進黨總統副總統
參選人謝長廷蘇貞昌，來到南台灣，和黨籍立委參選人一起現身，為高雄
競選委員會成立造勢，這是長昌兩人首度在高雄同台，要粉碎藍營傳言兩
人不合。民進黨總統參選人謝長廷謝長廷大談高雄執政經驗，說馬英九來
高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，要民眾不要支持只會唱衰的候選人。謝長
廷大舉搖起戰旗，出任高雄市競選委員會主委的高雄市長陳菊，固守民進
黨票倉的責任重大，儘管高雄市長的選舉官司即將在16號二審宣判，不
管結果如何，謝長廷說，陳菊擔任競選委員會主委的角色，不會有任何改
變。
