印度的電腦軟體工業全球知名，最近他們更成功開發出新的軟體，幫助幾
乎全身癱瘓的英國物理學家霍金繼續發聲．而為了協助其他肢體殘障的朋
友，這套發聲軟體，現在在網路上也可以免費下載因為撰寫時間簡史這本
書而名噪一時的英國物理學家霍金，因為罹患了神經性肌肉萎縮症，幾乎
全身癱瘓．不過，最近這些年來，並沒有因為行動上的不便，而影響到他
的學術成就，相反的，靠著由電腦軟體控制的發聲裝置，他造就了輪椅上
的傳奇NS2001年，霍金因為所使用的電腦軟體需要升級，而向外界
求助，結果印度的電腦軟體專家，透過跟霍金的密切溝通及測試，最近終
於實現了他的願望SB我們的電腦軟體的好處在於它可以讓他(霍金)用
一個按鍵就迅速打出他要的文字他的問題在於他只能使用一個按鍵他可以
擷取現成的句子來寫新的句子這樣就可以比逐一打字母快得多NS印度電
腦專家所開發的新軟體，特點就是可以記憶霍金常使用的字句，因此，霍
金要說的話，很快就可以在電腦螢幕上顯示出來，再透過合成器對聽眾發
聲。而為了服務其他有需要的殘障朋友，現在這套電腦軟體已經開放，讓
各界免費從網路上下載，而且有興趣的人，也可以繼續貢獻智慧，修改這
套軟體，以符合個別的需求，這樣一來，除了霍金之外，可能可以造就更
多殘而不廢的優秀人才。印度的電腦軟體工業全球知名，最近他們更成功
開發出新的軟體，幫助幾乎全身癱瘓的英國物理學家霍金繼續發聲．而為
了協助其他肢體殘障的朋友，這套發聲軟體，現在在網路上也可以免費下
載因為撰寫時間簡史這本書而名噪一時的英國物理學家霍金，因為罹患了
神經性肌肉萎縮症，幾乎全身癱瘓．不過，最近這些年來，並沒有因為行
動上的不便，而影響到他的學術成就，相反的，靠著由電腦軟體控制的發
聲裝置，他造就了輪椅上的傳奇NS2001年，霍金因為所使用的電腦
軟體需要升級，而向外界求助，結果印度的電腦軟體專家，透過跟霍金的
密切溝通及測試，最近終於實現了他的願望SB我們的電腦軟體的好處在
於它可以讓他(霍金)用一個按鍵就迅速打出他要的文字他的問題在於他
只能使用一個按鍵他可以擷取現成的句子來寫新的句子這樣就可以比逐一
打字母快得多NS印度電腦專家所開發的新軟體，特點就是可以記憶霍金
常使用的字句，因此，霍金要說的話，很快就可以在電腦螢幕上顯示出來
，再透過合成器對聽眾發聲。而為了服務其他有需要的殘障朋友，現在這
套電腦軟體已經開放，讓各界免費從網路上下載，而且有興趣的人，也可
以繼續貢獻智慧，修改這套軟體，以符合個別的需求，這樣一來，除了霍
金之外，可能可以造就更多殘而不廢的優秀人才。
