從今天起，高鐵推出不劃位，有打折的自由座。成人票打到八折，其他優
待票，則以對號座票價的九三折來計算。?了方便民眾辨識，從第101
2車廂的月台上，就標有自由座的候車動線，另外在這三節車廂外，也有
專人負責引導。每一班高鐵列車，第10,11,12三節車廂，就是自
由座車廂。一踏進車廂內，三節車廂車門也有清楚標示。由於沒有劃位，
?了方便年長民眾搭乘，車廂內前後兩排，各設有五個博愛座。而高鐵也
推出成人票八折促銷價，吸引民眾搭乘。不過，這次自由座八折優待只限
成人票，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。高鐵表示，一班
列車自由座，共有252個，其中30個博愛座。由於班次多，民眾隨到
隨搭，可避開找不到座位的困擾。從今天起，高鐵推出不劃位，有打折的
自由座。成人票打到八折，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算
。?了方便民眾辨識，從第1012車廂的月台上，就標有自由座的候車
動線，另外在這三節車廂外，也有專人負責引導。每一班高鐵列車，第1
0,11,12三節車廂，就是自由座車廂。一踏進車廂內，三節車廂車
門也有清楚標示。由於沒有劃位，?了方便年長民眾搭乘，車廂內前後兩
排，各設有五個博愛座。而高鐵也推出成人票八折促銷價，吸引民眾搭乘
。不過，這次自由座八折優待只限成人票，其他優待票，則以對號座票價
的九三折來計算。高鐵表示，一班列車自由座，共有252個，其中30
個博愛座。由於班次多，民眾隨到隨搭，可避開找不到座位的困擾。從今
天起，高鐵推出不劃位，有打折的自由座。成人票打到八折，其他優待票
，則以對號座票價的九三折來計算。?了方便民眾辨識，從第1012車
廂的月台上，就標有自由座的候車動線，另外在這三節車廂外，也有專人
負責引導。每一班高鐵列車，第10,11,12三節車廂，就是自由座
車廂。一踏進車廂內，三節車廂車門也有清楚標示。由於沒有劃位，?了
方便年長民眾搭乘，車廂內前後兩排，各設有五個博愛座。而高鐵也推出
成人票八折促銷價，吸引民眾搭乘。不過，這次自由座八折優待只限成人
票，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。高鐵表示，一班列車
自由座，共有252個，其中30個博愛座。由於班次多，民眾隨到隨搭
，可避開找不到座位的困擾。從今天起，高鐵推出不劃位，有打折的自由
座。成人票打到八折，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。?
了方便民眾辨識，從第1012車廂的月台上，就標有自由座的候車動線
，另外在這三節車廂外，也有專人負責引導。每一班高鐵列車，第10,
11,12三節車廂，就是自由座車廂。一踏進車廂內，三節車廂車門也
有清楚標示。由於沒有劃位，?了方便年長民眾搭乘，車廂內前後兩排，
各設有五個博愛座。而高鐵也推出成人票八折促銷價，吸引民眾搭乘。不
過，這次自由座八折優待只限成人票，其他優待票，則以對號座票價的九
三折來計算。高鐵表示，一班列車自由座，共有252個，其中30個博
愛座。由於班次多，民眾隨到隨搭，可避開找不到座位的困擾。從今天起
，高鐵推出不劃位，有打折的自由座。成人票打到八折，其他優待票，則
以對號座票價的九三折來計算。?了方便民眾辨識，從第1012車廂的
月台上，就標有自由座的候車動線，另外在這三節車廂外，也有專人負責
引導。每一班高鐵列車，第10,11,12三節車廂，就是自由座車廂
。一踏進車廂內，三節車廂車門也有清楚標示。由於沒有劃位，?了方便
年長民眾搭乘，車廂內前後兩排，各設有五個博愛座。而高鐵也推出成人
票八折促銷價，吸引民眾搭乘。不過，這次自由座八折優待只限成人票，
其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。高鐵表示，一班列車自由
座，共有252個，其中30個博愛座。由於班次多，民眾隨到隨搭，可
避開找不到座位的困擾。從今天起，高鐵推出不劃位，有打折的自由座。
成人票打到八折，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。?了方
便民眾辨識，從第1012車廂的月台上，就標有自由座的候車動線，另
外在這三節車廂外，也有專人負責引導。每一班高鐵列車，第10,11
,12三節車廂，就是自由座車廂。一踏進車廂內，三節車廂車門也有清
楚標示。由於沒有劃位，?了方便年長民眾搭乘，車廂內前後兩排，各設
有五個博愛座。而高鐵也推出成人票八折促銷價，吸引民眾搭乘。不過，
這次自由座八折優待只限成人票，其他優待票，則以對號座票價的九三折
來計算。高鐵表示，一班列車自由座，共有252個，其中30個博愛座
。由於班次多，民眾隨到隨搭，可避開找不到座位的困擾。從今天起，高
鐵推出不劃位，有打折的自由座。成人票打到八折，其他優待票，則以對
號座票價的九三折來計算。?了方便民眾辨識，從第1012車廂的月台
上，就標有自由座的候車動線，另外在這三節車廂外，也有專人負責引導
。每一班高鐵列車，第10,11,12三節車廂，就是自由座車廂。一
踏進車廂內，三節車廂車門也有清楚標示。由於沒有劃位，?了方便年長
民眾搭乘，車廂內前後兩排，各設有五個博愛座。而高鐵也推出成人票八
折促銷價，吸引民眾搭乘。不過，這次自由座八折優待只限成人票，其他
優待票，則以對號座票價的九三折來計算。高鐵表示，一班列車自由座，
共有252個，其中30個博愛座。由於班次多，民眾隨到隨搭，可避開
找不到座位的困擾。從今天起，高鐵推出不劃位，有打折的自由座。成人
票打到八折，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。?了方便民
眾辨識，從第1012車廂的月台上，就標有自由座的候車動線，另外在
這三節車廂外，也有專人負責引導。每一班高鐵列車，第10,11,1
2三節車廂，就是自由座車廂。一踏進車廂內，三節車廂車門也有清楚標
示。由於沒有劃位，?了方便年長民眾搭乘，車廂內前後兩排，各設有五
個博愛座。而高鐵也推出成人票八折促銷價，吸引民眾搭乘。不過，這次
自由座八折優待只限成人票，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計
算。高鐵表示，一班列車自由座，共有252個，其中30個博愛座。由
於班次多，民眾隨到隨搭，可避開找不到座位的困擾。從今天起，高鐵推
出不劃位，有打折的自由座。成人票打到八折，其他優待票，則以對號座
票價的九三折來計算。?了方便民眾辨識，從第1012車廂的月台上，
就標有自由座的候車動線，另外在這三節車廂外，也有專人負責引導。每
一班高鐵列車，第10,11,12三節車廂，就是自由座車廂。一踏進
車廂內，三節車廂車門也有清楚標示。由於沒有劃位，?了方便年長民眾
搭乘，車廂內前後兩排，各設有五個博愛座。而高鐵也推出成人票八折促
銷價，吸引民眾搭乘。不過，這次自由座八折優待只限成人票，其他優待
票，則以對號座票價的九三折來計算。高鐵表示，一班列車自由座，共有
252個，其中30個博愛座。由於班次多，民眾隨到隨搭，可避開找不
到座位的困擾。從今天起，高鐵推出不劃位，有打折的自由座。成人票打
到八折，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。?了方便民眾辨
識，從第1012車廂的月台上，就標有自由座的候車動線，另外在這三
節車廂外，也有專人負責引導。每一班高鐵列車，第10,11,12三
節車廂，就是自由座車廂。一踏進車廂內，三節車廂車門也有清楚標示。
由於沒有劃位，?了方便年長民眾搭乘，車廂內前後兩排，各設有五個博
愛座。而高鐵也推出成人票八折促銷價，吸引民眾搭乘。不過，這次自由
座八折優待只限成人票，其他優待票，則以對號座票價的九三折來計算。
高鐵表示，一班列車自由座，共有252個，其中30個博愛座。由於班
次多，民眾隨到隨搭，可避開找不到座位的困擾。
