昨天11月11日是台灣雙胞胎日。目前國內大約有25萬對雙胞胎，他
們共聚一堂，?部份中低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮
、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月
十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少人都有
類似的生活經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣
至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但是政府的福利政策卻忽
略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力
比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨
立，卻是血濃於水，在人生的路上，他們也將一路相扶。記者彭光偉黃守
銘台北採訪報導昨天11月11日是台灣雙胞胎日。目前國內大約有25
萬對雙胞胎，他們共聚一堂，?部份中低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福
利。一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是
妹妹嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一
堂，不少人都有類似的生活經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有一對是
雙胞胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但是政府
的福利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外
沉重。雖然壓力比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭
，雙胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在人生的路上，他們也將一路相扶。
記者彭光偉黃守銘台北採訪報導昨天11月11日是台灣雙胞胎日。目前
國內大約有25萬對雙胞胎，他們共聚一堂，?部份中低收入的雙胞胎家
庭，爭取社會福利。一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認得
出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家
庭在這裡共聚一堂，不少人都有類似的生活經驗。根據統計，台灣每一百
胎中就有一對是雙胞胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十萬
以上，但是政府的福利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭
的經濟負擔分外沉重。雖然壓力比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家長
還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在人生的路上，他們
也將一路相扶。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導昨天11月11日是台灣
雙胞胎日。目前國內大約有25萬對雙胞胎，他們共聚一堂，?部份中低
收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一樣
的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日，
許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少人都有類似的生活經驗。根據統
計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞胎
，人口有五十萬以上，但是政府的福利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低
收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力比較大，但是看到兩個可
愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在人
生的路上，他們也將一路相扶。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導昨天11
月11日是台灣雙胞胎日。目前國內大約有25萬對雙胞胎，他們共聚一
堂，?部份中低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮、一樣的
舞步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是
台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少人都有類似的生
活經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣至少有二
十五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但是政府的福利政策卻忽略了雙胞
胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力比較大，
但是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是
血濃於水，在人生的路上，他們也將一路相扶。記者彭光偉黃守銘台北採
訪報導昨天11月11日是台灣雙胞胎日。目前國內大約有25萬對雙胞
胎，他們共聚一堂，?部份中低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣
的裝扮、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?
十一月十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少
人都有類似的生活經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，
全台灣至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但是政府的福利政
策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖
然壓力比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎
個體獨立，卻是血濃於水，在人生的路上，他們也將一路相扶。記者彭光
偉黃守銘台北採訪報導
