展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本
舉行。
這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀
點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。
他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。
去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一
名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。
外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負
責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。
他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的
邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是
由他一個在作整理。
10年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，
大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷
充實自己、完成了空專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒
公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓
他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。
背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。
培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。
除了面對面訓練、每天回家都有功課要練習。
從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。
為的就是要增強他的實力。
他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到55之間，他有
提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現在在最
後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目前
勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培
訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受
來自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽
記者歐姵君朱孝權台北報導
