這一項「國際展能節職業技能競賽」，是國際奧林匹克殘障聯合會主辦、
每四年舉辦一次，目的就是要展現身心障礙者的職業技能，由於參賽選手
來自全球各地，所以這個活動也能督促各國重視身心障礙者的權益，從1
981年開始舉辦、到今年已經是第七屆了，台灣選手成績表現不錯，上
屆就拿下三面金牌，而這一屆台灣在26個比賽項目中，共參加了19個
項目，其中有7位是聽障選手。今天代表隊就要出發，為台灣爭取更多的
榮譽了。請您也一起為他們加油。現在，我們就來學學、職業技能競賽的
手語。職業+技術+比賽、職業+技術+比賽，您學會了嗎？這一項「國
際展能節職業技能競賽」，是國際奧林匹克殘障聯合會主辦、每四年舉辦
一次，目的就是要展現身心障礙者的職業技能，由於參賽選手來自全球各
地，所以這個活動也能督促各國重視身心障礙者的權益，從1981年開
始舉辦、到今年已經是第七屆了，台灣選手成績表現不錯，上屆就拿下三
面金牌，而這一屆台灣在26個比賽項目中，共參加了19個項目，其中
有7位是聽障選手。今天代表隊就要出發，為台灣爭取更多的榮譽了。請
您也一起為他們加油。現在，我們就來學學、職業技能競賽的手語。職業
+技術+比賽、職業+技術+比賽，您學會了嗎？這一項「國際展能節職
業技能競賽」，是國際奧林匹克殘障聯合會主辦、每四年舉辦一次，目的
就是要展現身心障礙者的職業技能，由於參賽選手來自全球各地，所以這
個活動也能督促各國重視身心障礙者的權益，從1981年開始舉辦、到
今年已經是第七屆了，台灣選手成績表現不錯，上屆就拿下三面金牌，而
這一屆台灣在26個比賽項目中，共參加了19個項目，其中有7位是聽
障選手。今天代表隊就要出發，為台灣爭取更多的榮譽了。請您也一起為
他們加油。現在，我們就來學學、職業技能競賽的手語。職業+技術+比
賽、職業+技術+比賽，您學會了嗎？這一項「國際展能節職業技能競賽
」，是國際奧林匹克殘障聯合會主辦、每四年舉辦一次，目的就是要展現
身心障礙者的職業技能，由於參賽選手來自全球各地，所以這個活動也能
督促各國重視身心障礙者的權益，從1981年開始舉辦、到今年已經是
第七屆了，台灣選手成績表現不錯，上屆就拿下三面金牌，而這一屆台灣
在26個比賽項目中，共參加了19個項目，其中有7位是聽障選手。今
天代表隊就要出發，為台灣爭取更多的榮譽了。請您也一起為他們加油。
現在，我們就來學學、職業技能競賽的手語。職業+技術+比賽、職業+
技術+比賽，您學會了嗎？這一項「國際展能節職業技能競賽」，是國際
奧林匹克殘障聯合會主辦、每四年舉辦一次，目的就是要展現身心障礙者
的職業技能，由於參賽選手來自全球各地，所以這個活動也能督促各國重
視身心障礙者的權益，從1981年開始舉辦、到今年已經是第七屆了，
台灣選手成績表現不錯，上屆就拿下三面金牌，而這一屆台灣在26個比
賽項目中，共參加了19個項目，其中有7位是聽障選手。今天代表隊就
要出發，為台灣爭取更多的榮譽了。請您也一起為他們加油。現在，我們
就來學學、職業技能競賽的手語。職業+技術+比賽、職業+技術+比賽
，您學會了嗎？
