接著帶您看黃價，五月起黃金價格一路飆到現在、漲了三成，創下28年
來新高，讓想結婚的新人很頭痛，腦筋動的快的業著，推出金飾出租的服
務，讓買不起黃金的新人，也能風風光光的結婚黃澄澄的結婚飾品，一整
套有耳環、項鍊、手鍊和戒指一應俱全，讓11月新娘鳳儀和1月新娘庭
妍很心動，趕快一一試戴，看看感覺對不對其實新人除了看感覺還會看價
格，黃金價格五月開始一路飆，五月每公克只要660，但到了九月十月
已經飆上七百元，十一月更漲破800元，三級跳了三成之多創下28年
來新高。國人買黃金都一兩一兩算，五月一兩黃金只要2萬3，現在卻要
3萬3，以這套結婚黃金套組來看，一個月前買只要6萬1，現在已經飆
到6萬七，不過有業者提供用租的，只要三千元。沒錯，省下的錢不管是
渡蜜月、買房子買車子都可以，畢竟結婚一生一次，但結了婚就是一輩子
，精打細算就從結婚開始吧！接著帶您看黃價，五月起黃金價格一路飆到
現在、漲了三成，創下28年來新高，讓想結婚的新人很頭痛，腦筋動的
快的業著，推出金飾出租的服務，讓買不起黃金的新人，也能風風光光的
結婚黃澄澄的結婚飾品，一整套有耳環、項鍊、手鍊和戒指一應俱全，讓
11月新娘鳳儀和1月新娘庭妍很心動，趕快一一試戴，看看感覺對不對
其實新人除了看感覺還會看價格，黃金價格五月開始一路飆，五月每公克
只要660，但到了九月十月已經飆上七百元，十一月更漲破800元，
三級跳了三成之多創下28年來新高。國人買黃金都一兩一兩算，五月一
兩黃金只要2萬3，現在卻要3萬3，以這套結婚黃金套組來看，一個月
前買只要6萬1，現在已經飆到6萬七，不過有業者提供用租的，只要三
千元。沒錯，省下的錢不管是渡蜜月、買房子買車子都可以，畢竟結婚一
生一次，但結了婚就是一輩子，精打細算就從結婚開始吧！接著帶您看黃
價，五月起黃金價格一路飆到現在、漲了三成，創下28年來新高，讓想
結婚的新人很頭痛，腦筋動的快的業著，推出金飾出租的服務，讓買不起
黃金的新人，也能風風光光的結婚黃澄澄的結婚飾品，一整套有耳環、項
鍊、手鍊和戒指一應俱全，讓11月新娘鳳儀和1月新娘庭妍很心動，趕
快一一試戴，看看感覺對不對其實新人除了看感覺還會看價格，黃金價格
五月開始一路飆，五月每公克只要660，但到了九月十月已經飆上七百
元，十一月更漲破800元，三級跳了三成之多創下28年來新高。國人
買黃金都一兩一兩算，五月一兩黃金只要2萬3，現在卻要3萬3，以這
套結婚黃金套組來看，一個月前買只要6萬1，現在已經飆到6萬七，不
過有業者提供用租的，只要三千元。沒錯，省下的錢不管是渡蜜月、買房
子買車子都可以，畢竟結婚一生一次，但結了婚就是一輩子，精打細算就
從結婚開始吧！
