昨天有一百位癌症病友，不停旋轉一個小時創下金氏世界紀錄。除了體力
跟耐力的考驗，他們說這套旋轉氣功，讓他們增加運動量，也轉出新人生
。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，一
百位志工，200個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄。
感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄，
真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小時
，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五
個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動量也增強體力，
更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝癌
，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更多
癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要把
這份對生命的熱愛，轉出去。昨天有一百位癌症病友，不停旋轉一個小時
創下金氏世界紀錄。除了體力跟耐力的考驗，他們說這套旋轉氣功，讓他
們增加運動量，也轉出新人生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩
翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉一小時，當音樂
停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為
走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花
，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的
謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說
他們增加運動量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像
是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，
決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開
病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去。昨天有一百位
癌症病友，不停旋轉一個小時創下金氏世界紀錄。除了體力跟耐力的考驗
，他們說這套旋轉氣功，讓他們增加運動量，也轉出新人生。音樂聲中，
每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，2
00個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻
，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易
。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺得
不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透
過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動量也增強體力，更重要的是，
他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽
腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要
勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命的
熱愛，轉出去。昨天有一百位癌症病友，不停旋轉一個小時創下金氏世界
紀錄。除了體力跟耐力的考驗，他們說這套旋轉氣功，讓他們增加運動量
，也轉出新人生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百
位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下
金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛
，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足
足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高
紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動
量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿
好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活
下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精
采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去。昨天有一百位癌症病友，不
停旋轉一個小時創下金氏世界紀錄。除了體力跟耐力的考驗，他們說這套
旋轉氣功，讓他們增加運動量，也轉出新人生。音樂聲中，每個人神采奕
奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉
一小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人
相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個
幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但
是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣
功，癌症病友說他們增加運動量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持
，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，
讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，
旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去
。昨天有一百位癌症病友，不停旋轉一個小時創下金氏世界紀錄。除了體
力跟耐力的考驗，他們說這套旋轉氣功，讓他們增加運動量，也轉出新人
生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，
一百位志工，200個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄
。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄
，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小
時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上
五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動量也增強體力
，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝
癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更
多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要
把這份對生命的熱愛，轉出去。昨天有一百位癌症病友，不停旋轉一個小
時創下金氏世界紀錄。除了體力跟耐力的考驗，他們說這套旋轉氣功，讓
他們增加運動量，也轉出新人生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容
翩翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉一小時，當音
樂停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因
為走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼
花，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌
的謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友
說他們增加運動量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，
像是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭
，決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋
開病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去。
