展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本舉
行。這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障
觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英
文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年11月的身心障礙者
技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表
台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑
，在這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細
心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越
忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七
八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打字的工作比較多，後
來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不
是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的學業，明年就要
從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒想到這
會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支持，不僅為他添
購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半
天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓
老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家
都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是
要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到
55之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不
過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文
，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特
地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/
15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰
，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐
姵君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽
」15號將在日本舉行。這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障
選手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。
他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年
11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同
時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健
志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案
的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，
大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或
是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打
字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能
夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空
專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了
專業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全
力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽
，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志
一點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面
對面訓練、每天回家都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為
一週兩天。為的就是要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大
概提升到現在51到55之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那
個技巧也有提升，不過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，
因為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委
會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓
溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各
地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有
最好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際
展能節職業技能競賽」15號將在日本舉行。這一次台灣也參加了19項
，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表
台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備
這一次的比賽。去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處
理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資
格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，
負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我
們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益
，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作
整理。10年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部
分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷
充實自己、完成了空專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要
求，也主動的考取了專業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。
公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他
在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著
眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串
的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都有功課要練習。從9月開始，
培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要增強他的實力。他原先大概從
每分鐘35個字，大概提升到現在51到55之間，他有提升，那在文書
排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現在在最後階段，我們是希望
說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，
還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協
助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比
賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在
比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障
礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本舉行。這一次
台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為
您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文文書處理
、來看看他如何準備這一次的比賽。去年11月的身心障礙者技能競賽，
蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台灣參加國
際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公
司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲
得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越
能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案
，都是由他一個在作整理。10年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變
成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理
，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的學業，明年就要從空大畢業
了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒想到這會兒，又成
了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了一台英
文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他
去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月
起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都有功課要
練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要增強他的
實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到55之間，
他有提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現在在最
後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目前在閱
讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地請了手語
翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健
志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他
正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權
台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將
在日本舉行。這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天
的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的
項目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年11月的身
心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也取得，
獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很
愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管理，專
業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的
時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了
之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打字的工作比
較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管
信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的學業，
明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業證照，
沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支持，不
僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜
還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕
鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、
每天回家都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。
為的就是要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現
在51到55之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有
提升，不過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽
他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公
室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效
率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙
者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現
。記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業
技能競賽」15號將在日本舉行。這一次台灣也參加了19項，其中有七
位是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手
蕭健志。他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比
賽。去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第
一名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安
靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負責文書處
理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救
命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不
出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10
年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜
歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、
完成了空專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動
的考取了專業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的
上進，全力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘
準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待
、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫
。除了面對面訓練、每天回家都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數
更增加為一週兩天。為的就是要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35
個字，大概提升到現在51到55之間，他有提升，那在文書排版方面的
話，他那個技巧也有提升，不過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對
於英文，因為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補
強。勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手
培訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來
自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候
，能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能
、「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本舉行。這一次台灣也參加
了19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中
一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他
如何準備這一次的比賽。去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英
文文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽
的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了
10年，負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴
。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的
邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他
一個在作整理。10年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工
作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間
，他不斷充實自己、完成了空專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖
然沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣
的國手。公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電
腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓
。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬
定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都有功課要練習。從9
月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要增強他的實力。他原
先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到55之間，他有提升，
那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現在在最後階段，我
們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目
的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從
7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日
本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備
、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展
現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本舉行
。這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀
點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文
文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年11月的身心障礙者技
能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台
灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，
在這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心
，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙
的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八
糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打字的工作比較多，後來
漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是
沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的學業，明年就要從
空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒想到這會
兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購
了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天
假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老
師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都
有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要
增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到5
5之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過
現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，
目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地
請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/1
5，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，
現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵
君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」
15號將在日本舉行。這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選
手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他
要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年1
1月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時
也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志
、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的
管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大
家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是
說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打字
的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠
獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專
的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專
業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力
支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，
每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一
點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對
面訓練、每天回家都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一
週兩天。為的就是要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概
提升到現在51到55之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那個
技巧也有提升，不過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因
為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會
中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝
通更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地
身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最
好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展
能節職業技能競賽」15號將在日本舉行。這一次台灣也參加了19項，
其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台
灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備這
一次的比賽。去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理
，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格
。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負
責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們
部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，
真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整
理。10年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分
，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充
實自己、完成了空專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求
，也主動的考取了專業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公
司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在
閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾
人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的
培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都有功課要練習。從9月開始，培
訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要增強他的實力。他原先大概從每
分鐘35個字，大概提升到現在51到55之間，他有提升，那在文書排
版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現在在最後階段，我們是希望說
他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還
是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助
聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽
，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比
賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障礙
朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本舉行。這一次台
灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為您
介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文文書處理、
來看看他如何準備這一次的比賽。去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭
健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際
技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司
已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得
主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能
發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，
都是由他一個在作整理。10年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成
排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，
在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的學業，明年就要從空大畢業了
，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒想到這會兒，又成了
代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了一台英文
介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去
接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月起
，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都有功課要練
習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要增強他的實
力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到55之間，他
有提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現在在最後
階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目前在閱讀
英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻
譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志
就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正
全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權台
北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將在
日本舉行。這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天的
「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項
目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年11月的身心
障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲
得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛
開玩笑，在這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管理，專業
加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時
候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之
後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打字的工作比較
多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信
賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的學業，明
年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒
想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支持，不僅
為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還
放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆
。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每
天回家都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為
的就是要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在
51到55之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提
升，不過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他
是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室
、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率
11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者
的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。
記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技
能競賽」15號將在日本舉行。這一次台灣也參加了19項，其中有七位
是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭
健志。他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽
。去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一
名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜
的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負責文書處理
跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命
仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出
來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年
前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡
找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完
成了空專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的
考取了專業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上
進，全力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準
備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、
蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。
除了面對面訓練、每天回家都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更
增加為一週兩天。為的就是要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個
字，大概提升到現在51到55之間，他有提升，那在文書排版方面的話
，他那個技巧也有提升，不過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於
英文，因為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強
。勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培
訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自
全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，
能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、
「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本舉行。這一次台灣也參加了
19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一
位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文文書處理、來看看他如
何準備這一次的比賽。去年11月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文
文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的
國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了1
0年，負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。
他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊
際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一
個在作整理。10年前是打字的工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作
佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，
他不斷充實自己、完成了空專的學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然
沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的
國手。公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦
，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。
背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定
一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都有功課要練習。從9月
開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要增強他的實力。他原先
大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到55之間，他有提升，那
在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現在在最後階段，我們
是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的
部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7
月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/15，蕭健志就要到日本
參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、
希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導展現
身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」15號將在日本舉行。
這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手，今天的「聽障觀點
」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要比賽的項目是英文文
書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年11月的身心障礙者技能
競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也取得，獲得代表台灣
參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、其實很愛開玩笑，在
這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管理，專業加上細心，
深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家在忙的時候，越忙的
時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說打字了之後亂七八糟
的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打字的工作比較多，後來漸
漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲得主管信賴，不是沒
有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的學業，明年就要從空
大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業證照，沒想到這會兒
，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支持，不僅為他添購了
一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每個禮拜還放他半天假
，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點也不輕鬆。培訓老師
從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面訓練、每天回家都有
功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週兩天。為的就是要增
強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提升到現在51到55
之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那個技巧也有提升，不過現
在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為國際賽他是英文，目
前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中部辦公室、也特地請
了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通更有效率11/15
，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身心障礙者的挑戰，現
在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好的表現。記者歐姵君
朱孝權台北報導展現身心障礙朋友技能、「國際展能節職業技能競賽」1
5號將在日本舉行。這一次台灣也參加了19項，其中有七位是聽障選手
，今天的「聽障觀點」要為您介紹其中一位代表台灣的選手蕭健志。他要
比賽的項目是英文文書處理、來看看他如何準備這一次的比賽。去年11
月的身心障礙者技能競賽，蕭健志在英文文書處理，拿到第一名，同時也
取得，獲得代表台灣參加國際技能競賽的國手資格。外表安靜的蕭健志、
其實很愛開玩笑，在這家公司已經作了10年，負責文書處理跟檔案的管
理，專業加上細心，深深獲得主管信賴。他是我們部門的救命仙丹，大家
在忙的時候，越忙的時候越能發揮他的邊際效益，真的寫不出來的或是說
打字了之後亂七八糟的檔案，都是由他一個在作整理。10年前是打字的
工作比較多，後來漸漸就變成排版的工作佔大部分，大都喜歡找我能夠獲
得主管信賴，不是沒有道理，在職期間，他不斷充實自己、完成了空專的
學業，明年就要從空大畢業了，公司雖然沒有要求，也主動的考取了專業
證照，沒想到這會兒，又成了代表台灣的國手。公司對他的上進，全力支
持，不僅為他添購了一台英文介面的電腦，讓他在閒暇之餘準備比賽，每
個禮拜還放他半天假，讓他去接受培訓。背負著眾人的期待、蕭健志一點
也不輕鬆。培訓老師從5月起，為他擬定一連串的培訓計畫。除了面對面
訓練、每天回家都有功課要練習。從9月開始，培訓的天數更增加為一週
兩天。為的就是要增強他的實力。他原先大概從每分鐘35個字，大概提
升到現在51到55之間，他有提升，那在文書排版方面的話，他那個技
巧也有提升，不過現在在最後階段，我們是希望說他能夠對於英文，因為
國際賽他是英文，目前在閱讀英文題目的部分，還是需要補強。勞委會中
部辦公室、也特地請了手語翻譯員，從7月起協助聽障選手培訓、讓溝通
更有效率11/15，蕭健志就要到日本參加比賽，接受來自全球各地身
心障礙者的挑戰，現在的他正全力準備、希望在比賽的時候，能夠有最好
的表現。記者歐姵君朱孝權台北報導
