雪山隧道即將在11月15號開放大客車通行，目前已經有兩家客運業者
，準備上路營運，票價單程150塊錢，而且全新打造的大客車，不但有
【監視裝備】可以防止駕駛打瞌睡，還有【防煙面罩】和【高壓氧氣筒】
，確保乘客的安全。接近宜蘭您沒聽錯！大客車真的要走雪山隧道到宜蘭
了，獲得路權的葛瑪蘭客運，斥資兩億元打造新車，像這瓶像瓦斯罐的東
西，其實就是氧氣筒，還有這個會在黑暗裡裡發光的螢光圈，萬一乘客遇
到隧道火警，這項配備就好像是免攜式的手電筒，可以幫忙乘客逃生。客
運業務經理李俊仁：就可以提供他充足的氧氣，讓乘客可以等待救援的時
間加長。為了保障行車安全，乘客還可以透過螢幕，全程監視司機，有沒
有開隧道開到睡著，另外車上的所有座位，窗戶也都是安全逃生窗，從宜
蘭或羅東到台北，每趟收費150，礁溪到台北120元。而另一家得標
的業者首都客運，也正在打造28台新車，標榜高規格，也有防司機瞌睡
裝置。客運經理許信和：我們會在這邊設置一個防瞌睡裝置的攝影，攝影
機照攝到我們的駕駛的頭部，如果離開它的範圍，就會發出嗶嗶的聲響。
雪山隧道開放大客車通行，看來業者要拼業績，也不得不多重視車上的防
災設備，最快11月15號，走雪山隧道往返台北宜蘭，又多了大客車的
新選擇。雪山隧道即將在11月15號開放大客車通行，目前已經有兩家
客運業者，準備上路營運，票價單程150塊錢，而且全新打造的大客車
，不但有【監視裝備】可以防止駕駛打瞌睡，還有【防煙面罩】和【高壓
氧氣筒】，確保乘客的安全。接近宜蘭您沒聽錯！大客車真的要走雪山隧
道到宜蘭了，獲得路權的葛瑪蘭客運，斥資兩億元打造新車，像這瓶像瓦
斯罐的東西，其實就是氧氣筒，還有這個會在黑暗裡裡發光的螢光圈，萬
一乘客遇到隧道火警，這項配備就好像是免攜式的手電筒，可以幫忙乘客
逃生。客運業務經理李俊仁：就可以提供他充足的氧氣，讓乘客可以等待
救援的時間加長。為了保障行車安全，乘客還可以透過螢幕，全程監視司
機，有沒有開隧道開到睡著，另外車上的所有座位，窗戶也都是安全逃生
窗，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，礁溪到台北120元。而另
一家得標的業者首都客運，也正在打造28台新車，標榜高規格，也有防
司機瞌睡裝置。客運經理許信和：我們會在這邊設置一個防瞌睡裝置的攝
影，攝影機照攝到我們的駕駛的頭部，如果離開它的範圍，就會發出嗶嗶
的聲響。雪山隧道開放大客車通行，看來業者要拼業績，也不得不多重視
車上的防災設備，最快11月15號，走雪山隧道往返台北宜蘭，又多了
大客車的新選擇。雪山隧道即將在11月15號開放大客車通行，目前已
經有兩家客運業者，準備上路營運，票價單程150塊錢，而且全新打造
的大客車，不但有【監視裝備】可以防止駕駛打瞌睡，還有【防煙面罩】
和【高壓氧氣筒】，確保乘客的安全。接近宜蘭您沒聽錯！大客車真的要
走雪山隧道到宜蘭了，獲得路權的葛瑪蘭客運，斥資兩億元打造新車，像
這瓶像瓦斯罐的東西，其實就是氧氣筒，還有這個會在黑暗裡裡發光的螢
光圈，萬一乘客遇到隧道火警，這項配備就好像是免攜式的手電筒，可以
幫忙乘客逃生。客運業務經理李俊仁：就可以提供他充足的氧氣，讓乘客
可以等待救援的時間加長。為了保障行車安全，乘客還可以透過螢幕，全
程監視司機，有沒有開隧道開到睡著，另外車上的所有座位，窗戶也都是
安全逃生窗，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，礁溪到台北120
元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造28台新車，標榜高規格
，也有防司機瞌睡裝置。客運經理許信和：我們會在這邊設置一個防瞌睡
裝置的攝影，攝影機照攝到我們的駕駛的頭部，如果離開它的範圍，就會
發出嗶嗶的聲響。雪山隧道開放大客車通行，看來業者要拼業績，也不得
不多重視車上的防災設備，最快11月15號，走雪山隧道往返台北宜蘭
，又多了大客車的新選擇。雪山隧道即將在11月15號開放大客車通行
，目前已經有兩家客運業者，準備上路營運，票價單程150塊錢，而且
全新打造的大客車，不但有【監視裝備】可以防止駕駛打瞌睡，還有【防
煙面罩】和【高壓氧氣筒】，確保乘客的安全。接近宜蘭您沒聽錯！大客
車真的要走雪山隧道到宜蘭了，獲得路權的葛瑪蘭客運，斥資兩億元打造
新車，像這瓶像瓦斯罐的東西，其實就是氧氣筒，還有這個會在黑暗裡裡
發光的螢光圈，萬一乘客遇到隧道火警，這項配備就好像是免攜式的手電
筒，可以幫忙乘客逃生。客運業務經理李俊仁：就可以提供他充足的氧氣
，讓乘客可以等待救援的時間加長。為了保障行車安全，乘客還可以透過
螢幕，全程監視司機，有沒有開隧道開到睡著，另外車上的所有座位，窗
戶也都是安全逃生窗，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，礁溪到台
北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造28台新車，標
榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。客運經理許信和：我們會在這邊設置一
個防瞌睡裝置的攝影，攝影機照攝到我們的駕駛的頭部，如果離開它的範
圍，就會發出嗶嗶的聲響。雪山隧道開放大客車通行，看來業者要拼業績
，也不得不多重視車上的防災設備，最快11月15號，走雪山隧道往返
台北宜蘭，又多了大客車的新選擇。雪山隧道即將在11月15號開放大
客車通行，目前已經有兩家客運業者，準備上路營運，票價單程150塊
錢，而且全新打造的大客車，不但有【監視裝備】可以防止駕駛打瞌睡，
還有【防煙面罩】和【高壓氧氣筒】，確保乘客的安全。接近宜蘭您沒聽
錯！大客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，獲得路權的葛瑪蘭客運，斥資兩
億元打造新車，像這瓶像瓦斯罐的東西，其實就是氧氣筒，還有這個會在
黑暗裡裡發光的螢光圈，萬一乘客遇到隧道火警，這項配備就好像是免攜
式的手電筒，可以幫忙乘客逃生。客運業務經理李俊仁：就可以提供他充
足的氧氣，讓乘客可以等待救援的時間加長。為了保障行車安全，乘客還
可以透過螢幕，全程監視司機，有沒有開隧道開到睡著，另外車上的所有
座位，窗戶也都是安全逃生窗，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，
礁溪到台北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造28台
新車，標榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。客運經理許信和：我們會在這
邊設置一個防瞌睡裝置的攝影，攝影機照攝到我們的駕駛的頭部，如果離
開它的範圍，就會發出嗶嗶的聲響。雪山隧道開放大客車通行，看來業者
要拼業績，也不得不多重視車上的防災設備，最快11月15號，走雪山
隧道往返台北宜蘭，又多了大客車的新選擇。雪山隧道即將在11月15
號開放大客車通行，目前已經有兩家客運業者，準備上路營運，票價單程
150塊錢，而且全新打造的大客車，不但有【監視裝備】可以防止駕駛
打瞌睡，還有【防煙面罩】和【高壓氧氣筒】，確保乘客的安全。接近宜
蘭您沒聽錯！大客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，獲得路權的葛瑪蘭客運
，斥資兩億元打造新車，像這瓶像瓦斯罐的東西，其實就是氧氣筒，還有
這個會在黑暗裡裡發光的螢光圈，萬一乘客遇到隧道火警，這項配備就好
像是免攜式的手電筒，可以幫忙乘客逃生。客運業務經理李俊仁：就可以
提供他充足的氧氣，讓乘客可以等待救援的時間加長。為了保障行車安全
，乘客還可以透過螢幕，全程監視司機，有沒有開隧道開到睡著，另外車
上的所有座位，窗戶也都是安全逃生窗，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費
150，礁溪到台北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打
造28台新車，標榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。客運經理許信和：我
們會在這邊設置一個防瞌睡裝置的攝影，攝影機照攝到我們的駕駛的頭部
，如果離開它的範圍，就會發出嗶嗶的聲響。雪山隧道開放大客車通行，
看來業者要拼業績，也不得不多重視車上的防災設備，最快11月15號
，走雪山隧道往返台北宜蘭，又多了大客車的新選擇。雪山隧道即將在1
1月15號開放大客車通行，目前已經有兩家客運業者，準備上路營運，
票價單程150塊錢，而且全新打造的大客車，不但有【監視裝備】可以
防止駕駛打瞌睡，還有【防煙面罩】和【高壓氧氣筒】，確保乘客的安全
。接近宜蘭您沒聽錯！大客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，獲得路權的葛
瑪蘭客運，斥資兩億元打造新車，像這瓶像瓦斯罐的東西，其實就是氧氣
筒，還有這個會在黑暗裡裡發光的螢光圈，萬一乘客遇到隧道火警，這項
配備就好像是免攜式的手電筒，可以幫忙乘客逃生。客運業務經理李俊仁
：就可以提供他充足的氧氣，讓乘客可以等待救援的時間加長。為了保障
行車安全，乘客還可以透過螢幕，全程監視司機，有沒有開隧道開到睡著
，另外車上的所有座位，窗戶也都是安全逃生窗，從宜蘭或羅東到台北，
每趟收費150，礁溪到台北120元。而另一家得標的業者首都客運，
也正在打造28台新車，標榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。客運經理許
信和：我們會在這邊設置一個防瞌睡裝置的攝影，攝影機照攝到我們的駕
駛的頭部，如果離開它的範圍，就會發出嗶嗶的聲響。雪山隧道開放大客
車通行，看來業者要拼業績，也不得不多重視車上的防災設備，最快11
月15號，走雪山隧道往返台北宜蘭，又多了大客車的新選擇。
