立委選舉、還有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄悄開打，由弱勢團體
組成的、人民火大行動聯盟，就抗議候選人架設的大型廣告看板，佔用人
行道、威脅用路人的安全，他們要求立刻拆除，將空間還給市民。人民火
大行動聯盟在基隆市府前，大聲抗議，距離明年一月的立委選戰還有兩個
月，但他們發現，各政黨候選人的競選看板早已經樹立在重要路口，甚至
還佔用人行道，威脅行人安全。聯盟代表小市民們，義憤填膺的指控市府
縱容候選人設置競選看板，但是看在當地環保局官員的眼裡，卻有不同的
看法。不過環保局坦言，一些設置在建築物上的廣告看板，現在是三不管
地帶，只要屋主同意就可以設置，目前正在修法，自治條例通過後，只要
未經申請許可的廣告看板，環保局將有權可以告發，要求拆除。記者陳姝
君黃守銘台北報導。立委選舉、還有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄
悄開打，由弱勢團體組成的、人民火大行動聯盟，就抗議候選人架設的大
型廣告看板，佔用人行道、威脅用路人的安全，他們要求立刻拆除，將空
間還給市民。人民火大行動聯盟在基隆市府前，大聲抗議，距離明年一月
的立委選戰還有兩個月，但他們發現，各政黨候選人的競選看板早已經樹
立在重要路口，甚至還佔用人行道，威脅行人安全。聯盟代表小市民們，
義憤填膺的指控市府縱容候選人設置競選看板，但是看在當地環保局官員
的眼裡，卻有不同的看法。不過環保局坦言，一些設置在建築物上的廣告
看板，現在是三不管地帶，只要屋主同意就可以設置，目前正在修法，自
治條例通過後，只要未經申請許可的廣告看板，環保局將有權可以告發，
要求拆除。記者陳姝君黃守銘台北報導。立委選舉、還有二個月，不過台
灣各地的選戰都已悄悄開打，由弱勢團體組成的、人民火大行動聯盟，就
抗議候選人架設的大型廣告看板，佔用人行道、威脅用路人的安全，他們
要求立刻拆除，將空間還給市民。人民火大行動聯盟在基隆市府前，大聲
抗議，距離明年一月的立委選戰還有兩個月，但他們發現，各政黨候選人
的競選看板早已經樹立在重要路口，甚至還佔用人行道，威脅行人安全。
聯盟代表小市民們，義憤填膺的指控市府縱容候選人設置競選看板，但是
看在當地環保局官員的眼裡，卻有不同的看法。不過環保局坦言，一些設
置在建築物上的廣告看板，現在是三不管地帶，只要屋主同意就可以設置
，目前正在修法，自治條例通過後，只要未經申請許可的廣告看板，環保
局將有權可以告發，要求拆除。記者陳姝君黃守銘台北報導。立委選舉、
還有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄悄開打，由弱勢團體組成的、人
民火大行動聯盟，就抗議候選人架設的大型廣告看板，佔用人行道、威脅
用路人的安全，他們要求立刻拆除，將空間還給市民。人民火大行動聯盟
在基隆市府前，大聲抗議，距離明年一月的立委選戰還有兩個月，但他們
發現，各政黨候選人的競選看板早已經樹立在重要路口，甚至還佔用人行
道，威脅行人安全。聯盟代表小市民們，義憤填膺的指控市府縱容候選人
設置競選看板，但是看在當地環保局官員的眼裡，卻有不同的看法。不過
環保局坦言，一些設置在建築物上的廣告看板，現在是三不管地帶，只要
屋主同意就可以設置，目前正在修法，自治條例通過後，只要未經申請許
可的廣告看板，環保局將有權可以告發，要求拆除。記者陳姝君黃守銘台
北報導。立委選舉、還有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄悄開打，由
弱勢團體組成的、人民火大行動聯盟，就抗議候選人架設的大型廣告看板
，佔用人行道、威脅用路人的安全，他們要求立刻拆除，將空間還給市民
。人民火大行動聯盟在基隆市府前，大聲抗議，距離明年一月的立委選戰
還有兩個月，但他們發現，各政黨候選人的競選看板早已經樹立在重要路
口，甚至還佔用人行道，威脅行人安全。聯盟代表小市民們，義憤填膺的
指控市府縱容候選人設置競選看板，但是看在當地環保局官員的眼裡，卻
有不同的看法。不過環保局坦言，一些設置在建築物上的廣告看板，現在
是三不管地帶，只要屋主同意就可以設置，目前正在修法，自治條例通過
後，只要未經申請許可的廣告看板，環保局將有權可以告發，要求拆除。
記者陳姝君黃守銘台北報導。
