歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您關心的
是高雄市長選舉無效的官司，將在這個星期五二審宣判。一旦現任市長陳
菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月之內辦理補選。而因為時間相當接
近明年的立委和總統大選，會不會合併選舉呢？中選會主委張政雄表示，
他不便預設立場，但簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴
訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選
會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定
，判決確定，解職日起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄
進一步表示，視情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合
併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國
外的經驗，具體建議，選票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採
取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必
須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉
和公投，票面合一的模式，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中
選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您關心的是高雄市長選舉無效
的官司，將在這個星期五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須
在解職日起三個月之內辦理補選。而因為時間相當接近明年的立委和總統
大選，會不會合併選舉呢？中選會主委張政雄表示，他不便預設立場，但
簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高
雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法
院答詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日
起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況
而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和
立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議
，選票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國
外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而
立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的
模式，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作出決
定。記者蔣宗裕莊志成台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「
政經大小事」單元，帶您關心的是高雄市長選舉無效的官司，將在這個星
期五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月之
內辦理補選。而因為時間相當接近明年的立委和總統大選，會不會合併選
舉呢？中選會主委張政雄表示，他不便預設立場，但簡併選舉是中選會的
政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉
，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選
原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日起三個月內必須辦理
補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定。立委關心選舉
，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨
產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議，選票和公投票印在
一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加
上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿
四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的模式，至於明年選舉
將採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志
成台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，
帶您關心的是高雄市長選舉無效的官司，將在這個星期五二審宣判。一旦
現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月之內辦理補選。而因為
時間相當接近明年的立委和總統大選，會不會合併選舉呢？中選會主委張
政雄表示，他不便預設立場，但簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長
選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關
注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選原則。依照公職人員
選罷法規定，判決確定，解職日起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦
理，張政雄進一步表示，視情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補
選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，
立委援引國外的經驗，具體建議，選票和公投票印在一起。中選會表示，
國內選舉採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，
設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無
法採取選舉和公投，票面合一的模式，至於明年選舉將採一階段還是二階
段領票，中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您關心的是高雄市
長選舉無效的官司，將在這個星期五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，
高雄市必須在解職日起三個月之內辦理補選。而因為時間相當接近明年的
立委和總統大選，會不會合併選舉呢？中選會主委張政雄表示，他不便預
設立場，但簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判
結果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張
政雄到立法院答詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確
定，解職日起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表
示，視情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，
包括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗
，具體建議，選票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開
票，不像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個
月以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，
票面合一的模式，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在
本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天周二「政經大小事」單元，帶您關心的是高雄市長選舉無效的官司，
將在這個星期五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日
起三個月之內辦理補選。而因為時間相當接近明年的立委和總統大選，會
不會合併選舉呢？中選會主委張政雄表示，他不便預設立場，但簡併選舉
是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是
否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時
，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日起三個月
內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定。立
委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉
合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議，選票和
公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國外使用電
子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉
只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的模式，至
於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作出決定。記者
蔣宗裕莊志成台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小
事」單元，帶您關心的是高雄市長選舉無效的官司，將在這個星期五二審
宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月之內辦理補
選。而因為時間相當接近明年的立委和總統大選，會不會合併選舉呢？中
選會主委張政雄表示，他不便預設立場，但簡併選舉是中選會的政策方向
。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野
立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選原則。依
照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日起三個月內必須辦理補選，會
不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定。立委關心選舉，不只是
高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐
兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議，選票和公投票印在一起。中
選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加上總統選
舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，
所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的模式，至於明年選舉將採一階
段還是二階段領票，中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報
導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您關心
的是高雄市長選舉無效的官司，將在這個星期五二審宣判。一旦現任市長
陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月之內辦理補選。而因為時間相當
接近明年的立委和總統大選，會不會合併選舉呢？中選會主委張政雄表示
，他不便預設立場，但簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效
訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中
選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規
定，判決確定，解職日起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政
雄進一步表示，視情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要
合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引
國外的經驗，具體建議，選票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉
採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間
必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選
舉和公投，票面合一的模式，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，
中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導
