世界在手中，鏡頭到黑海，周日一場暴風雨，造成至少十艘船艦沉沒或擱
淺，23名船員失蹤。由於這些船隻上分別運載了燃油跟危險化學物品，
如果處理不當將讓當地陷入一場嚴重的生態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟亞
速海之間的克赤海峽上載浮載沉，險象環生。108公里的強風，11號
襲擊這片海域，掀起高達五公尺高的巨浪，一艘建造近30年的俄羅斯籍
油輪被打成兩截沉入海底，並導致2千噸燃油外洩，污染海域。暴風雨還
導致附近海域的四艘軍艦，三艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉沒
。總計有36名船員在意外發生之後陸續獲救，但仍有23人失蹤生死未
卜。由於氣候持續惡劣，搜救工作進行的並不順利。很遺憾過去幾個小時
克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度出現6公尺的巨浪每秒風速達到5
6公里除了要在惡劣的條件下搶救遇難船員，更令人擔心的是沉船外洩的
燃油跟有毒化學物質，已經嚴重威脅附近國家的環境。比重較大的燃油大
都流入黑海海底但有一部份正流向烏克蘭海岸俄羅斯方面估計至少得花上
好幾年的時間，才能完全將海域清除乾淨。由於緊鄰黑海的國家除了俄羅
斯、烏克蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞，保加利亞跟喬治亞，目前這些國
家對於沉船可能引發的生態浩劫都保持高度的警戒。世界在手中，鏡頭到
黑海，周日一場暴風雨，造成至少十艘船艦沉沒或擱淺，23名船員失蹤
。由於這些船隻上分別運載了燃油跟危險化學物品，如果處理不當將讓當
地陷入一場嚴重的生態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間的克赤海峽
上載浮載沉，險象環生。108公里的強風，11號襲擊這片海域，掀起
高達五公尺高的巨浪，一艘建造近30年的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉入
海底，並導致2千噸燃油外洩，污染海域。暴風雨還導致附近海域的四艘
軍艦，三艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉沒。總計有36名船員
在意外發生之後陸續獲救，但仍有23人失蹤生死未卜。由於氣候持續惡
劣，搜救工作進行的並不順利。很遺憾過去幾個小時克赤海峽的暴風雨跟
海象轉趨惡劣一度出現6公尺的巨浪每秒風速達到56公里除了要在惡劣
的條件下搶救遇難船員，更令人擔心的是沉船外洩的燃油跟有毒化學物質
，已經嚴重威脅附近國家的環境。比重較大的燃油大都流入黑海海底但有
一部份正流向烏克蘭海岸俄羅斯方面估計至少得花上好幾年的時間，才能
完全將海域清除乾淨。由於緊鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克蘭還包括了
土耳其，羅馬尼亞，保加利亞跟喬治亞，目前這些國家對於沉船可能引發
的生態浩劫都保持高度的警戒。世界在手中，鏡頭到黑海，周日一場暴風
雨，造成至少十艘船艦沉沒或擱淺，23名船員失蹤。由於這些船隻上分
別運載了燃油跟危險化學物品，如果處理不當將讓當地陷入一場嚴重的生
態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間的克赤海峽上載浮載沉，險象環
生。108公里的強風，11號襲擊這片海域，掀起高達五公尺高的巨浪
，一艘建造近30年的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉入海底，並導致2千噸
燃油外洩，污染海域。暴風雨還導致附近海域的四艘軍艦，三艘載運硫磺
以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉沒。總計有36名船員在意外發生之後陸續
獲救，但仍有23人失蹤生死未卜。由於氣候持續惡劣，搜救工作進行的
並不順利。很遺憾過去幾個小時克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度出
現6公尺的巨浪每秒風速達到56公里除了要在惡劣的條件下搶救遇難船
員，更令人擔心的是沉船外洩的燃油跟有毒化學物質，已經嚴重威脅附近
國家的環境。比重較大的燃油大都流入黑海海底但有一部份正流向烏克蘭
海岸俄羅斯方面估計至少得花上好幾年的時間，才能完全將海域清除乾淨
。由於緊鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞，
保加利亞跟喬治亞，目前這些國家對於沉船可能引發的生態浩劫都保持高
度的警戒。世界在手中，鏡頭到黑海，周日一場暴風雨，造成至少十艘船
艦沉沒或擱淺，23名船員失蹤。由於這些船隻上分別運載了燃油跟危險
化學物品，如果處理不當將讓當地陷入一場嚴重的生態浩劫。擱淺的貨輪
在黑海跟亞速海之間的克赤海峽上載浮載沉，險象環生。108公里的強
風，11號襲擊這片海域，掀起高達五公尺高的巨浪，一艘建造近30年
的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉入海底，並導致2千噸燃油外洩，污染海域
。暴風雨還導致附近海域的四艘軍艦，三艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬
的貨輪沉沒。總計有36名船員在意外發生之後陸續獲救，但仍有23人
失蹤生死未卜。由於氣候持續惡劣，搜救工作進行的並不順利。很遺憾過
去幾個小時克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度出現6公尺的巨浪每秒
風速達到56公里除了要在惡劣的條件下搶救遇難船員，更令人擔心的是
沉船外洩的燃油跟有毒化學物質，已經嚴重威脅附近國家的環境。比重較
大的燃油大都流入黑海海底但有一部份正流向烏克蘭海岸俄羅斯方面估計
至少得花上好幾年的時間，才能完全將海域清除乾淨。由於緊鄰黑海的國
家除了俄羅斯、烏克蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞，保加利亞跟喬治亞，
目前這些國家對於沉船可能引發的生態浩劫都保持高度的警戒。世界在手
中，鏡頭到黑海，周日一場暴風雨，造成至少十艘船艦沉沒或擱淺，23
名船員失蹤。由於這些船隻上分別運載了燃油跟危險化學物品，如果處理
不當將讓當地陷入一場嚴重的生態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間
的克赤海峽上載浮載沉，險象環生。108公里的強風，11號襲擊這片
海域，掀起高達五公尺高的巨浪，一艘建造近30年的俄羅斯籍油輪被打
成兩截沉入海底，並導致2千噸燃油外洩，污染海域。暴風雨還導致附近
海域的四艘軍艦，三艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉沒。總計有
36名船員在意外發生之後陸續獲救，但仍有23人失蹤生死未卜。由於
氣候持續惡劣，搜救工作進行的並不順利。很遺憾過去幾個小時克赤海峽
的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度出現6公尺的巨浪每秒風速達到56公里除
了要在惡劣的條件下搶救遇難船員，更令人擔心的是沉船外洩的燃油跟有
毒化學物質，已經嚴重威脅附近國家的環境。比重較大的燃油大都流入黑
海海底但有一部份正流向烏克蘭海岸俄羅斯方面估計至少得花上好幾年的
時間，才能完全將海域清除乾淨。由於緊鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克
蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞，保加利亞跟喬治亞，目前這些國家對於沉
船可能引發的生態浩劫都保持高度的警戒。世界在手中，鏡頭到黑海，周
日一場暴風雨，造成至少十艘船艦沉沒或擱淺，23名船員失蹤。由於這
些船隻上分別運載了燃油跟危險化學物品，如果處理不當將讓當地陷入一
場嚴重的生態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間的克赤海峽上載浮載
沉，險象環生。108公里的強風，11號襲擊這片海域，掀起高達五公
尺高的巨浪，一艘建造近30年的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉入海底，並
導致2千噸燃油外洩，污染海域。暴風雨還導致附近海域的四艘軍艦，三
艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉沒。總計有36名船員在意外發
生之後陸續獲救，但仍有23人失蹤生死未卜。由於氣候持續惡劣，搜救
工作進行的並不順利。很遺憾過去幾個小時克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨
惡劣一度出現6公尺的巨浪每秒風速達到56公里除了要在惡劣的條件下
搶救遇難船員，更令人擔心的是沉船外洩的燃油跟有毒化學物質，已經嚴
重威脅附近國家的環境。比重較大的燃油大都流入黑海海底但有一部份正
流向烏克蘭海岸俄羅斯方面估計至少得花上好幾年的時間，才能完全將海
域清除乾淨。由於緊鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克蘭還包括了土耳其，
羅馬尼亞，保加利亞跟喬治亞，目前這些國家對於沉船可能引發的生態浩
劫都保持高度的警戒。世界在手中，鏡頭到黑海，周日一場暴風雨，造成
至少十艘船艦沉沒或擱淺，23名船員失蹤。由於這些船隻上分別運載了
燃油跟危險化學物品，如果處理不當將讓當地陷入一場嚴重的生態浩劫。
擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間的克赤海峽上載浮載沉，險象環生。10
8公里的強風，11號襲擊這片海域，掀起高達五公尺高的巨浪，一艘建
造近30年的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉入海底，並導致2千噸燃油外洩
，污染海域。暴風雨還導致附近海域的四艘軍艦，三艘載運硫磺以及一艘
滿載廢金屬的貨輪沉沒。總計有36名船員在意外發生之後陸續獲救，但
仍有23人失蹤生死未卜。由於氣候持續惡劣，搜救工作進行的並不順利
。很遺憾過去幾個小時克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度出現6公尺
的巨浪每秒風速達到56公里除了要在惡劣的條件下搶救遇難船員，更令
人擔心的是沉船外洩的燃油跟有毒化學物質，已經嚴重威脅附近國家的環
境。比重較大的燃油大都流入黑海海底但有一部份正流向烏克蘭海岸俄羅
斯方面估計至少得花上好幾年的時間，才能完全將海域清除乾淨。由於緊
鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞，保加利亞
跟喬治亞，目前這些國家對於沉船可能引發的生態浩劫都保持高度的警戒
。世界在手中，鏡頭到黑海，周日一場暴風雨，造成至少十艘船艦沉沒或
擱淺，23名船員失蹤。由於這些船隻上分別運載了燃油跟危險化學物品
，如果處理不當將讓當地陷入一場嚴重的生態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟
亞速海之間的克赤海峽上載浮載沉，險象環生。108公里的強風，11
號襲擊這片海域，掀起高達五公尺高的巨浪，一艘建造近30年的俄羅斯
籍油輪被打成兩截沉入海底，並導致2千噸燃油外洩，污染海域。暴風雨
還導致附近海域的四艘軍艦，三艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉
沒。總計有36名船員在意外發生之後陸續獲救，但仍有23人失蹤生死
未卜。由於氣候持續惡劣，搜救工作進行的並不順利。很遺憾過去幾個小
時克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度出現6公尺的巨浪每秒風速達到
56公里除了要在惡劣的條件下搶救遇難船員，更令人擔心的是沉船外洩
的燃油跟有毒化學物質，已經嚴重威脅附近國家的環境。比重較大的燃油
大都流入黑海海底但有一部份正流向烏克蘭海岸俄羅斯方面估計至少得花
上好幾年的時間，才能完全將海域清除乾淨。由於緊鄰黑海的國家除了俄
羅斯、烏克蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞，保加利亞跟喬治亞，目前這些
國家對於沉船可能引發的生態浩劫都保持高度的警戒。世界在手中，鏡頭
到黑海，周日一場暴風雨，造成至少十艘船艦沉沒或擱淺，23名船員失
蹤。由於這些船隻上分別運載了燃油跟危險化學物品，如果處理不當將讓
當地陷入一場嚴重的生態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間的克赤海
峽上載浮載沉，險象環生。108公里的強風，11號襲擊這片海域，掀
起高達五公尺高的巨浪，一艘建造近30年的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉
入海底，並導致2千噸燃油外洩，污染海域。暴風雨還導致附近海域的四
艘軍艦，三艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉沒。總計有36名船
員在意外發生之後陸續獲救，但仍有23人失蹤生死未卜。由於氣候持續
惡劣，搜救工作進行的並不順利。很遺憾過去幾個小時克赤海峽的暴風雨
跟海象轉趨惡劣一度出現6公尺的巨浪每秒風速達到56公里除了要在惡
劣的條件下搶救遇難船員，更令人擔心的是沉船外洩的燃油跟有毒化學物
質，已經嚴重威脅附近國家的環境。比重較大的燃油大都流入黑海海底但
有一部份正流向烏克蘭海岸俄羅斯方面估計至少得花上好幾年的時間，才
能完全將海域清除乾淨。由於緊鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克蘭還包括
了土耳其，羅馬尼亞，保加利亞跟喬治亞，目前這些國家對於沉船可能引
發的生態浩劫都保持高度的警戒。世界在手中，鏡頭到黑海，周日一場暴
風雨，造成至少十艘船艦沉沒或擱淺，23名船員失蹤。由於這些船隻上
分別運載了燃油跟危險化學物品，如果處理不當將讓當地陷入一場嚴重的
生態浩劫。擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間的克赤海峽上載浮載沉，險象
環生。108公里的強風，11號襲擊這片海域，掀起高達五公尺高的巨
浪，一艘建造近30年的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉入海底，並導致2千
噸燃油外洩，污染海域。暴風雨還導致附近海域的四艘軍艦，三艘載運硫
磺以及一艘滿載廢金屬的貨輪沉沒。總計有36名船員在意外發生之後陸
續獲救，但仍有23人失蹤生死未卜。由於氣候持續惡劣，搜救工作進行
的並不順利。很遺憾過去幾個小時克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度
出現6公尺的巨浪每秒風速達到56公里除了要在惡劣的條件下搶救遇難
船員，更令人擔心的是沉船外洩的燃油跟有毒化學物質，已經嚴重威脅附
近國家的環境。比重較大的燃油大都流入黑海海底但有一部份正流向烏克
蘭海岸俄羅斯方面估計至少得花上好幾年的時間，才能完全將海域清除乾
淨。由於緊鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞
，保加利亞跟喬治亞，目前這些國家對於沉船可能引發的生態浩劫都保持
高度的警戒。
