行政院會上周通過、放?松山機場周邊建築物的高度，但對於這一項房地
產的大利多、立委質疑、如果把高度放寬到90公尺、將會影響直昇機的
作業、也可能使得飛航通訊的無線電失聯，不過、民航局長否認會出現這
些問題。行政院上週才放出大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就
有立委找來當初的評估報告，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作
業，顧問公司明確建議第二案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方
案。立委痛批民航局失去專業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，
表示即使大樓放寬到九十公尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及
計算誤差，只要達到618呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在10
00呎高空，安全沒有疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以
解決。而立委質疑的噪音問題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就
要有防制措施，跟放寬限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院
會上周通過、放?松山機場周邊建築物的高度，但對於這一項房地產的大
利多、立委質疑、如果把高度放寬到90公尺、將會影響直昇機的作業、
也可能使得飛航通訊的無線電失聯，不過、民航局長否認會出現這些問題
。行政院上週才放出大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委
找來當初的評估報告，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧
問公司明確建議第二案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立
委痛批民航局失去專業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即
使大樓放寬到九十公尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤
差，只要達到618呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎
高空，安全沒有疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。
而立委質疑的噪音問題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防
制措施，跟放寬限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院會上周
通過、放?松山機場周邊建築物的高度，但對於這一項房地產的大利多、
立委質疑、如果把高度放寬到90公尺、將會影響直昇機的作業、也可能
使得飛航通訊的無線電失聯，不過、民航局長否認會出現這些問題。行政
院上週才放出大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委找來當
初的評估報告，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧問公司
明確建議第二案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立委痛批
民航局失去專業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即使大樓
放寬到九十公尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤差，只
要達到618呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎高空，
安全沒有疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。而立委
質疑的噪音問題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防制措施
，跟放寬限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院會上周通過、
放?松山機場周邊建築物的高度，但對於這一項房地產的大利多、立委質
疑、如果把高度放寬到90公尺、將會影響直昇機的作業、也可能使得飛
航通訊的無線電失聯，不過、民航局長否認會出現這些問題。行政院上週
才放出大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委找來當初的評
估報告，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧問公司明確建
議第二案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立委痛批民航局
失去專業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即使大樓放寬到
九十公尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤差，只要達到
618呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎高空，安全沒
有疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。而立委質疑的
噪音問題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防制措施，跟放
寬限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院會上周通過、放?松
山機場周邊建築物的高度，但對於這一項房地產的大利多、立委質疑、如
果把高度放寬到90公尺、將會影響直昇機的作業、也可能使得飛航通訊
的無線電失聯，不過、民航局長否認會出現這些問題。行政院上週才放出
大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委找來當初的評估報告
，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧問公司明確建議第二
案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立委痛批民航局失去專
業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即使大樓放寬到九十公
尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤差，只要達到618
呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎高空，安全沒有疑慮
。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。而立委質疑的噪音問
題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防制措施，跟放寬限高
沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院會上周通過、放?松山機場
周邊建築物的高度，但對於這一項房地產的大利多、立委質疑、如果把高
度放寬到90公尺、將會影響直昇機的作業、也可能使得飛航通訊的無線
電失聯，不過、民航局長否認會出現這些問題。行政院上週才放出大利多
，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委找來當初的評估報告，明明
有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧問公司明確建議第二案是最
佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立委痛批民航局失去專業，淪
為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即使大樓放寬到九十公尺，換
算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤差，只要達到618呎就符
合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎高空，安全沒有疑慮。至於
於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。而立委質疑的噪音問題，民
航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防制措施，跟放寬限高沒有關
係。記者林珍汝郭俊麟台北報導
