第七屆的立委選舉，將在明年的1月12日舉辦，除了席次由225席減
半為113席之外，同時也是我國第一次採取單一選區兩票制，選民一次
領兩張票，一票投候選人、另一張票投政黨，為了要讓政黨理念與各項政
策的立場，充分被選民了解，國內六家媒體共同合作、舉辦國內第一次的
立委選舉政黨辯論會，總共兩場，除了一場傳統式辯論會，還有一場審議
式辯論會，由公民代表擔任提問人，候選人的政見，民眾可以好好的問個
清楚。那麼公民代表要怎麼選出來呢？在這個辯論會之前，會辦五場審議
論壇，結合地方所關心的問題，藉此篩選出公民代表。現在，我們就來學
學辯論的手語。用食指針鋒相對，代表辯論，辯論，您學會了嗎？第七屆
的立委選舉，將在明年的1月12日舉辦，除了席次由225席減半為1
13席之外，同時也是我國第一次採取單一選區兩票制，選民一次領兩張
票，一票投候選人、另一張票投政黨，為了要讓政黨理念與各項政策的立
場，充分被選民了解，國內六家媒體共同合作、舉辦國內第一次的立委選
舉政黨辯論會，總共兩場，除了一場傳統式辯論會，還有一場審議式辯論
會，由公民代表擔任提問人，候選人的政見，民眾可以好好的問個清楚。
那麼公民代表要怎麼選出來呢？在這個辯論會之前，會辦五場審議論壇，
結合地方所關心的問題，藉此篩選出公民代表。現在，我們就來學學辯論
的手語。用食指針鋒相對，代表辯論，辯論，您學會了嗎？第七屆的立委
選舉，將在明年的1月12日舉辦，除了席次由225席減半為113席
之外，同時也是我國第一次採取單一選區兩票制，選民一次領兩張票，一
票投候選人、另一張票投政黨，為了要讓政黨理念與各項政策的立場，充
分被選民了解，國內六家媒體共同合作、舉辦國內第一次的立委選舉政黨
辯論會，總共兩場，除了一場傳統式辯論會，還有一場審議式辯論會，由
公民代表擔任提問人，候選人的政見，民眾可以好好的問個清楚。那麼公
民代表要怎麼選出來呢？在這個辯論會之前，會辦五場審議論壇，結合地
方所關心的問題，藉此篩選出公民代表。現在，我們就來學學辯論的手語
。用食指針鋒相對，代表辯論，辯論，您學會了嗎？第七屆的立委選舉，
將在明年的1月12日舉辦，除了席次由225席減半為113席之外，
同時也是我國第一次採取單一選區兩票制，選民一次領兩張票，一票投候
選人、另一張票投政黨，為了要讓政黨理念與各項政策的立場，充分被選
民了解，國內六家媒體共同合作、舉辦國內第一次的立委選舉政黨辯論會
，總共兩場，除了一場傳統式辯論會，還有一場審議式辯論會，由公民代
表擔任提問人，候選人的政見，民眾可以好好的問個清楚。那麼公民代表
要怎麼選出來呢？在這個辯論會之前，會辦五場審議論壇，結合地方所關
心的問題，藉此篩選出公民代表。現在，我們就來學學辯論的手語。用食
指針鋒相對，代表辯論，辯論，您學會了嗎？
