第五屆【全球徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二
高高乘載】，結果對出下聯的冠軍是南鐵北鐵鐵貫通、亞軍是、天大地大
大作為，特別的是、得到冠亞軍的都是同一個人。一高二高高乘載，這樣
的上聯，下聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠
軍。王登福不只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入
袋。不過，最讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬
行空的創作。像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，
也變成，酒戒色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭
。而不滿時政的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫
低碳低低油耗。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公
公德業襟期甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五
屆【全球徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高
乘載】，結果對出下聯的冠軍是南鐵北鐵鐵貫通、亞軍是、天大地大大作
為，特別的是、得到冠亞軍的都是同一個人。一高二高高乘載，這樣的上
聯，下聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。
王登福不只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。
不過，最讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空
的創作。像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變
成，酒戒色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而
不滿時政的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳
低低油耗。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德
業襟期甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【
全球徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載
】，結果對出下聯的冠軍是南鐵北鐵鐵貫通、亞軍是、天大地大大作為，
特別的是、得到冠亞軍的都是同一個人。一高二高高乘載，這樣的上聯，
下聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登
福不只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過
，最讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創
作。像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，
酒戒色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿
時政的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低
油耗。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟
期甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【全球
徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載】，
結果對出下聯的冠軍是南鐵北鐵鐵貫通、亞軍是、天大地大大作為，特別
的是、得到冠亞軍的都是同一個人。一高二高高乘載，這樣的上聯，下聯
該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福不
只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，最
讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作。
像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒戒
色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時政
的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低油耗
。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期甲
天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【全球徵對
聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載】，結果
對出下聯的冠軍是南鐵北鐵鐵貫通、亞軍是、天大地大大作為，特別的是
、得到冠亞軍的都是同一個人。一高二高高乘載，這樣的上聯，下聯該怎
麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福不只拿
下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，最讓人
印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作。像是
，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒戒色戒
戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時政的，
也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低油耗。如
果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期甲天下
，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【全球徵對聯】
比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載】，結果對出
下聯的冠軍是南鐵北鐵鐵貫通、亞軍是、天大地大大作為，特別的是、得
到冠亞軍的都是同一個人。一高二高高乘載，這樣的上聯，下聯該怎麼對
？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福不只拿下第
一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，最讓人印象
深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作。像是，反
應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒戒色戒戒之
我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時政的，也有
，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低油耗。如果今
年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期甲天下，好
好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【全球徵對聯】比賽
成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載】，結果對出下聯
的冠軍是南鐵北鐵鐵貫通、亞軍是、天大地大大作為，特別的是、得到冠
亞軍的都是同一個人。一高二高高乘載，這樣的上聯，下聯該怎麼對？南
鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福不只拿下第一名
，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，最讓人印象深刻
的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作。像是，反應民
生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒戒色戒戒之我，
另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時政的，也有，一
換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低油耗。如果今年沒
參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期甲天下，好好動
動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。
