呼籲停止惡鬥的還有、聯電榮譽董事長曹興誠，昨天在各大報刊登半版的
廣告，提出"兩岸和平共處法"，呼籲總統候選人馬英九以及謝長廷，終
止政治惡鬥，特別引人注意的是、曹興誠還提到、如果有必要的話、台灣
可以應中國方面的要求、舉辦統一公投、解決兩岸問題。翻開報紙，洋洋
灑灑幾千字半版的廣告，呼籲國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，合
作推動兩岸和平共處法，並且終止國內的政治惡鬥，這是聯電榮譽董事長
曹興誠，署名關心國事的小民所刊登的文章。文章裡面提到，在兩岸和平
共處法中，應該宣布中華民國不排斥與大陸統一，只是統一必須經過公投
的方式來進行，但是台灣不會主動舉辦統一公投，而是因應大陸的要求才
會辦理。文章中也提到，兩岸和平共處法，有機會讓兩岸即使分開也能互
助互信，若是統一則是皆大歡喜，因此可以拋棄九二共識或是國統綱領的
包袱。曹興誠還認為，兩岸和平共處法不是要改變現狀，而是為現狀提供
法令基礎和共識。他還表示，國民兩黨都應該宣佈停辦入聯和反聯公投，
他舉上次軍購公投為例，認為已經嚴重傷害了台灣公投的公信力。被點名
的國民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，也都做出了回應。除了報紙，曹
興誠也成立部落格，有網友贊成曹興誠的主張，也有人認為太過於理想化
，甚至有人要曹興誠乾脆自己出來選總統，只是剛從聯電和艦案脫身，現
在又大動作刊登廣告，也引起外界揣測，對此聯電只表示這是曹興誠個人
意見，公司無法多做回應。記者綜合報導呼籲停止惡鬥的還有、聯電榮譽
董事長曹興誠，昨天在各大報刊登半版的廣告，提出"兩岸和平共處法"
，呼籲總統候選人馬英九以及謝長廷，終止政治惡鬥，特別引人注意的是
、曹興誠還提到、如果有必要的話、台灣可以應中國方面的要求、舉辦統
一公投、解決兩岸問題。翻開報紙，洋洋灑灑幾千字半版的廣告，呼籲國
、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，合作推動兩岸和平共處法，並且終
止國內的政治惡鬥，這是聯電榮譽董事長曹興誠，署名關心國事的小民所
刊登的文章。文章裡面提到，在兩岸和平共處法中，應該宣布中華民國不
排斥與大陸統一，只是統一必須經過公投的方式來進行，但是台灣不會主
動舉辦統一公投，而是因應大陸的要求才會辦理。文章中也提到，兩岸和
平共處法，有機會讓兩岸即使分開也能互助互信，若是統一則是皆大歡喜
，因此可以拋棄九二共識或是國統綱領的包袱。曹興誠還認為，兩岸和平
共處法不是要改變現狀，而是為現狀提供法令基礎和共識。他還表示，國
民兩黨都應該宣佈停辦入聯和反聯公投，他舉上次軍購公投為例，認為已
經嚴重傷害了台灣公投的公信力。被點名的國民兩黨總統參選人馬英九和
謝長廷，也都做出了回應。除了報紙，曹興誠也成立部落格，有網友贊成
曹興誠的主張，也有人認為太過於理想化，甚至有人要曹興誠乾脆自己出
來選總統，只是剛從聯電和艦案脫身，現在又大動作刊登廣告，也引起外
界揣測，對此聯電只表示這是曹興誠個人意見，公司無法多做回應。記者
綜合報導呼籲停止惡鬥的還有、聯電榮譽董事長曹興誠，昨天在各大報刊
登半版的廣告，提出"兩岸和平共處法"，呼籲總統候選人馬英九以及謝
長廷，終止政治惡鬥，特別引人注意的是、曹興誠還提到、如果有必要的
話、台灣可以應中國方面的要求、舉辦統一公投、解決兩岸問題。翻開報
紙，洋洋灑灑幾千字半版的廣告，呼籲國、民兩黨總統參選人馬英九和謝
長廷，合作推動兩岸和平共處法，並且終止國內的政治惡鬥，這是聯電榮
譽董事長曹興誠，署名關心國事的小民所刊登的文章。文章裡面提到，在
兩岸和平共處法中，應該宣布中華民國不排斥與大陸統一，只是統一必須
經過公投的方式來進行，但是台灣不會主動舉辦統一公投，而是因應大陸
的要求才會辦理。文章中也提到，兩岸和平共處法，有機會讓兩岸即使分
開也能互助互信，若是統一則是皆大歡喜，因此可以拋棄九二共識或是國
統綱領的包袱。曹興誠還認為，兩岸和平共處法不是要改變現狀，而是為
現狀提供法令基礎和共識。他還表示，國民兩黨都應該宣佈停辦入聯和反
聯公投，他舉上次軍購公投為例，認為已經嚴重傷害了台灣公投的公信力
。被點名的國民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，也都做出了回應。除了
報紙，曹興誠也成立部落格，有網友贊成曹興誠的主張，也有人認為太過
於理想化，甚至有人要曹興誠乾脆自己出來選總統，只是剛從聯電和艦案
脫身，現在又大動作刊登廣告，也引起外界揣測，對此聯電只表示這是曹
興誠個人意見，公司無法多做回應。記者綜合報導呼籲停止惡鬥的還有、
聯電榮譽董事長曹興誠，昨天在各大報刊登半版的廣告，提出"兩岸和平
共處法"，呼籲總統候選人馬英九以及謝長廷，終止政治惡鬥，特別引人
注意的是、曹興誠還提到、如果有必要的話、台灣可以應中國方面的要求
、舉辦統一公投、解決兩岸問題。翻開報紙，洋洋灑灑幾千字半版的廣告
，呼籲國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，合作推動兩岸和平共處法
，並且終止國內的政治惡鬥，這是聯電榮譽董事長曹興誠，署名關心國事
的小民所刊登的文章。文章裡面提到，在兩岸和平共處法中，應該宣布中
華民國不排斥與大陸統一，只是統一必須經過公投的方式來進行，但是台
灣不會主動舉辦統一公投，而是因應大陸的要求才會辦理。文章中也提到
，兩岸和平共處法，有機會讓兩岸即使分開也能互助互信，若是統一則是
皆大歡喜，因此可以拋棄九二共識或是國統綱領的包袱。曹興誠還認為，
兩岸和平共處法不是要改變現狀，而是為現狀提供法令基礎和共識。他還
表示，國民兩黨都應該宣佈停辦入聯和反聯公投，他舉上次軍購公投為例
，認為已經嚴重傷害了台灣公投的公信力。被點名的國民兩黨總統參選人
馬英九和謝長廷，也都做出了回應。除了報紙，曹興誠也成立部落格，有
網友贊成曹興誠的主張，也有人認為太過於理想化，甚至有人要曹興誠乾
脆自己出來選總統，只是剛從聯電和艦案脫身，現在又大動作刊登廣告，
也引起外界揣測，對此聯電只表示這是曹興誠個人意見，公司無法多做回
應。記者綜合報導呼籲停止惡鬥的還有、聯電榮譽董事長曹興誠，昨天在
各大報刊登半版的廣告，提出"兩岸和平共處法"，呼籲總統候選人馬英
九以及謝長廷，終止政治惡鬥，特別引人注意的是、曹興誠還提到、如果
有必要的話、台灣可以應中國方面的要求、舉辦統一公投、解決兩岸問題
。翻開報紙，洋洋灑灑幾千字半版的廣告，呼籲國、民兩黨總統參選人馬
英九和謝長廷，合作推動兩岸和平共處法，並且終止國內的政治惡鬥，這
是聯電榮譽董事長曹興誠，署名關心國事的小民所刊登的文章。文章裡面
提到，在兩岸和平共處法中，應該宣布中華民國不排斥與大陸統一，只是
統一必須經過公投的方式來進行，但是台灣不會主動舉辦統一公投，而是
因應大陸的要求才會辦理。文章中也提到，兩岸和平共處法，有機會讓兩
岸即使分開也能互助互信，若是統一則是皆大歡喜，因此可以拋棄九二共
識或是國統綱領的包袱。曹興誠還認為，兩岸和平共處法不是要改變現狀
，而是為現狀提供法令基礎和共識。他還表示，國民兩黨都應該宣佈停辦
入聯和反聯公投，他舉上次軍購公投為例，認為已經嚴重傷害了台灣公投
的公信力。被點名的國民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，也都做出了回
應。除了報紙，曹興誠也成立部落格，有網友贊成曹興誠的主張，也有人
認為太過於理想化，甚至有人要曹興誠乾脆自己出來選總統，只是剛從聯
電和艦案脫身，現在又大動作刊登廣告，也引起外界揣測，對此聯電只表
示這是曹興誠個人意見，公司無法多做回應。記者綜合報導呼籲停止惡鬥
的還有、聯電榮譽董事長曹興誠，昨天在各大報刊登半版的廣告，提出"
兩岸和平共處法"，呼籲總統候選人馬英九以及謝長廷，終止政治惡鬥，
特別引人注意的是、曹興誠還提到、如果有必要的話、台灣可以應中國方
面的要求、舉辦統一公投、解決兩岸問題。翻開報紙，洋洋灑灑幾千字半
版的廣告，呼籲國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，合作推動兩岸和
平共處法，並且終止國內的政治惡鬥，這是聯電榮譽董事長曹興誠，署名
關心國事的小民所刊登的文章。文章裡面提到，在兩岸和平共處法中，應
該宣布中華民國不排斥與大陸統一，只是統一必須經過公投的方式來進行
，但是台灣不會主動舉辦統一公投，而是因應大陸的要求才會辦理。文章
中也提到，兩岸和平共處法，有機會讓兩岸即使分開也能互助互信，若是
統一則是皆大歡喜，因此可以拋棄九二共識或是國統綱領的包袱。曹興誠
還認為，兩岸和平共處法不是要改變現狀，而是為現狀提供法令基礎和共
識。他還表示，國民兩黨都應該宣佈停辦入聯和反聯公投，他舉上次軍購
公投為例，認為已經嚴重傷害了台灣公投的公信力。被點名的國民兩黨總
統參選人馬英九和謝長廷，也都做出了回應。除了報紙，曹興誠也成立部
落格，有網友贊成曹興誠的主張，也有人認為太過於理想化，甚至有人要
曹興誠乾脆自己出來選總統，只是剛從聯電和艦案脫身，現在又大動作刊
登廣告，也引起外界揣測，對此聯電只表示這是曹興誠個人意見，公司無
法多做回應。記者綜合報導呼籲停止惡鬥的還有、聯電榮譽董事長曹興誠
，昨天在各大報刊登半版的廣告，提出"兩岸和平共處法"，呼籲總統候
選人馬英九以及謝長廷，終止政治惡鬥，特別引人注意的是、曹興誠還提
到、如果有必要的話、台灣可以應中國方面的要求、舉辦統一公投、解決
兩岸問題。翻開報紙，洋洋灑灑幾千字半版的廣告，呼籲國、民兩黨總統
參選人馬英九和謝長廷，合作推動兩岸和平共處法，並且終止國內的政治
惡鬥，這是聯電榮譽董事長曹興誠，署名關心國事的小民所刊登的文章。
文章裡面提到，在兩岸和平共處法中，應該宣布中華民國不排斥與大陸統
一，只是統一必須經過公投的方式來進行，但是台灣不會主動舉辦統一公
投，而是因應大陸的要求才會辦理。文章中也提到，兩岸和平共處法，有
機會讓兩岸即使分開也能互助互信，若是統一則是皆大歡喜，因此可以拋
棄九二共識或是國統綱領的包袱。曹興誠還認為，兩岸和平共處法不是要
改變現狀，而是為現狀提供法令基礎和共識。他還表示，國民兩黨都應該
宣佈停辦入聯和反聯公投，他舉上次軍購公投為例，認為已經嚴重傷害了
台灣公投的公信力。被點名的國民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，也都
做出了回應。除了報紙，曹興誠也成立部落格，有網友贊成曹興誠的主張
，也有人認為太過於理想化，甚至有人要曹興誠乾脆自己出來選總統，只
是剛從聯電和艦案脫身，現在又大動作刊登廣告，也引起外界揣測，對此
聯電只表示這是曹興誠個人意見，公司無法多做回應。記者綜合報導呼籲
停止惡鬥的還有、聯電榮譽董事長曹興誠，昨天在各大報刊登半版的廣告
，提出"兩岸和平共處法"，呼籲總統候選人馬英九以及謝長廷，終止政
治惡鬥，特別引人注意的是、曹興誠還提到、如果有必要的話、台灣可以
應中國方面的要求、舉辦統一公投、解決兩岸問題。翻開報紙，洋洋灑灑
幾千字半版的廣告，呼籲國、民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，合作推
動兩岸和平共處法，並且終止國內的政治惡鬥，這是聯電榮譽董事長曹興
誠，署名關心國事的小民所刊登的文章。文章裡面提到，在兩岸和平共處
法中，應該宣布中華民國不排斥與大陸統一，只是統一必須經過公投的方
式來進行，但是台灣不會主動舉辦統一公投，而是因應大陸的要求才會辦
理。文章中也提到，兩岸和平共處法，有機會讓兩岸即使分開也能互助互
信，若是統一則是皆大歡喜，因此可以拋棄九二共識或是國統綱領的包袱
。曹興誠還認為，兩岸和平共處法不是要改變現狀，而是為現狀提供法令
基礎和共識。他還表示，國民兩黨都應該宣佈停辦入聯和反聯公投，他舉
上次軍購公投為例，認為已經嚴重傷害了台灣公投的公信力。被點名的國
民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，也都做出了回應。除了報紙，曹興誠
也成立部落格，有網友贊成曹興誠的主張，也有人認為太過於理想化，甚
至有人要曹興誠乾脆自己出來選總統，只是剛從聯電和艦案脫身，現在又
大動作刊登廣告，也引起外界揣測，對此聯電只表示這是曹興誠個人意見
，公司無法多做回應。記者綜合報導呼籲停止惡鬥的還有、聯電榮譽董事
長曹興誠，昨天在各大報刊登半版的廣告，提出"兩岸和平共處法"，呼
籲總統候選人馬英九以及謝長廷，終止政治惡鬥，特別引人注意的是、曹
興誠還提到、如果有必要的話、台灣可以應中國方面的要求、舉辦統一公
投、解決兩岸問題。翻開報紙，洋洋灑灑幾千字半版的廣告，呼籲國、民
兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，合作推動兩岸和平共處法，並且終止國
內的政治惡鬥，這是聯電榮譽董事長曹興誠，署名關心國事的小民所刊登
的文章。文章裡面提到，在兩岸和平共處法中，應該宣布中華民國不排斥
與大陸統一，只是統一必須經過公投的方式來進行，但是台灣不會主動舉
辦統一公投，而是因應大陸的要求才會辦理。文章中也提到，兩岸和平共
處法，有機會讓兩岸即使分開也能互助互信，若是統一則是皆大歡喜，因
此可以拋棄九二共識或是國統綱領的包袱。曹興誠還認為，兩岸和平共處
法不是要改變現狀，而是為現狀提供法令基礎和共識。他還表示，國民兩
黨都應該宣佈停辦入聯和反聯公投，他舉上次軍購公投為例，認為已經嚴
重傷害了台灣公投的公信力。被點名的國民兩黨總統參選人馬英九和謝長
廷，也都做出了回應。除了報紙，曹興誠也成立部落格，有網友贊成曹興
誠的主張，也有人認為太過於理想化，甚至有人要曹興誠乾脆自己出來選
總統，只是剛從聯電和艦案脫身，現在又大動作刊登廣告，也引起外界揣
測，對此聯電只表示這是曹興誠個人意見，公司無法多做回應。記者綜合
報導
