政治新聞。在台北市長選戰失利後、表示要退出台灣政治的親民黨主席【
宋楚瑜】、昨天跟國民黨主席吳伯雄共同舉行記者會，宣布【國親共推】
的不分區立委名單，親民黨十位現任立委和不分區被提名人、都將加入國
民黨、以國民黨的名義參選。但這是不是代表國親正式合併的日期已經不
遠﹖宋楚瑜仍然不願鬆口！吳伯雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼明年選戰
，泛藍兄弟合作，最具指標的不分區名單，國民黨刻意保留了四席給親民
黨，展現十足誠意之餘，親民黨也公開保證，不會再推立委兄弟鬩牆。親
民黨不分區提出的三女一男的名單，包括排序在安全名單內的鄭金鈴，張
顯耀，梅長崎，以及排序第三十的羅淑蕾，此外國親共同推薦的的六位親
民黨區域立委，也都將以國民黨名義登記參選，加入國民黨，以合乎法律
要求上的基本需求。宋楚瑜子弟兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍，是不是
意味著國親合併有譜了?面對明年立委單一選區兩票制，宣布退出政壇後
的宋楚瑜，再一次面對媒體的時刻，卻是在大黨併小黨政治現實中，只能
紅著眼框，讓一個個子弟兵，棄橘投藍。政治新聞。在台北市長選戰失利
後、表示要退出台灣政治的親民黨主席【宋楚瑜】、昨天跟國民黨主席吳
伯雄共同舉行記者會，宣布【國親共推】的不分區立委名單，親民黨十位
現任立委和不分區被提名人、都將加入國民黨、以國民黨的名義參選。但
這是不是代表國親正式合併的日期已經不遠﹖宋楚瑜仍然不願鬆口！吳伯
雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼明年選戰，泛藍兄弟合作，最具指標的不
分區名單，國民黨刻意保留了四席給親民黨，展現十足誠意之餘，親民黨
也公開保證，不會再推立委兄弟鬩牆。親民黨不分區提出的三女一男的名
單，包括排序在安全名單內的鄭金鈴，張顯耀，梅長崎，以及排序第三十
的羅淑蕾，此外國親共同推薦的的六位親民黨區域立委，也都將以國民黨
名義登記參選，加入國民黨，以合乎法律要求上的基本需求。宋楚瑜子弟
兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍，是不是意味著國親合併有譜了?面對明
年立委單一選區兩票制，宣布退出政壇後的宋楚瑜，再一次面對媒體的時
刻，卻是在大黨併小黨政治現實中，只能紅著眼框，讓一個個子弟兵，棄
橘投藍。政治新聞。在台北市長選戰失利後、表示要退出台灣政治的親民
黨主席【宋楚瑜】、昨天跟國民黨主席吳伯雄共同舉行記者會，宣布【國
親共推】的不分區立委名單，親民黨十位現任立委和不分區被提名人、都
將加入國民黨、以國民黨的名義參選。但這是不是代表國親正式合併的日
期已經不遠﹖宋楚瑜仍然不願鬆口！吳伯雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼
明年選戰，泛藍兄弟合作，最具指標的不分區名單，國民黨刻意保留了四
席給親民黨，展現十足誠意之餘，親民黨也公開保證，不會再推立委兄弟
鬩牆。親民黨不分區提出的三女一男的名單，包括排序在安全名單內的鄭
金鈴，張顯耀，梅長崎，以及排序第三十的羅淑蕾，此外國親共同推薦的
的六位親民黨區域立委，也都將以國民黨名義登記參選，加入國民黨，以
合乎法律要求上的基本需求。宋楚瑜子弟兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍
，是不是意味著國親合併有譜了?面對明年立委單一選區兩票制，宣布退
出政壇後的宋楚瑜，再一次面對媒體的時刻，卻是在大黨併小黨政治現實
中，只能紅著眼框，讓一個個子弟兵，棄橘投藍。政治新聞。在台北市長
選戰失利後、表示要退出台灣政治的親民黨主席【宋楚瑜】、昨天跟國民
黨主席吳伯雄共同舉行記者會，宣布【國親共推】的不分區立委名單，親
民黨十位現任立委和不分區被提名人、都將加入國民黨、以國民黨的名義
參選。但這是不是代表國親正式合併的日期已經不遠﹖宋楚瑜仍然不願鬆
口！吳伯雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼明年選戰，泛藍兄弟合作，最具
指標的不分區名單，國民黨刻意保留了四席給親民黨，展現十足誠意之餘
，親民黨也公開保證，不會再推立委兄弟鬩牆。親民黨不分區提出的三女
一男的名單，包括排序在安全名單內的鄭金鈴，張顯耀，梅長崎，以及排
序第三十的羅淑蕾，此外國親共同推薦的的六位親民黨區域立委，也都將
以國民黨名義登記參選，加入國民黨，以合乎法律要求上的基本需求。宋
楚瑜子弟兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍，是不是意味著國親合併有譜了
?面對明年立委單一選區兩票制，宣布退出政壇後的宋楚瑜，再一次面對
媒體的時刻，卻是在大黨併小黨政治現實中，只能紅著眼框，讓一個個子
弟兵，棄橘投藍。政治新聞。在台北市長選戰失利後、表示要退出台灣政
治的親民黨主席【宋楚瑜】、昨天跟國民黨主席吳伯雄共同舉行記者會，
宣布【國親共推】的不分區立委名單，親民黨十位現任立委和不分區被提
名人、都將加入國民黨、以國民黨的名義參選。但這是不是代表國親正式
合併的日期已經不遠﹖宋楚瑜仍然不願鬆口！吳伯雄，宋楚瑜雙手緊握，
宣布力拼明年選戰，泛藍兄弟合作，最具指標的不分區名單，國民黨刻意
保留了四席給親民黨，展現十足誠意之餘，親民黨也公開保證，不會再推
立委兄弟鬩牆。親民黨不分區提出的三女一男的名單，包括排序在安全名
單內的鄭金鈴，張顯耀，梅長崎，以及排序第三十的羅淑蕾，此外國親共
同推薦的的六位親民黨區域立委，也都將以國民黨名義登記參選，加入國
民黨，以合乎法律要求上的基本需求。宋楚瑜子弟兵，幾乎全部改披了國
民黨戰袍，是不是意味著國親合併有譜了?面對明年立委單一選區兩票制
，宣布退出政壇後的宋楚瑜，再一次面對媒體的時刻，卻是在大黨併小黨
政治現實中，只能紅著眼框，讓一個個子弟兵，棄橘投藍。
