如果您最近寄信到中國去，可能會發現信件被退回了，中國國台辦發言人
說，他們把所有蓋有入聯戳章的信件通通退回，結果現在，台灣郵政只好
宣布，暫停【入聯公投郵戳】，這些被退件的信，郵局也得幫忙換個信封
，再寄一次。一封封被退回的信件，全部都是因為，上面蓋有「牽手護台
灣加入聯合國UNforTaiwan」的郵戳；為了向全世界發聲，台
灣政府想出這樣的妙招，不過，這個信件要是寄到大陸那可就完全行不通
。拿起印章用力給他蓋下去，台灣拼入聯，信封要蓋印，但現在卻蓋出了
問題來，因為這上頭印有【牽手護台灣，加入聯合國】的郵戳，在中國可
是一點也行不通，通通退件。到底有沒有侵犯台灣同胞的通信自由權，郵
戳無辜，但信件卻真的被退件，這下台灣郵政只能摸摸鼻子，幫被退件的
信封，重新換個封套，至於入聯戳章還蓋不蓋呢，郵局說，十五號開始不
主動幫民眾蓋，但這個入聯印章，還是會擺在窗口，讓有心人可以繼續愛
台灣啦。如果您最近寄信到中國去，可能會發現信件被退回了，中國國台
辦發言人說，他們把所有蓋有入聯戳章的信件通通退回，結果現在，台灣
郵政只好宣布，暫停【入聯公投郵戳】，這些被退件的信，郵局也得幫忙
換個信封，再寄一次。一封封被退回的信件，全部都是因為，上面蓋有「
牽手護台灣加入聯合國UNforTaiwan」的郵戳；為了向全世界
發聲，台灣政府想出這樣的妙招，不過，這個信件要是寄到大陸那可就完
全行不通。拿起印章用力給他蓋下去，台灣拼入聯，信封要蓋印，但現在
卻蓋出了問題來，因為這上頭印有【牽手護台灣，加入聯合國】的郵戳，
在中國可是一點也行不通，通通退件。到底有沒有侵犯台灣同胞的通信自
由權，郵戳無辜，但信件卻真的被退件，這下台灣郵政只能摸摸鼻子，幫
被退件的信封，重新換個封套，至於入聯戳章還蓋不蓋呢，郵局說，十五
號開始不主動幫民眾蓋，但這個入聯印章，還是會擺在窗口，讓有心人可
以繼續愛台灣啦。如果您最近寄信到中國去，可能會發現信件被退回了，
中國國台辦發言人說，他們把所有蓋有入聯戳章的信件通通退回，結果現
在，台灣郵政只好宣布，暫停【入聯公投郵戳】，這些被退件的信，郵局
也得幫忙換個信封，再寄一次。一封封被退回的信件，全部都是因為，上
面蓋有「牽手護台灣加入聯合國UNforTaiwan」的郵戳；為了
向全世界發聲，台灣政府想出這樣的妙招，不過，這個信件要是寄到大陸
那可就完全行不通。拿起印章用力給他蓋下去，台灣拼入聯，信封要蓋印
，但現在卻蓋出了問題來，因為這上頭印有【牽手護台灣，加入聯合國】
的郵戳，在中國可是一點也行不通，通通退件。到底有沒有侵犯台灣同胞
的通信自由權，郵戳無辜，但信件卻真的被退件，這下台灣郵政只能摸摸
鼻子，幫被退件的信封，重新換個封套，至於入聯戳章還蓋不蓋呢，郵局
說，十五號開始不主動幫民眾蓋，但這個入聯印章，還是會擺在窗口，讓
有心人可以繼續愛台灣啦。如果您最近寄信到中國去，可能會發現信件被
退回了，中國國台辦發言人說，他們把所有蓋有入聯戳章的信件通通退回
，結果現在，台灣郵政只好宣布，暫停【入聯公投郵戳】，這些被退件的
信，郵局也得幫忙換個信封，再寄一次。一封封被退回的信件，全部都是
因為，上面蓋有「牽手護台灣加入聯合國UNforTaiwan」的郵
戳；為了向全世界發聲，台灣政府想出這樣的妙招，不過，這個信件要是
寄到大陸那可就完全行不通。拿起印章用力給他蓋下去，台灣拼入聯，信
封要蓋印，但現在卻蓋出了問題來，因為這上頭印有【牽手護台灣，加入
聯合國】的郵戳，在中國可是一點也行不通，通通退件。到底有沒有侵犯
台灣同胞的通信自由權，郵戳無辜，但信件卻真的被退件，這下台灣郵政
只能摸摸鼻子，幫被退件的信封，重新換個封套，至於入聯戳章還蓋不蓋
呢，郵局說，十五號開始不主動幫民眾蓋，但這個入聯印章，還是會擺在
窗口，讓有心人可以繼續愛台灣啦。
