歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳後，
就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具調整到
適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛等問題。今
天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談談聽
力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但聽障
朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。35歲的陳心禾，3歲的時候，因
為生病導致失聰，過了將近二十年的無聲世界，終於在22歲那年、決定
植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢
。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。陳心
禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子耳的語言處理器上
。幸好找到專業的聽力師，將語言處理器的電流量、調整到適合她的狀態
，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。聽力師洪佩文：她的狀況沒有調好
，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會抖動、引發疼痛。也會讓她聽得不
是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受語言復健。一字一句說的清清楚楚
，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很舒服，讓她找到了聲音的安全感
。記者冉瑞雯黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為戴
上助聽器、或人工電子耳後，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒有
專業的聽力師、將輔具調整到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，更
會造成昏眩、頭痛等問題。今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人工
電子耳的聽障朋友，來談談聽力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人來說
，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。35
歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將近二十年的無聲世
界，終於在22歲那年、決定植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲音的
美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影響
生活，臉、脖子都會痛。陳心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現問
題出在電子耳的語言處理器上。幸好找到專業的聽力師，將語言處理器的
電流量、調整到適合她的狀態，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。聽力
師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會抖動
、引發疼痛。也會讓她聽得不是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受語言
復健。一字一句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很舒
服，讓她找到了聲音的安全感。記者冉瑞雯黃寶童台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳後，就可以聽見聲
音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具調整到適合個人的聲
音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛等問題。今天周四「口耳
相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談談聽力師對她的幫
助。聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到聲
音、就得依靠助聽輔具。35歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致失
聰，過了將近二十年的無聲世界，終於在22歲那年、決定植入人工電子
耳，不過這並沒有帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳
心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。陳心禾原以為這是
開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子耳的語言處理器上。幸好找到專
業的聽力師，將語言處理器的電流量、調整到適合她的狀態，困擾她3年
的疼痛就這樣迎刃而解。聽力師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過高
，會刺激顏面神經，臉會抖動、引發疼痛。也會讓她聽得不是很好。疼痛
不見了，陳心禾開始接受語言復健。一字一句說的清清楚楚，心禾說，調
整好的人工電子耳，戴得很舒服，讓她找到了聲音的安全感。記者冉瑞雯
黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、或
人工電子耳後，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力師
、將輔具調整到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩、
頭痛等問題。今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽障
朋友，來談談聽力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆平
常的事，但聽障朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。35歲的陳心禾，
3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將近二十年的無聲世界，終於在2
2歲那年、決定植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲音的美妙、反倒開
啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、脖
子都會痛。陳心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子耳
的語言處理器上。幸好找到專業的聽力師，將語言處理器的電流量、調整
到適合她的狀態，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。聽力師洪佩文：她
的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會抖動、引發疼痛。
也會讓她聽得不是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受語言復健。一字一
句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很舒服，讓她找到
了聲音的安全感。記者冉瑞雯黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳後，就可以聽見聲音，這是錯誤
的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具調整到適合個人的聲音的話，不但
會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛等問題。今天周四「口耳相傳」單元就
從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談談聽力師對她的幫助。聽到聲音
，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到聲音、就得依靠
助聽輔具。35歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將近
二十年的無聲世界，終於在22歲那年、決定植入人工電子耳，不過這並
沒有帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳心禾：電子耳
沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。陳心禾原以為這是開刀的後遺症
，後來才發現問題出在電子耳的語言處理器上。幸好找到專業的聽力師，
將語言處理器的電流量、調整到適合她的狀態，困擾她3年的疼痛就這樣
迎刃而解。聽力師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏面
神經，臉會抖動、引發疼痛。也會讓她聽得不是很好。疼痛不見了，陳心
禾開始接受語言復健。一字一句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工電
子耳，戴得很舒服，讓她找到了聲音的安全感。記者冉瑞雯黃寶童台北報
導歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳後
，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具調整
到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛等問題。
今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談談
聽力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但聽
障朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。35歲的陳心禾，3歲的時候，
因為生病導致失聰，過了將近二十年的無聲世界，終於在22歲那年、決
定植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡
夢。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。陳
心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子耳的語言處理器
上。幸好找到專業的聽力師，將語言處理器的電流量、調整到適合她的狀
態，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。聽力師洪佩文：她的狀況沒有調
好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會抖動、引發疼痛。也會讓她聽得
不是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受語言復健。一字一句說的清清楚
楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很舒服，讓她找到了聲音的安全
感。記者冉瑞雯黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為
戴上助聽器、或人工電子耳後，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒
有專業的聽力師、將輔具調整到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，
更會造成昏眩、頭痛等問題。今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人
工電子耳的聽障朋友，來談談聽力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人來
說，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。3
5歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將近二十年的無聲
世界，終於在22歲那年、決定植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲音
的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影
響生活，臉、脖子都會痛。陳心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現
問題出在電子耳的語言處理器上。幸好找到專業的聽力師，將語言處理器
的電流量、調整到適合她的狀態，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。聽
力師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會抖
動、引發疼痛。也會讓她聽得不是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受語
言復健。一字一句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很
舒服，讓她找到了聲音的安全感。記者冉瑞雯黃寶童台北報導歡迎回到手
語資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳後，就可以聽見
聲音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具調整到適合個人的
聲音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛等問題。今天周四「口
耳相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談談聽力師對她的
幫助。聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到
聲音、就得依靠助聽輔具。35歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致
失聰，過了將近二十年的無聲世界，終於在22歲那年、決定植入人工電
子耳，不過這並沒有帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友
陳心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。陳心禾原以為這
是開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子耳的語言處理器上。幸好找到
專業的聽力師，將語言處理器的電流量、調整到適合她的狀態，困擾她3
年的疼痛就這樣迎刃而解。聽力師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過
高，會刺激顏面神經，臉會抖動、引發疼痛。也會讓她聽得不是很好。疼
痛不見了，陳心禾開始接受語言復健。一字一句說的清清楚楚，心禾說，
調整好的人工電子耳，戴得很舒服，讓她找到了聲音的安全感。記者冉瑞
雯黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、
或人工電子耳後，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力
師、將輔具調整到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩
、頭痛等問題。今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽
障朋友，來談談聽力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆
平常的事，但聽障朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。35歲的陳心禾
，3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將近二十年的無聲世界，終於在
22歲那年、決定植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲音的美妙、反倒
開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、
脖子都會痛。陳心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子
耳的語言處理器上。幸好找到專業的聽力師，將語言處理器的電流量、調
整到適合她的狀態，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。聽力師洪佩文：
她的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會抖動、引發疼痛
。也會讓她聽得不是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受語言復健。一字
一句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很舒服，讓她找
到了聲音的安全感。記者冉瑞雯黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現
場，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳後，就可以聽見聲音，這是錯
誤的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具調整到適合個人的聲音的話，不
但會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛等問題。今天周四「口耳相傳」單元
就從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談談聽力師對她的幫助。聽到聲
音，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到聲音、就得依
靠助聽輔具。35歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將
近二十年的無聲世界，終於在22歲那年、決定植入人工電子耳，不過這
並沒有帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳心禾：電子
耳沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。陳心禾原以為這是開刀的後遺
症，後來才發現問題出在電子耳的語言處理器上。幸好找到專業的聽力師
，將語言處理器的電流量、調整到適合她的狀態，困擾她3年的疼痛就這
樣迎刃而解。聽力師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏
面神經，臉會抖動、引發疼痛。也會讓她聽得不是很好。疼痛不見了，陳
心禾開始接受語言復健。一字一句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工
電子耳，戴得很舒服，讓她找到了聲音的安全感。記者冉瑞雯黃寶童台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳
後，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具調
整到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛等問題
。今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談
談聽力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但
聽障朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。35歲的陳心禾，3歲的時候
，因為生病導致失聰，過了將近二十年的無聲世界，終於在22歲那年、
決定植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的
惡夢。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。
陳心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子耳的語言處理
器上。幸好找到專業的聽力師，將語言處理器的電流量、調整到適合她的
狀態，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。聽力師洪佩文：她的狀況沒有
調好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會抖動、引發疼痛。也會讓她聽
得不是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受語言復健。一字一句說的清清
楚楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很舒服，讓她找到了聲音的安
全感。記者冉瑞雯黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以
為戴上助聽器、或人工電子耳後，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若
沒有專業的聽力師、將輔具調整到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚
，更會造成昏眩、頭痛等問題。今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了
人工電子耳的聽障朋友，來談談聽力師對她的幫助。聽到聲音，對一般人
來說，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到聲音、就得依靠助聽輔具。
35歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將近二十年的無
聲世界，終於在22歲那年、決定植入人工電子耳，不過這並沒有帶來聲
音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會
影響生活，臉、脖子都會痛。陳心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發
現問題出在電子耳的語言處理器上。幸好找到專業的聽力師，將語言處理
器的電流量、調整到適合她的狀態，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。
聽力師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉會
抖動、引發疼痛。也會讓她聽得不是很好。疼痛不見了，陳心禾開始接受
語言復健。一字一句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得
很舒服，讓她找到了聲音的安全感。記者冉瑞雯黃寶童台北報導
