提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管
有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似
乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯
科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個
情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終
於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，
就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位
法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後
來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十
一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調
查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬
瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已
經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（
歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。
企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客
和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時
，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起
來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設
，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居
高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭
多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對
於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西
西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們
會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是
停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個
政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合
法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌
控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自
從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨
能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位
正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地
政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直
坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的
時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里
島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製
造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切
都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現
任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要
申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是
貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶
回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人
知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌
控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺
。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯
，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩
才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之
過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨
。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的
勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「
貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了
解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為
他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的
樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，
這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許
多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代
價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪
生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同
事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭
的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部
份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所
不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中
。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑
手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始
繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府
的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也
仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧
卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表
示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治
下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有
時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定
的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以
和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態
勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手
黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都
說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這
個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他
的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前
，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到
他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和
同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在
西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場
用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。
這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已
經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他
們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十
。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從
國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是
不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們
已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要
靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有
所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，
巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎
是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的
黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑
手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任
總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一
起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官
都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住
家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980
年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當
中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉
重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻
擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他
們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡
上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活
的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手
黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌
控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於
對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心
又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由
新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失
業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「
里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧
蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政
黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭
多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯
一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他
們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種
新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受
到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治
人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨
就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成
員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個
星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記
者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的
朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧
牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合
作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的
經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑
手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去
如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分
之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得
可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來
源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認
為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並
不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑
手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久
之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚
美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名
昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是
現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大
利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶
各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩
位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內
過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1
980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨
份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付
出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在
炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年
來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位
不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日
常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島
。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手
黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得
更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的
市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫
。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣
，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任
市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保
護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所
屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市
長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手
黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們
認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大
利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議
會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許
多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說
黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派
勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就
在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕
。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他
過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有
白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部
份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣
活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅
表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅
：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約
是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報
的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些
錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政
治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這
一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指
控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下
。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這
樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想
到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列
，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指
控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今
天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利
諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法
爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官
。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些
黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻
為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都
分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾
。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現
在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西
里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西
西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都
在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民
眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具
歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復
的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊
不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就
是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警
方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科
尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩
前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們
(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因
為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在
在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩
的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。
但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。
他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會
的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。
他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭
到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是
獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們
並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其
中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手
黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是
迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員
迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅
額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著
未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額
。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物
。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了
。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物
又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友
和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看
來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都
會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨
的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人
士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發
展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅
波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種
植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄
的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，
而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位
法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的
助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波
薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當
中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊
是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了
整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的
報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。
）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩
」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投
入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經
濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩
的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是
需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝
魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（
巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實
。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生
活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府
，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，
巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了
改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始
惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩
市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的
下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密
謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾
額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希
望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒
收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對
抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案
。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議
會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的
錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法
意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三
的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨
的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又
回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政
治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼
的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。
現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很
多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗
黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的
政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢
力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「
帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔
掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視
為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的
審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但
是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和
他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科
內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的
恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手
黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們
掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共
合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為
公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「
巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也
開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。
儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回
巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是
他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總
理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失
望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並
非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安
靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這
個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數
年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況
才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢
又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是
巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念
匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑
手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有
許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他
只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已
經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就
用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一
項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（
歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花
很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過
的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之
二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給
黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑
手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知
名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯
斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳
範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，
想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投
入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西
里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑
手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內
」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手
黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許
多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨
份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服
刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨
戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有
法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在
死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他
說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現
在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們
。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過
去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場
」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，
因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了
改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感
受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職
，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是
現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到
相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可
是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要
有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。
由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要
。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後
，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後
，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪
雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害
者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉
嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而
其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他
表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土
地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的
收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推
動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲
利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他
們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府
所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出
百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政
府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯
了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方
法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一
位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪
的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西
里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法
人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象
。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助
長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法
爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離
了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩
位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場
黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且
入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反
黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並
非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣
生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議
員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷
羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢
給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽
連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利
亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全
多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況
獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生
活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸
任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，
也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，
他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存
在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨
決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必
殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那
樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上
任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上
台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑
手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴
力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才
因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額
下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感
受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁
有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。
當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅
協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的
方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金
額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下
的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只
要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯
科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是
他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了
其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往
往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌
控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利
的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地
的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大
的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政
府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬
凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里
島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀
念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了
數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪
，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這
兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的
法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅
」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議
會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議
員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都
要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之
間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「
芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺
得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足
的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓
正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然
已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前
進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治
發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨
並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。
黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意
而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像
過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧
蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前
進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的
幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑
手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位
成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀
念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有
什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑
手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡
萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於
迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中
以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺
來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼
領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，
而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是
貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨
，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經
善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑
手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為
有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到
義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不
少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還
有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼
」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況
。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓
西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是
用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官
主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都
被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年
前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑
手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝
迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是
歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲
議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業
老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑
手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著
名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。
居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工
業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不
下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」
。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義
大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里
島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說
黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止
殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府
做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性
並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，
直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義
大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠
掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好
就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府
的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在
這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候
，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，
許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵
食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要
歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政
府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報
非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯
斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義
大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。
這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了
黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他
們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而
這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被
稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早
。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘
管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力
似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯
斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這
個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們
終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木
，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩
位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人
後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。
十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。
調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「
喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人
已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。
（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在
。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政
客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨
時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮
起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建
設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然
居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧
蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，
對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的
西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人
們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就
是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這
個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。
合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的
掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，
自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政
黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座
位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當
地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一
直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事
的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西
里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來
製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一
切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從
現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想
要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但
是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外
帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為
人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經
掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀
殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽
扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒
摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言
之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手
黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨
的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理
「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來
了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以
為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前
的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代
，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有
許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的
代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中
喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的
同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡
頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一
部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無
所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當
中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗
黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開
始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政
府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率
也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐
盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多
表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統
治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：
有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決
定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可
以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的
態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑
手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物
都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是
這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。
他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期
前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問
到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友
和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。
在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農
場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費
。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨
已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果
他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二
十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以
從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還
是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他
們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需
要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨
有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前
，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似
乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰
的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在
黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現
任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位
一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法
官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去
住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在198
0年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子
當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了
沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈
攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，
他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜
歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生
活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑
手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的
掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇
於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中
心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉
由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而
失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長
「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。
奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的
政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧
蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)
唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為
他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有
種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都
受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政
治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手
黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力
成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾
個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當
記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去
的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白
犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被
合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動
的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示
黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過
去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百
分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所
得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的
來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家
認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次
並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和
黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不
久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的
讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡
名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可
是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義
大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就
帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」
兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科
內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在
1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手
黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此
付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別
在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多
年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這
位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島
日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里
島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑
手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變
得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史
的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計
畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景
氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前
任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的
保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」
所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任
市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑
手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他
們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義
大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市
議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是
許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們
說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左
派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說
就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮
捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給
他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒
有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一
部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推
廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷
羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷
羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大
約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申
報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這
些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）
政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而
這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被
指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手
下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，
這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯
想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行
列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就
指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。
今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩
利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在
法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法
官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這
些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官
卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手
都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利
諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。
現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西
西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個
西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬
都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當
民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗
具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修
復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍
舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人
就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要
警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯
科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒
摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他
們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，
因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現
在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒
摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變
。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化
。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議
會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方
。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而
遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都
是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他
們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。
其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑
手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但
是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議
員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。
稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味
著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅
額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮
物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來
了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人
物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密
友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在
看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人
都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手
黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇
人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的
發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐
羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。
種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英
雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判
，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩
位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們
的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和
波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼
當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍
舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控
了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約
的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開
。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒
摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始
投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管
經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒
摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還
是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「
貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。
（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事
實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的
生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政
府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來
，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有
了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開
始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒
摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額
的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨
密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多
匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能
希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被
沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作
對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法
案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲
議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多
的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新
法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到
三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手
黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨
又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的
政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科
尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例
。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信
很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對
抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島
的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨
勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和
「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的
魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人
視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子
的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。
但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士
和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾
科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡
的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑
手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他
們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公
共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更
為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和
「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此
也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善
。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重
回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但
是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任
總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當
失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這
並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更
安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於
這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）
數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情
況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情
勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅
是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀
念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和
黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中
有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示
他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都
已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益
就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的
一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。
（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要
花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通
過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分
之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送
給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。
黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。
知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝
魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最
佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島
，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士
投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西
西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了
黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科
內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑
手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被
許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手
黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄
服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手
黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只
有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活
在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。
他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：
現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他
們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比
過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市
場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了
，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得
了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的
感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公
職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就
是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感
到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。
可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定
要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人
。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重
要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之
後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之
後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。
迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受
害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為
涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，
而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，
他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的
土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中
的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助
推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式
獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，
他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政
府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付
出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼
政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們
錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他
方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有
一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯
罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西
西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執
法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡
象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，
助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼
法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫
離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這
兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百
場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並
且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位
反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官
並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同
樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的
議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪
雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付
錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的
牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇
利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安
全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情
況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常
生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經
卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨
，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展
，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不
存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手
黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不
必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去
那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多
上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨
上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後
黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨
暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員
才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾
額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼
感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨
擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒
。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷
羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新
的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的
金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導
下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且
只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯
斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但
是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用
了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨
往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效
掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大
利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當
地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴
大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的
政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「
喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西
里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來
紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持
了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定
罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，
這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨
的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷
羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲
議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會
議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆
都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨
之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的
「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民
覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不
足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。
讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖
然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利
前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政
治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手
黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人
。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生
意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不
像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到
奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利
前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權
的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在
黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一
位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些
紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他
有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多
黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和
葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功
於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手
中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法
賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科
尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利
，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就
是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手
黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已
經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些
黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚
為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提
到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有
不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎
還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科
尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情
況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於
讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就
是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法
官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來
都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一
年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查
黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟
貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經
是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐
洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企
業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和
黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，
著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來
。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，
工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高
不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多
」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於
義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西
里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會
說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停
止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政
府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法
性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控
，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從
義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能
夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正
好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政
府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐
在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時
候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島
，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造
麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都
要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任
政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申
報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝
魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回
義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知
。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控
了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。
他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，
而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才
被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過
早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。
儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢
力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝
魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解
這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他
們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹
木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這
兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多
人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價
。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生
。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事
「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的
人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份
。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不
在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。
政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手
黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁
榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的
建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍
然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡
奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示
，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下
的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時
人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的
就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和
這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢
。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨
的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說
，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個
政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的
座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，
當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他
一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同
事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西
西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用
來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這
一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經
從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們
想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。
但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國
外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不
為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已
經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠
謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所
牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴
勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是
言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑
手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手
黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總
理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起
來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都
以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家
前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年
代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中
有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重
的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊
中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們
的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上
鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的
一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨
無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控
當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對
抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又
開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新
政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業
率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里
歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭
多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨
統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多
：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一
決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們
可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新
的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到
黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人
物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就
是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員
。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星
期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者
問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋
友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲
。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作
農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經
費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手
黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如
果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之
二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可
以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源
還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為
他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不
需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手
黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之
前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美
似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭
彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現
在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利
現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各
位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位
法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過
去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在19
80年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份
子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出
了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸
彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來
，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不
喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常
生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。
黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨
的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更
勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市
中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。
藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，
而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市
長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護
。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬
的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長
奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨
)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認
為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利
有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會
都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多
政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑
手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢
力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在
幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。
當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過
去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白
白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份
被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活
動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表
示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：
過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是
百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的
所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢
的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治
家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一
次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控
和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。
不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣
的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到
惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，
可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控
義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天
就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾
」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾
科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。
在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑
手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為
此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分
別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。
多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在
這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里
島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西
里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在
黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾
變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷
史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的
計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不
景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是
前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方
的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼
」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前
任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(
黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為
他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在
義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的
市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但
是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他
們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的
左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他
說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到
逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻
給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並
沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中
一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨
推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪
雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪
雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額
大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未
申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。
這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。
）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。
而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又
被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和
手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來
，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會
聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的
行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士
就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展
。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波
薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植
在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的
法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而
這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法
官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助
手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩
利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中
。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是
西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整
個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報
酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）
當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」
頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入
修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟
仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的
人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需
要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯
斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴
勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。
他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活
，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，
現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴
勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改
變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡
化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市
議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下
方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀
而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額
都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望
他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收
。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗
黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。
但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會
議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢
。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意
味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的
稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的
禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回
來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治
人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的
密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現
在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多
人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑
手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政
壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力
的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕
歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌
。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為
英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審
判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是
兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他
們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內
和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐
懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨
仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌
控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合
約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公
開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴
勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開
始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘
管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴
勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他
還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理
「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望
。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非
事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜
的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個
政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年
來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才
有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又
開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴
勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾
額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手
黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許
多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只
能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經
被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用
作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項
法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐
洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很
多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的
新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二
到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑
手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手
黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名
的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯
科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範
例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想
信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入
對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里
島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手
黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」
和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨
的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多
人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份
子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑
。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰
士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法
爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死
亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說
黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在
他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。
公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去
更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」
和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因
此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改
善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受
重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，
但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現
任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相
當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是
這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有
更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由
於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。
）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，
情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，
情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷
羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者
紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌
和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其
中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表
示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地
都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收
益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動
的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利
。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們
要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所
通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百
分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府
送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了
。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法
。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位
貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的
最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里
島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人
士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。
西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長
了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾
科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了
黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位
被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑
手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入
獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑
手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非
只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生
活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員
。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅
：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給
他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連
比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞
市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多
了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲
得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活
的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任
公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也
就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他
感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在
。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決
定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺
人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣
重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任
之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台
之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手
。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力
受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因
為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下
，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受
，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有
的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當
中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協
助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方
式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額
，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的
政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要
付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科
尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他
們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其
他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往
有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控
犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的
西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的
執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的
跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府
，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡
尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島
脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念
這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數
百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，
並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩
位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法
官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」
同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會
的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員
迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要
付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間
的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙
奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得
安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的
情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正
常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已
經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進
黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發
展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並
不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑
手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而
不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過
去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭
多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進
黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕
後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手
黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成
員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念
匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什
麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手
黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄
酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪
雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以
新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來
的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領
導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而
且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝
魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，
但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善
用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手
黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有
效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義
大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少
當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有
擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」
的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。
「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西
西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用
來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主
持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被
定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前
，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手
黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪
雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐
洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議
會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老
闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手
黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名
的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居
民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業
不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下
。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。
雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大
利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島
政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑
手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺
人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做
生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並
不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直
到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大
利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌
權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就
在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的
一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這
些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，
他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許
多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食
和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸
功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府
手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非
法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯
科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大
利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這
就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑
手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們
已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這
些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱
讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。
提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管
有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似
乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯
科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個
情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終
於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，
就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位
法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後
來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十
一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調
查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬
瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已
經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（
歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。
企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客
和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時
，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起
來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設
，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居
高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭
多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對
於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西
西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們
會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是
停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個
政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合
法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌
控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自
從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨
能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位
正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地
政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直
坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的
時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里
島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製
造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切
都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現
任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要
申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是
貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶
回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人
知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌
控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺
。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯
，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩
才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之
過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨
。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的
勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「
貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了
解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為
他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的
樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，
這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許
多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代
價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪
生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同
事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭
的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部
份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所
不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中
。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑
手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始
繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府
的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也
仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧
卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表
示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治
下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有
時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定
的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以
和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態
勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手
黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都
說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這
個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他
的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前
，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到
他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和
同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在
西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場
用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。
這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已
經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他
們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十
。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從
國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是
不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們
已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要
靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有
所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，
巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎
是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的
黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑
手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任
總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一
起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官
都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住
家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980
年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當
中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉
重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻
擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他
們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡
上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活
的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手
黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌
控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於
對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心
又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由
新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失
業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「
里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧
蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政
黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭
多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯
一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他
們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種
新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受
到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治
人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨
就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成
員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個
星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記
者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的
朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧
牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合
作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的
經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑
手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去
如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分
之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得
可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來
源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認
為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並
不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑
手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久
之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚
美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名
昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是
現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大
利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶
各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩
位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內
過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1
980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨
份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付
出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在
炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年
來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位
不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日
常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島
。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手
黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得
更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的
市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫
。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣
，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任
市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保
護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所
屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市
長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手
黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們
認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大
利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議
會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許
多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說
黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派
勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就
在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕
。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他
過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有
白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部
份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣
活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅
表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅
：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約
是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報
的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些
錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政
治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這
一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指
控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下
。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這
樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想
到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列
，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指
控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今
天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利
諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法
爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官
。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些
黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻
為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都
分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾
。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現
在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西
里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西
西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都
在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民
眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具
歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復
的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊
不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就
是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警
方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科
尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩
前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們
(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因
為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在
在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩
的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。
但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。
他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會
的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。
他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭
到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是
獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們
並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其
中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手
黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是
迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員
迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅
額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著
未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額
。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物
。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了
。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物
又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友
和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看
來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都
會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨
的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人
士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發
展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅
波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種
植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄
的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，
而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位
法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的
助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波
薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當
中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊
是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了
整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的
報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。
）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩
」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投
入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經
濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩
的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是
需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝
魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（
巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實
。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生
活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府
，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，
巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了
改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始
惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩
市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的
下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密
謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾
額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希
望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒
收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對
抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案
。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議
會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的
錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法
意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三
的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨
的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又
回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政
治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼
的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。
現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很
多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗
黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的
政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢
力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「
帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔
掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視
為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的
審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但
是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和
他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科
內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的
恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手
黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們
掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共
合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為
公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「
巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也
開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。
儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回
巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是
他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總
理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失
望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並
非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安
靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這
個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數
年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況
才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢
又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是
巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念
匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑
手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有
許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他
只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已
經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就
用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一
項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（
歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花
很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過
的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之
二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給
黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑
手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知
名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯
斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳
範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，
想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投
入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西
里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑
手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內
」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手
黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許
多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨
份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服
刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨
戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有
法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在
死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他
說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現
在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們
。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過
去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場
」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，
因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了
改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感
受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職
，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是
現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到
相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可
是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要
有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。
由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要
。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後
，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後
，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪
雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害
者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉
嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而
其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他
表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土
地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的
收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推
動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲
利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他
們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府
所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出
百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政
府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯
了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方
法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一
位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪
的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西
里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法
人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象
。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助
長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法
爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離
了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩
位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場
黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且
入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反
黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並
非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣
生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議
員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷
羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢
給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽
連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利
亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全
多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況
獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生
活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸
任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，
也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，
他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存
在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨
決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必
殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那
樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上
任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上
台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑
手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴
力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才
因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額
下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感
受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁
有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。
當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅
協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的
方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金
額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下
的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只
要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯
科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是
他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了
其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往
往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌
控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利
的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地
的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大
的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政
府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬
凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里
島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀
念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了
數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪
，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這
兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的
法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅
」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議
會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議
員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都
要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之
間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「
芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺
得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足
的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓
正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然
已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前
進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治
發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨
並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。
黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意
而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像
過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧
蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前
進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的
幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑
手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位
成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀
念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有
什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑
手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡
萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於
迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中
以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺
來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼
領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，
而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是
貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨
，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經
善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑
手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為
有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到
義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不
少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還
有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼
」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況
。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓
西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是
用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官
主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都
被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年
前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑
手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝
迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是
歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲
議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業
老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑
手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著
名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。
居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工
業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不
下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」
。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義
大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里
島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說
黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止
殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府
做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性
並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，
直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義
大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠
掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好
就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府
的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在
這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候
，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，
許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵
食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要
歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政
府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報
非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯
斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義
大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。
這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了
黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他
們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而
這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被
稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早
。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘
管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力
似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯
斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這
個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們
終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木
，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩
位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人
後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。
十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。
調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「
喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人
已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。
（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在
。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政
客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨
時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮
起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建
設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然
居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧
蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，
對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的
西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人
們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就
是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這
個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。
合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的
掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，
自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政
黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座
位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當
地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一
直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事
的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西
里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來
製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一
切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從
現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想
要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但
是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外
帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為
人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經
掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀
殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽
扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒
摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言
之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手
黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨
的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理
「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來
了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以
為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前
的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代
，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有
許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的
代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中
喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的
同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡
頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一
部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無
所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當
中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗
黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開
始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政
府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率
也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐
盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多
表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統
治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：
有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決
定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可
以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的
態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑
手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物
都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是
這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。
他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期
前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問
到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友
和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。
在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農
場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費
。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨
已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果
他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二
十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以
從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還
是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他
們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需
要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨
有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前
，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似
乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰
的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在
黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現
任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位
一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法
官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去
住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在198
0年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子
當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了
沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈
攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，
他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜
歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生
活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑
手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的
掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇
於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中
心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉
由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而
失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長
「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。
奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的
政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧
蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)
唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為
他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有
種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都
受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政
治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手
黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力
成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾
個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當
記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去
的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白
犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被
合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動
的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示
黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過
去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百
分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所
得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的
來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家
認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次
並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和
黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不
久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的
讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡
名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可
是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義
大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就
帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」
兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科
內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在
1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手
黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此
付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別
在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多
年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這
位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島
日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里
島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑
手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變
得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史
的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計
畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景
氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前
任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的
保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」
所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任
市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑
手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他
們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義
大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市
議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是
許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們
說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左
派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說
就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮
捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給
他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒
有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一
部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推
廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷
羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷
羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大
約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申
報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這
些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）
政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而
這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被
指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手
下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，
這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯
想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行
列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就
指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。
今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩
利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在
法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法
官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這
些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官
卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手
都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利
諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。
現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西
西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個
西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬
都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當
民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗
具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修
復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍
舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人
就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要
警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯
科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒
摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他
們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，
因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現
在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒
摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變
。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化
。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議
會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方
。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而
遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都
是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他
們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。
其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑
手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但
是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議
員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。
稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味
著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅
額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮
物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來
了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人
物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密
友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在
看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信很多人
都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手
黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇
人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的
發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐
羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。
種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英
雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判
，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩
位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們
的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和
波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼
當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍
舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控
了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約
的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開
。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒
摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始
投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管
經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒
摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還
是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「
貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。
（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事
實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的
生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於這個政
府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）數年來
，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有
了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開
始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒
摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額
的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨
密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多
匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能
希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被
沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作
對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法
案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲
議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要花很多
的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新
法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到
三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手
黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨
又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的
政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科
尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例
。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島，想信
很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士投入對
抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西西里島
的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨
勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科內」和
「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑手黨的
魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人
視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子
的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。
但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手黨戰士
和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只有法爾
科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡
的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。他說黑
手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他
們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他們。公
共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比過去更
為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和
「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了，因此
也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善
。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的感受重
回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但
是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任
總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當
失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。可是這
並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定要有更
安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人。由於
這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重要。）
數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後，情
況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情
勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅
是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀
念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和
黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中
有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示
他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都
已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中的收益
就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的
一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。
（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們要
花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政府所通
過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付出百分
之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼政府送
給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。
黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他方法。
知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝
魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最
佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西西里島
，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執法人士
投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡象。西
西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助長了
黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼法爾科
內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫離了黑
手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被
許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手
黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄
服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位反黑手
黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官並非只
有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活
在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。
他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪雷羅：
現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付錢給他
們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的牽連比
過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市
場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安全多了
，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得
了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常生活的
感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經卸任公
職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就
是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展，他感
到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。
可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手黨決定
要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不必殺人
。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去那樣重
要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之
後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之
後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。
迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨暴力受
害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為
涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，
而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，
他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨擁有的
土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。當中
的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷羅協助
推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式
獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，
他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導下的政
府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且只要付
出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯斯科尼
政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們
錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用了其他
方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有
一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯
罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大利的西
西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當地的執
法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴大的跡
象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，
助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「喬凡尼
法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西里島脫
離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這
兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持了數百
場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並
且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，這兩位
反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨的法官
並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同
樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的
議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會議員迪
雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆都要付
錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨之間的
牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇
利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民覺得安
全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不足的情
況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。讓正常
生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖然已經
卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利前進黨
，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政治發展
，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不
存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。黑手
黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生意而不
必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不像過去
那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多
上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨
上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後
黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在黑手黨
暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員
才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些紀念匾
額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他有什麼
感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多黑手黨
擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒
。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功於迪雷
羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新
的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的
金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科尼領導
下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利，而且
只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就是貝魯
斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但
是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已經善用
了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨
往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效
掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提到義大
利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有不少當
地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎還有擴
大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的
政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情況。「
喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓西西
里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來
紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法官主持
了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來都被定
罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一年前，
這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查黑手黨
的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷
羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲
議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐洲議會
議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企業老闆
都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和黑手黨
之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的
「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。居民
覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，工業不
足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。
讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。雖
然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於義大利
前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西里島政
治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手
黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人
。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生
意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法性並不
像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到
奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從義大利
前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權
的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正好就在
黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政府的一
位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐在這些
紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時候，他
有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島，許多
黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造麵食和
葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都要歸功
於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手
中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法
賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝魯斯科
尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回義大利
，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知。這就
是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控了黑手
黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。他們已
經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些
黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才被稱讚
為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。提
到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。儘管有
不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢力似乎
還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科
尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解這個情
況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於
讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹木，就
是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這兩位法
官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多人後來
都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。十一
年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生。調查
黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事「喬瑟
貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的人已經
是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。（歐
洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不在。企
業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。政客和
黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，
著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來
。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的建設，
工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高
不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多
」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示，對於
義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下的西西
里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會
說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的就是停
止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政
府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。合法
性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控
，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說，自從
義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個政黨能
夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的座位正
好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，當地政
府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他一直坐
在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同事的時
候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西西里島
，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用來製造
麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這一切都
要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任
政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申
報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。但是貝
魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國外帶回
義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不為人知
。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已經掌控
了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠謀殺。
他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，
而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴勒摩才
被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是言之過
早。提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。
儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的勢
力似乎還有擴大的跡象。西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝
魯斯科尼」的政府，助長了黑手黨勢力的發展。今天就帶各位一起來了解
這個情況。「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他
們終於讓西西里島脫離了黑手黨的魔掌。種植在法爾科內過去住家前的樹
木，就是用來紀念這兩位被許多人視為英雄的法官。在1980年代，這
兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些黑手黨份子當中有許多
人後來都被定罪，並且入獄服刑。但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價
。十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生
。調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。多年來，他們的同事
「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。現在這位不喜歡上鏡頭的
人已經是歐洲議會的議員。他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份
。（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。黑手黨無所不
在。企業老闆都要付錢給他們。公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。
政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。）當民眾變得更勇於對抗黑手
黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒摩」頗具歷史的市中心又開始繁
榮起來。居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。藉由新政府的
建設，工業不足的情況獲得了改善。儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍
然居高不下。讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡
奧蘭多」。雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。奧蘭多表示
，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬的政黨統治下
的西西里島政治發展，他感到相當失望。（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時
人們會說黑手黨並不存在。可是這並非事實。他們(黑手黨)唯一決定的
就是停止殺人。黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和
這個政府做生意而不必殺人。由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢
。合法性並不像過去那樣重要。）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨
的掌控，直到奧蘭多上任之後，情況才有了改變。但是許多政治人物都說
，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化。他們說黑手黨就是這個
政黨能夠掌權的幕後黑手。迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。他的
座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。他說就在幾個星期前，
當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而遭到逮捕。當記者問到他
一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他過去的朋友和同
事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並沒有白白犧牲。在西
西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。其中一部份被合作農場用
來製造麵食和葡萄酒。當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。這
一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。但是迪雷羅表示黑手黨已經
從現任政府手中以新的方式獲利。（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們
想要申報非法賺來的金額，他們要花很多的錢。稅額大約是百分之二十。
但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從國
外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。這些錢的來源還是不
為人知。這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。）政治家認為他們已
經掌控了黑手黨，但是他們錯了。黑手黨又回來了。而這一次並不需要靠
謀殺。他們已經善用了其他方法。知名的政治人物又被指控和黑手黨有所
牽扯，而這些黑手黨往往有一位貝魯斯科尼的密友和手下。不久之前，巴
勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。現在看來，這樣的讚美似乎是
言之過早。
