又到了年底出國遊旅旺季，【澳洲】連續兩年擊敗美國，榮登全球最佳旅
遊國家榜首，而最物超所值的旅遊地點是【泰國】。從舉世聞名的大堡礁
海底奇觀，到沙灘潔白的黃金海岸，橫越一望無際的沙漠，來到全世界最
巨大的一顆岩石，澳洲豐富多樣的自然景觀，去年吸引了五百五十萬人次
，來自全球各地的遊客，賺進了相當於2.3兆元台幣的鈔票。不過澳洲
人對外國觀光客的友善態度、坦誠的性格，是國際旅客喜愛澳洲的最主要
原因。所以在第三屆國家品牌指數調查當中，澳洲再度蟬聯冠軍，榮登全
球最佳旅遊國家的第一名，同時她也被選為最適合戶外運動的國家，以及
最友善的國家。美國最近幾年雖然被反恐搞得緊張兮兮，登上最佳旅遊國
家的第二名。另外，美國的物價穩定，加上最近美元貶值，所以也是最適
合購物血拼的國家。剛剛獲得２０１２年奧運主辦權的英國，因為兼具現
代和古典兩種不同的面貌，而被選為最佳旅遊國家第三名。如果有預算考
量的話，泰國不只旅費便宜，同時能體驗陽光沙灘和五光十色的夜生活，
最能提供物超所值的旅遊經驗。記者　彭尚興報導又到了年底出國遊旅旺
季，【澳洲】連續兩年擊敗美國，榮登全球最佳旅遊國家榜首，而最物超
所值的旅遊地點是【泰國】。從舉世聞名的大堡礁海底奇觀，到沙灘潔白
的黃金海岸，橫越一望無際的沙漠，來到全世界最巨大的一顆岩石，澳洲
豐富多樣的自然景觀，去年吸引了五百五十萬人次，來自全球各地的遊客
，賺進了相當於2.3兆元台幣的鈔票。不過澳洲人對外國觀光客的友善
態度、坦誠的性格，是國際旅客喜愛澳洲的最主要原因。所以在第三屆國
家品牌指數調查當中，澳洲再度蟬聯冠軍，榮登全球最佳旅遊國家的第一
名，同時她也被選為最適合戶外運動的國家，以及最友善的國家。美國最
近幾年雖然被反恐搞得緊張兮兮，登上最佳旅遊國家的第二名。另外，美
國的物價穩定，加上最近美元貶值，所以也是最適合購物血拼的國家。剛
剛獲得２０１２年奧運主辦權的英國，因為兼具現代和古典兩種不同的面
貌，而被選為最佳旅遊國家第三名。如果有預算考量的話，泰國不只旅費
便宜，同時能體驗陽光沙灘和五光十色的夜生活，最能提供物超所值的旅
遊經驗。記者　彭尚興報導又到了年底出國遊旅旺季，【澳洲】連續兩年
擊敗美國，榮登全球最佳旅遊國家榜首，而最物超所值的旅遊地點是【泰
國】。從舉世聞名的大堡礁海底奇觀，到沙灘潔白的黃金海岸，橫越一望
無際的沙漠，來到全世界最巨大的一顆岩石，澳洲豐富多樣的自然景觀，
去年吸引了五百五十萬人次，來自全球各地的遊客，賺進了相當於2.3
兆元台幣的鈔票。不過澳洲人對外國觀光客的友善態度、坦誠的性格，是
國際旅客喜愛澳洲的最主要原因。所以在第三屆國家品牌指數調查當中，
澳洲再度蟬聯冠軍，榮登全球最佳旅遊國家的第一名，同時她也被選為最
適合戶外運動的國家，以及最友善的國家。美國最近幾年雖然被反恐搞得
緊張兮兮，登上最佳旅遊國家的第二名。另外，美國的物價穩定，加上最
近美元貶值，所以也是最適合購物血拼的國家。剛剛獲得２０１２年奧運
主辦權的英國，因為兼具現代和古典兩種不同的面貌，而被選為最佳旅遊
國家第三名。如果有預算考量的話，泰國不只旅費便宜，同時能體驗陽光
沙灘和五光十色的夜生活，最能提供物超所值的旅遊經驗。記者　彭尚興
報導又到了年底出國遊旅旺季，【澳洲】連續兩年擊敗美國，榮登全球最
佳旅遊國家榜首，而最物超所值的旅遊地點是【泰國】。從舉世聞名的大
堡礁海底奇觀，到沙灘潔白的黃金海岸，橫越一望無際的沙漠，來到全世
界最巨大的一顆岩石，澳洲豐富多樣的自然景觀，去年吸引了五百五十萬
人次，來自全球各地的遊客，賺進了相當於2.3兆元台幣的鈔票。不過
澳洲人對外國觀光客的友善態度、坦誠的性格，是國際旅客喜愛澳洲的最
主要原因。所以在第三屆國家品牌指數調查當中，澳洲再度蟬聯冠軍，榮
登全球最佳旅遊國家的第一名，同時她也被選為最適合戶外運動的國家，
以及最友善的國家。美國最近幾年雖然被反恐搞得緊張兮兮，登上最佳旅
遊國家的第二名。另外，美國的物價穩定，加上最近美元貶值，所以也是
最適合購物血拼的國家。剛剛獲得２０１２年奧運主辦權的英國，因為兼
具現代和古典兩種不同的面貌，而被選為最佳旅遊國家第三名。如果有預
算考量的話，泰國不只旅費便宜，同時能體驗陽光沙灘和五光十色的夜生
活，最能提供物超所值的旅遊經驗。記者　彭尚興報導又到了年底出國遊
旅旺季，【澳洲】連續兩年擊敗美國，榮登全球最佳旅遊國家榜首，而最
物超所值的旅遊地點是【泰國】。從舉世聞名的大堡礁海底奇觀，到沙灘
潔白的黃金海岸，橫越一望無際的沙漠，來到全世界最巨大的一顆岩石，
澳洲豐富多樣的自然景觀，去年吸引了五百五十萬人次，來自全球各地的
遊客，賺進了相當於2.3兆元台幣的鈔票。不過澳洲人對外國觀光客的
友善態度、坦誠的性格，是國際旅客喜愛澳洲的最主要原因。所以在第三
屆國家品牌指數調查當中，澳洲再度蟬聯冠軍，榮登全球最佳旅遊國家的
第一名，同時她也被選為最適合戶外運動的國家，以及最友善的國家。美
國最近幾年雖然被反恐搞得緊張兮兮，登上最佳旅遊國家的第二名。另外
，美國的物價穩定，加上最近美元貶值，所以也是最適合購物血拼的國家
。剛剛獲得２０１２年奧運主辦權的英國，因為兼具現代和古典兩種不同
的面貌，而被選為最佳旅遊國家第三名。如果有預算考量的話，泰國不只
旅費便宜，同時能體驗陽光沙灘和五光十色的夜生活，最能提供物超所值
的旅遊經驗。記者　彭尚興報導又到了年底出國遊旅旺季，【澳洲】連續
兩年擊敗美國，榮登全球最佳旅遊國家榜首，而最物超所值的旅遊地點是
【泰國】。從舉世聞名的大堡礁海底奇觀，到沙灘潔白的黃金海岸，橫越
一望無際的沙漠，來到全世界最巨大的一顆岩石，澳洲豐富多樣的自然景
觀，去年吸引了五百五十萬人次，來自全球各地的遊客，賺進了相當於2
.3兆元台幣的鈔票。不過澳洲人對外國觀光客的友善態度、坦誠的性格
，是國際旅客喜愛澳洲的最主要原因。所以在第三屆國家品牌指數調查當
中，澳洲再度蟬聯冠軍，榮登全球最佳旅遊國家的第一名，同時她也被選
為最適合戶外運動的國家，以及最友善的國家。美國最近幾年雖然被反恐
搞得緊張兮兮，登上最佳旅遊國家的第二名。另外，美國的物價穩定，加
上最近美元貶值，所以也是最適合購物血拼的國家。剛剛獲得２０１２年
奧運主辦權的英國，因為兼具現代和古典兩種不同的面貌，而被選為最佳
旅遊國家第三名。如果有預算考量的話，泰國不只旅費便宜，同時能體驗
陽光沙灘和五光十色的夜生活，最能提供物超所值的旅遊經驗。記者　彭
尚興報導又到了年底出國遊旅旺季，【澳洲】連續兩年擊敗美國，榮登全
球最佳旅遊國家榜首，而最物超所值的旅遊地點是【泰國】。從舉世聞名
的大堡礁海底奇觀，到沙灘潔白的黃金海岸，橫越一望無際的沙漠，來到
全世界最巨大的一顆岩石，澳洲豐富多樣的自然景觀，去年吸引了五百五
十萬人次，來自全球各地的遊客，賺進了相當於2.3兆元台幣的鈔票。
不過澳洲人對外國觀光客的友善態度、坦誠的性格，是國際旅客喜愛澳洲
的最主要原因。所以在第三屆國家品牌指數調查當中，澳洲再度蟬聯冠軍
，榮登全球最佳旅遊國家的第一名，同時她也被選為最適合戶外運動的國
家，以及最友善的國家。美國最近幾年雖然被反恐搞得緊張兮兮，登上最
佳旅遊國家的第二名。另外，美國的物價穩定，加上最近美元貶值，所以
也是最適合購物血拼的國家。剛剛獲得２０１２年奧運主辦權的英國，因
為兼具現代和古典兩種不同的面貌，而被選為最佳旅遊國家第三名。如果
有預算考量的話，泰國不只旅費便宜，同時能體驗陽光沙灘和五光十色的
夜生活，最能提供物超所值的旅遊經驗。記者　彭尚興報導又到了年底出
國遊旅旺季，【澳洲】連續兩年擊敗美國，榮登全球最佳旅遊國家榜首，
而最物超所值的旅遊地點是【泰國】。從舉世聞名的大堡礁海底奇觀，到
沙灘潔白的黃金海岸，橫越一望無際的沙漠，來到全世界最巨大的一顆岩
石，澳洲豐富多樣的自然景觀，去年吸引了五百五十萬人次，來自全球各
地的遊客，賺進了相當於2.3兆元台幣的鈔票。不過澳洲人對外國觀光
客的友善態度、坦誠的性格，是國際旅客喜愛澳洲的最主要原因。所以在
第三屆國家品牌指數調查當中，澳洲再度蟬聯冠軍，榮登全球最佳旅遊國
家的第一名，同時她也被選為最適合戶外運動的國家，以及最友善的國家
。美國最近幾年雖然被反恐搞得緊張兮兮，登上最佳旅遊國家的第二名。
另外，美國的物價穩定，加上最近美元貶值，所以也是最適合購物血拼的
國家。剛剛獲得２０１２年奧運主辦權的英國，因為兼具現代和古典兩種
不同的面貌，而被選為最佳旅遊國家第三名。如果有預算考量的話，泰國
不只旅費便宜，同時能體驗陽光沙灘和五光十色的夜生活，最能提供物超
所值的旅遊經驗。記者　彭尚興報導又到了年底出國遊旅旺季，【澳洲】
連續兩年擊敗美國，榮登全球最佳旅遊國家榜首，而最物超所值的旅遊地
點是【泰國】。從舉世聞名的大堡礁海底奇觀，到沙灘潔白的黃金海岸，
橫越一望無際的沙漠，來到全世界最巨大的一顆岩石，澳洲豐富多樣的自
然景觀，去年吸引了五百五十萬人次，來自全球各地的遊客，賺進了相當
於2.3兆元台幣的鈔票。不過澳洲人對外國觀光客的友善態度、坦誠的
性格，是國際旅客喜愛澳洲的最主要原因。所以在第三屆國家品牌指數調
查當中，澳洲再度蟬聯冠軍，榮登全球最佳旅遊國家的第一名，同時她也
被選為最適合戶外運動的國家，以及最友善的國家。美國最近幾年雖然被
反恐搞得緊張兮兮，登上最佳旅遊國家的第二名。另外，美國的物價穩定
，加上最近美元貶值，所以也是最適合購物血拼的國家。剛剛獲得２０１
２年奧運主辦權的英國，因為兼具現代和古典兩種不同的面貌，而被選為
最佳旅遊國家第三名。如果有預算考量的話，泰國不只旅費便宜，同時能
體驗陽光沙灘和五光十色的夜生活，最能提供物超所值的旅遊經驗。記者
彭尚興報導
