最近一年來，許多中藥材價格也變貴許多，昨天台北市調處接獲線報，前
往三重一家冷凍庫調查，發現有業者囤積大批當歸，售價也比進貨價高出
了六十倍，疑似非法獲利上千萬。一箱一箱堆積如山的，全都是從中國進
口的當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭擺了超過五十公噸，台
北市調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤200元漲到1200
元，但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來一往、價差超過六十倍
，市調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為最近幾個月，當歸價格
已經有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，還得等消保官進一步調
閱帳務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實，業者可能違反公平交
易法及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五年以下有期徒刑。記者
林珍汝邱福財台北報導最近一年來，許多中藥材價格也變貴許多，昨天台
北市調處接獲線報，前往三重一家冷凍庫調查，發現有業者囤積大批當歸
，售價也比進貨價高出了六十倍，疑似非法獲利上千萬。一箱一箱堆積如
山的，全都是從中國進口的當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭
擺了超過五十公噸，台北市調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤
200元漲到1200元，但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來
一往、價差超過六十倍，市調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為
最近幾個月，當歸價格已經有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，
還得等消保官進一步調閱帳務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實
，業者可能違反公平交易法及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五
年以下有期徒刑。記者林珍汝邱福財台北報導最近一年來，許多中藥材價
格也變貴許多，昨天台北市調處接獲線報，前往三重一家冷凍庫調查，發
現有業者囤積大批當歸，售價也比進貨價高出了六十倍，疑似非法獲利上
千萬。一箱一箱堆積如山的，全都是從中國進口的當歸，這家位於台北縣
三重市的冷凍庫，裡頭擺了超過五十公噸，台北市調處表示，當歸價格最
近一年，已經從每公斤200元漲到1200元，但仔細一查業者進貨價
卻只有五六十塊。一來一往、價差超過六十倍，市調處估計業者可能從中
獲利上千萬，不過因為最近幾個月，當歸價格已經有下滑的趨勢，業者到
底有沒有囤積及哄抬，還得等消保官進一步調閱帳務資料才能確定。消保
官表示，如果查證屬實，業者可能違反公平交易法及刑法，最高可處兩千
五百萬元罰鍰，以及五年以下有期徒刑。記者林珍汝邱福財台北報導最近
一年來，許多中藥材價格也變貴許多，昨天台北市調處接獲線報，前往三
重一家冷凍庫調查，發現有業者囤積大批當歸，售價也比進貨價高出了六
十倍，疑似非法獲利上千萬。一箱一箱堆積如山的，全都是從中國進口的
當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭擺了超過五十公噸，台北市
調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤200元漲到1200元，
但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來一往、價差超過六十倍，市
調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為最近幾個月，當歸價格已經
有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，還得等消保官進一步調閱帳
務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實，業者可能違反公平交易法
及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五年以下有期徒刑。記者林珍
汝邱福財台北報導最近一年來，許多中藥材價格也變貴許多，昨天台北市
調處接獲線報，前往三重一家冷凍庫調查，發現有業者囤積大批當歸，售
價也比進貨價高出了六十倍，疑似非法獲利上千萬。一箱一箱堆積如山的
，全都是從中國進口的當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭擺了
超過五十公噸，台北市調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤20
0元漲到1200元，但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來一往
、價差超過六十倍，市調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為最近
幾個月，當歸價格已經有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，還得
等消保官進一步調閱帳務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實，業
者可能違反公平交易法及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五年以
下有期徒刑。記者林珍汝邱福財台北報導
