提到義大利的西西里島，想信很多人都會聯想到惡名昭彰的黑手黨。
儘管有不少當地的執法人士投入對抗黑手黨的行列，可是現在黑手黨的
勢力似乎還有擴大的跡象。
西西里島的政壇人士就指控義大利現任總理「貝魯斯科尼」的政府，助
長了黑手黨勢力的發展。
今天就帶各位一起來了解這個情況。
「喬凡尼法爾科內」和「帕歐羅波薩利諾」兩位法官都以為他們終於讓
西西里島脫離了黑手黨的魔掌。
種植在法爾科內過去住家前的樹木，就是用來紀念這兩位被許多人視為
英雄的法官。
在1980年代，這兩位法官主持了數百場黑手黨份子的審判，而這些
黑手黨份子當中有許多人後來都被定罪，並且入獄服刑。
但是兩位法官卻為此付出了沉重的代價。
十一年前，這兩位反黑手黨戰士和他們的助手都分別在炸彈攻擊中喪生
。
調查黑手黨的法官並非只有法爾科內和波薩利諾。
多年來，他們的同事「喬瑟貝迪雷羅」同樣生活在死亡的恐懼當中。
現在這位不喜歡上鏡頭的人已經是歐洲議會的議員。
他說黑手黨仍舊是西西里島日常生活的一部份。
（歐洲議會議員迪雷羅：現在他們掌控了整個西西里島。
黑手黨無所不在。
企業老闆都要付錢給他們。
公共合約的報酬都在黑手黨的掌控當中。
政客和黑手黨之間的牽連比過去更為公開。
）當民眾變得更勇於對抗黑手黨時，著名的「芙奇利亞市場」和「巴勒
摩」頗具歷史的市中心又開始繁榮起來。
居民覺得安全多了，因此也開始投入修復的計畫。
藉由新政府的建設，工業不足的情況獲得了改善。
儘管經濟仍舊不景氣，而失業率也仍然居高不下。
讓正常生活的感受重回巴勒摩的人就是前任市長「里歐盧卡奧蘭多」。
雖然已經卸任公職，但是他還是需要警方的保護。
奧蘭多表示，對於義大利前進黨，也就是現任總理「貝魯斯科尼」所屬
的政黨統治下的西西里島政治發展，他感到相當失望。
（巴勒摩前任市長奧蘭多：有時人們會說黑手黨並不存在。
可是這並非事實。
他們(黑手黨)唯一決定的就是停止殺人。
黑手黨決定要有更安靜的生活，因為他們認為他們可以和這個政府做生
意而不必殺人。
由於這個政府，現在在義大利有種新的態勢。
合法性並不像過去那樣重要。
）數年來，巴勒摩的市議會都受到黑手黨的掌控，直到奧蘭多上任之後
，情況才有了改變。
但是許多政治人物都說，自從義大利前進黨上台之後，情勢又開始惡化
。
他們說黑手黨就是這個政黨能夠掌權的幕後黑手。
迪雷羅是巴勒摩市議會的左派勢力成員。
他的座位正好就在黑手黨暴力受害者紀念匾額的下方。
他說就在幾個星期前，當地政府的一位成員才因為涉嫌和黑手黨密謀而
遭到逮捕。
當記者問到他一直坐在這些紀念匾額下，而其中有許多匾額都是獻給他
過去的朋友和同事的時候，他有什麼感受，他表示他只能希望他們並
沒有白白犧牲。
在西西里島，許多黑手黨擁有的土地都已經被沒收。
其中一部份被合作農場用來製造麵食和葡萄酒。
當中的收益就用作對抗黑手黨推廣活動的經費。
這一切都要歸功於迪雷羅協助推動的一項法案。
但是迪雷羅表示黑手黨已經從現任政府手中以新的方式獲利。
（歐洲議會議員迪雷羅：過去如果他們想要申報非法賺來的金額，他們
要花很多的錢。
稅額大約是百分之二十。
但是貝魯斯科尼領導下的政府所通過的新法意味著未申報的所得可以從
國外帶回義大利，而且只要付出百分之二到三的稅額。
這些錢的來源還是不為人知。
這就是貝魯斯科尼政府送給黑手黨的禮物。
）政治家認為他們已經掌控了黑手黨，但是他們錯了。
黑手黨又回來了。
而這一次並不需要靠謀殺。
他們已經善用了其他方法。
知名的政治人物又被指控和黑手黨有所牽扯，而這些黑手黨往往有一位
貝魯斯科尼的密友和手下。
不久之前，巴勒摩才被稱讚為有效掌控犯罪的最佳範例。
現在看來，這樣的讚美似乎是言之過早。
