歡迎回到手語資訊站的現場，很多人以為戴上助聽器、或人工電子耳後
，就可以聽見聲音，這是錯誤的觀念，若沒有專業的聽力師、將輔具
調整到適合個人的聲音的話，不但會聽不清楚，更會造成昏眩、頭痛
今天周四「口耳相傳」單元就從一位開了人工電子耳的聽障朋友，來談
談聽力師對她的幫助。
聽到聲音，對一般人來說，是很稀鬆平常的事，但聽障朋友要聽到聲音
、就得依靠助聽輔具。
35歲的陳心禾，3歲的時候，因為生病導致失聰，過了將近二十年的
無聲世界，終於在22歲那年、決定植入人工電子耳，不過這並沒有
帶來聲音的美妙、反倒開啟了疼痛的惡夢。
聽障朋友陳心禾：電子耳沒有調好會影響生活，臉、脖子都會痛。
陳心禾原以為這是開刀的後遺症，後來才發現問題出在電子耳的語言處
理器上。
幸好找到專業的聽力師，將語言處理器的電流量、調整到適合她的狀態
，困擾她3年的疼痛就這樣迎刃而解。
聽力師洪佩文：她的狀況沒有調好，電流量過高，會刺激顏面神經，臉
會抖動、引發疼痛。
也會讓她聽得不是很好。
疼痛不見了，陳心禾開始接受語言復健。
一字一句說的清清楚楚，心禾說，調整好的人工電子耳，戴得很舒服，
讓她找到了聲音的安全感。
記者冉瑞雯黃寶童台北報導
