看完報紙頭條，接下來要提供您、從今天起，雪山隧道開放大客車通行，
現在就跟著我們的鏡頭，來看看台北到宜蘭的客運路線怎麼走。台北後花
園，真的離台北越來越近了，雪山隧道開通一年兩半，現在這40分鐘的
車程，還有大客車可以搭。虎視眈眈北宜國道市場，葛瑪蘭客運拔得頭籌
，率先推出宜蘭台北交通車，從板橋車站發車24小時全天候不停歇，台
北國道客運總站也可以上下車，一路通過雪山隧道，來到礁溪泡溫泉，票
價129元，下一站宜蘭吃鴨賞，車票155元，悠閒的旅行無價，而終
點站羅東，就是冬山河親水公園，親子出遊好去處，單程160元，從十
五號開始的六天優惠價，不論坐多遠，都只要一百元。雪山隧道大客車商
機無限，就連旅行業者也跟著搭上順風車，網站上推出的巴士套裝行程，
半日遊一日行最好賣。民宿業者為了留住客人只得加碼放送，而至於年中
才推出太魯閣號列車專供東部市場的台鐵，壓力也很大，因為客運業者全
面分食大餅，24小時羅東台北雙向發車，讓花東宜蘭地區的居民，可以
直接通過雪山隧道，接上國道三號，直奔桃園機場，不需要再等火車慢慢
搖，不論是北宜通勤族，還是休閒度假客，巴士通行雪山隧道，又將再一
次改變宜蘭的風貌。看完報紙頭條，接下來要提供您、從今天起，雪山隧
道開放大客車通行，現在就跟著我們的鏡頭，來看看台北到宜蘭的客運路
線怎麼走。台北後花園，真的離台北越來越近了，雪山隧道開通一年兩半
，現在這40分鐘的車程，還有大客車可以搭。虎視眈眈北宜國道市場，
葛瑪蘭客運拔得頭籌，率先推出宜蘭台北交通車，從板橋車站發車24小
時全天候不停歇，台北國道客運總站也可以上下車，一路通過雪山隧道，
來到礁溪泡溫泉，票價129元，下一站宜蘭吃鴨賞，車票155元，悠
閒的旅行無價，而終點站羅東，就是冬山河親水公園，親子出遊好去處，
單程160元，從十五號開始的六天優惠價，不論坐多遠，都只要一百元
。雪山隧道大客車商機無限，就連旅行業者也跟著搭上順風車，網站上推
出的巴士套裝行程，半日遊一日行最好賣。民宿業者為了留住客人只得加
碼放送，而至於年中才推出太魯閣號列車專供東部市場的台鐵，壓力也很
大，因為客運業者全面分食大餅，24小時羅東台北雙向發車，讓花東宜
蘭地區的居民，可以直接通過雪山隧道，接上國道三號，直奔桃園機場，
不需要再等火車慢慢搖，不論是北宜通勤族，還是休閒度假客，巴士通行
雪山隧道，又將再一次改變宜蘭的風貌。看完報紙頭條，接下來要提供您
、從今天起，雪山隧道開放大客車通行，現在就跟著我們的鏡頭，來看看
台北到宜蘭的客運路線怎麼走。台北後花園，真的離台北越來越近了，雪
山隧道開通一年兩半，現在這40分鐘的車程，還有大客車可以搭。虎視
眈眈北宜國道市場，葛瑪蘭客運拔得頭籌，率先推出宜蘭台北交通車，從
板橋車站發車24小時全天候不停歇，台北國道客運總站也可以上下車，
一路通過雪山隧道，來到礁溪泡溫泉，票價129元，下一站宜蘭吃鴨賞
，車票155元，悠閒的旅行無價，而終點站羅東，就是冬山河親水公園
，親子出遊好去處，單程160元，從十五號開始的六天優惠價，不論坐
多遠，都只要一百元。雪山隧道大客車商機無限，就連旅行業者也跟著搭
上順風車，網站上推出的巴士套裝行程，半日遊一日行最好賣。民宿業者
為了留住客人只得加碼放送，而至於年中才推出太魯閣號列車專供東部市
場的台鐵，壓力也很大，因為客運業者全面分食大餅，24小時羅東台北
雙向發車，讓花東宜蘭地區的居民，可以直接通過雪山隧道，接上國道三
號，直奔桃園機場，不需要再等火車慢慢搖，不論是北宜通勤族，還是休
閒度假客，巴士通行雪山隧道，又將再一次改變宜蘭的風貌。看完報紙頭
條，接下來要提供您、從今天起，雪山隧道開放大客車通行，現在就跟著
我們的鏡頭，來看看台北到宜蘭的客運路線怎麼走。台北後花園，真的離
台北越來越近了，雪山隧道開通一年兩半，現在這40分鐘的車程，還有
大客車可以搭。虎視眈眈北宜國道市場，葛瑪蘭客運拔得頭籌，率先推出
宜蘭台北交通車，從板橋車站發車24小時全天候不停歇，台北國道客運
總站也可以上下車，一路通過雪山隧道，來到礁溪泡溫泉，票價129元
，下一站宜蘭吃鴨賞，車票155元，悠閒的旅行無價，而終點站羅東，
就是冬山河親水公園，親子出遊好去處，單程160元，從十五號開始的
六天優惠價，不論坐多遠，都只要一百元。雪山隧道大客車商機無限，就
連旅行業者也跟著搭上順風車，網站上推出的巴士套裝行程，半日遊一日
行最好賣。民宿業者為了留住客人只得加碼放送，而至於年中才推出太魯
閣號列車專供東部市場的台鐵，壓力也很大，因為客運業者全面分食大餅
，24小時羅東台北雙向發車，讓花東宜蘭地區的居民，可以直接通過雪
山隧道，接上國道三號，直奔桃園機場，不需要再等火車慢慢搖，不論是
北宜通勤族，還是休閒度假客，巴士通行雪山隧道，又將再一次改變宜蘭
的風貌。看完報紙頭條，接下來要提供您、從今天起，雪山隧道開放大客
車通行，現在就跟著我們的鏡頭，來看看台北到宜蘭的客運路線怎麼走。
台北後花園，真的離台北越來越近了，雪山隧道開通一年兩半，現在這4
0分鐘的車程，還有大客車可以搭。虎視眈眈北宜國道市場，葛瑪蘭客運
拔得頭籌，率先推出宜蘭台北交通車，從板橋車站發車24小時全天候不
停歇，台北國道客運總站也可以上下車，一路通過雪山隧道，來到礁溪泡
溫泉，票價129元，下一站宜蘭吃鴨賞，車票155元，悠閒的旅行無
價，而終點站羅東，就是冬山河親水公園，親子出遊好去處，單程160
元，從十五號開始的六天優惠價，不論坐多遠，都只要一百元。雪山隧道
大客車商機無限，就連旅行業者也跟著搭上順風車，網站上推出的巴士套
裝行程，半日遊一日行最好賣。民宿業者為了留住客人只得加碼放送，而
至於年中才推出太魯閣號列車專供東部市場的台鐵，壓力也很大，因為客
運業者全面分食大餅，24小時羅東台北雙向發車，讓花東宜蘭地區的居
民，可以直接通過雪山隧道，接上國道三號，直奔桃園機場，不需要再等
火車慢慢搖，不論是北宜通勤族，還是休閒度假客，巴士通行雪山隧道，
又將再一次改變宜蘭的風貌。
