全球經濟權威組織，在台北時間12號晚上，公佈2002年全球經濟競
爭力報告。接受評比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世界第三
，僅次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002年全球競爭力
報告中，列入評比的80個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，面，美
國擠下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排名第三
，競爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞典、瑞
士、澳洲、加拿大、挪威和丹麥(out)。成長競爭力指標由科技指標
、公共政策指標，和總體經濟環境指標所組成，台灣在公共政策指標方面
，從去年的24名退步到27名，顯示企業對貪污和司法問題缺乏信心，
但是在科技指標和總體經濟環境指標方面，台灣大有斬獲，使得台灣成長
競爭力從去年第七，現在坐三望二，而當前競爭力也在台灣提昇產業競爭
力和營造良好商業經營環境奏效下，進步到16名。世界經濟論壇的組織
成員囊括產官學界，發表全球競爭力評比超過20年，在全球經濟舞台上
具有相當的權威和公信力。另一個美國重量級的財經智庫傳統基金會，也
根據一個經濟體的金融體制、財政及貨幣政策，還有政府對經濟干預程度
等因素，公佈了最新的經濟自由度報告，其中香港連續第九年蟬連全球自
由度最高的經濟體，新加坡次之，美國第六，台灣27，而中國雖然加入
了世界貿易組織，但是仍然沒有完全開放市場，經濟自由度全球排名第1
27。全球經濟權威組織，在台北時間12號晚上，公佈2002年全球
經濟競爭力報告。接受評比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世
界第三，僅次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002年全球
競爭力報告中，列入評比的80個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，
面，美國擠下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排
名第三，競爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞
典、瑞士、澳洲、加拿大、挪威和丹麥(out)。成長競爭力指標由科
技指標、公共政策指標，和總體經濟環境指標所組成，台灣在公共政策指
標方面，從去年的24名退步到27名，顯示企業對貪污和司法問題缺乏
信心，但是在科技指標和總體經濟環境指標方面，台灣大有斬獲，使得台
灣成長競爭力從去年第七，現在坐三望二，而當前競爭力也在台灣提昇產
業競爭力和營造良好商業經營環境奏效下，進步到16名。世界經濟論壇
的組織成員囊括產官學界，發表全球競爭力評比超過20年，在全球經濟
舞台上具有相當的權威和公信力。另一個美國重量級的財經智庫傳統基金
會，也根據一個經濟體的金融體制、財政及貨幣政策，還有政府對經濟干
預程度等因素，公佈了最新的經濟自由度報告，其中香港連續第九年蟬連
全球自由度最高的經濟體，新加坡次之，美國第六，台灣27，而中國雖
然加入了世界貿易組織，但是仍然沒有完全開放市場，經濟自由度全球排
名第127。全球經濟權威組織，在台北時間12號晚上，公佈2002
年全球經濟競爭力報告。接受評比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力
排名世界第三，僅次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002
年全球競爭力報告中，列入評比的80個經濟體，成長競爭力指標的排名
方面，面，美國擠下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四
名，排名第三，競爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分
別為瑞典、瑞士、澳洲、加拿大、挪威和丹麥(out)。成長競爭力指
標由科技指標、公共政策指標，和總體經濟環境指標所組成，台灣在公共
政策指標方面，從去年的24名退步到27名，顯示企業對貪污和司法問
題缺乏信心，但是在科技指標和總體經濟環境指標方面，台灣大有斬獲，
使得台灣成長競爭力從去年第七，現在坐三望二，而當前競爭力也在台灣
提昇產業競爭力和營造良好商業經營環境奏效下，進步到16名。世界經
濟論壇的組織成員囊括產官學界，發表全球競爭力評比超過20年，在全
球經濟舞台上具有相當的權威和公信力。另一個美國重量級的財經智庫傳
統基金會，也根據一個經濟體的金融體制、財政及貨幣政策，還有政府對
經濟干預程度等因素，公佈了最新的經濟自由度報告，其中香港連續第九
年蟬連全球自由度最高的經濟體，新加坡次之，美國第六，台灣27，而
中國雖然加入了世界貿易組織，但是仍然沒有完全開放市場，經濟自由度
全球排名第127。全球經濟權威組織，在台北時間12號晚上，公佈2
002年全球經濟競爭力報告。接受評比的80個經濟體中，台灣的成長
競爭力排名世界第三，僅次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2
002年全球競爭力報告中，列入評比的80個經濟體，成長競爭力指標
的排名方面，面，美國擠下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣
進步四名，排名第三，競爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到
十名分別為瑞典、瑞士、澳洲、加拿大、挪威和丹麥(out)。成長競
爭力指標由科技指標、公共政策指標，和總體經濟環境指標所組成，台灣
在公共政策指標方面，從去年的24名退步到27名，顯示企業對貪污和
司法問題缺乏信心，但是在科技指標和總體經濟環境指標方面，台灣大有
斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第七，現在坐三望二，而當前競爭力也
在台灣提昇產業競爭力和營造良好商業經營環境奏效下，進步到16名。
世界經濟論壇的組織成員囊括產官學界，發表全球競爭力評比超過20年
，在全球經濟舞台上具有相當的權威和公信力。另一個美國重量級的財經
智庫傳統基金會，也根據一個經濟體的金融體制、財政及貨幣政策，還有
政府對經濟干預程度等因素，公佈了最新的經濟自由度報告，其中香港連
續第九年蟬連全球自由度最高的經濟體，新加坡次之，美國第六，台灣2
7，而中國雖然加入了世界貿易組織，但是仍然沒有完全開放市場，經濟
自由度全球排名第127。全球經濟權威組織，在台北時間12號晚上，
公佈2002年全球經濟競爭力報告。接受評比的80個經濟體中，台灣
的成長競爭力排名世界第三，僅次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發
布的2002年全球競爭力報告中，列入評比的80個經濟體，成長競爭
力指標的排名方面，面，美國擠下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍
，台灣進步四名，排名第三，競爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其
他五到十名分別為瑞典、瑞士、澳洲、加拿大、挪威和丹麥(out)。
成長競爭力指標由科技指標、公共政策指標，和總體經濟環境指標所組成
，台灣在公共政策指標方面，從去年的24名退步到27名，顯示企業對
貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技指標和總體經濟環境指標方面，台
灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第七，現在坐三望二，而當前競
爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良好商業經營環境奏效下，進步到1
6名。世界經濟論壇的組織成員囊括產官學界，發表全球競爭力評比超過
20年，在全球經濟舞台上具有相當的權威和公信力。另一個美國重量級
的財經智庫傳統基金會，也根據一個經濟體的金融體制、財政及貨幣政策
，還有政府對經濟干預程度等因素，公佈了最新的經濟自由度報告，其中
香港連續第九年蟬連全球自由度最高的經濟體，新加坡次之，美國第六，
台灣27，而中國雖然加入了世界貿易組織，但是仍然沒有完全開放市場
，經濟自由度全球排名第127。全球經濟權威組織，在台北時間12號
晚上，公佈2002年全球經濟競爭力報告。接受評比的80個經濟體中
，台灣的成長競爭力排名世界第三，僅次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇
最新發布的2002年全球競爭力報告中，列入評比的80個經濟體，成
長競爭力指標的排名方面，面，美國擠下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排
名冠軍，台灣進步四名，排名第三，競爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第
四，其他五到十名分別為瑞典、瑞士、澳洲、加拿大、挪威和丹麥(ou
t)。成長競爭力指標由科技指標、公共政策指標，和總體經濟環境指標
所組成，台灣在公共政策指標方面，從去年的24名退步到27名，顯示
企業對貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技指標和總體經濟環境指標方
面，台灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第七，現在坐三望二，而
當前競爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良好商業經營環境奏效下，進
步到16名。世界經濟論壇的組織成員囊括產官學界，發表全球競爭力評
比超過20年，在全球經濟舞台上具有相當的權威和公信力。另一個美國
重量級的財經智庫傳統基金會，也根據一個經濟體的金融體制、財政及貨
幣政策，還有政府對經濟干預程度等因素，公佈了最新的經濟自由度報告
，其中香港連續第九年蟬連全球自由度最高的經濟體，新加坡次之，美國
第六，台灣27，而中國雖然加入了世界貿易組織，但是仍然沒有完全開
放市場，經濟自由度全球排名第127。
