債務清償條例即將在明年四月上路，現在坊間卻有以及、打著要替卡債族
協商的名號,招攬生意，結果民眾跟業者簽了約付了錢，卻發生業者和銀
行都來催債的情況，現在有受害民眾出面求援，金管會呼籲，需要協商的
民眾應自己跟銀行交涉，不要誤入協商陷阱中。黃先生的姐姐向七家銀行
欠下總計150萬元的卡債，銀行要求每個月至少要付四萬元，黃先生無
力負擔這麼多又看到廣告打著代為協商的名義，和一家律師事務所簽約，
沒想到半年過去，債務卻越變越多。付了錢沒幫忙協商卻多了一個債權人
，甚至討債比銀行還催的兇，雖然法律規定民眾可以委任第三人和銀行協
商債務，但有公司行號打出這種廣告，就是違法。雖然金管會一再呼籲民
眾親自與銀行協商債務，但為什麼還是有民眾找上代辦公司，給協商黃牛
生存的空間，需要銀行局對個別銀行的協商過程，進行了解。此外，由於
這份契約明顯違反公平互惠原則，因此公平會呼籲已經和這一類公司簽約
的民眾可以向公平會申訴。債務清償條例即將在明年四月上路，現在坊間
卻有以及、打著要替卡債族協商的名號,招攬生意，結果民眾跟業者簽了
約付了錢，卻發生業者和銀行都來催債的情況，現在有受害民眾出面求援
，金管會呼籲，需要協商的民眾應自己跟銀行交涉，不要誤入協商陷阱中
。黃先生的姐姐向七家銀行欠下總計150萬元的卡債，銀行要求每個月
至少要付四萬元，黃先生無力負擔這麼多又看到廣告打著代為協商的名義
，和一家律師事務所簽約，沒想到半年過去，債務卻越變越多。付了錢沒
幫忙協商卻多了一個債權人，甚至討債比銀行還催的兇，雖然法律規定民
眾可以委任第三人和銀行協商債務，但有公司行號打出這種廣告，就是違
法。雖然金管會一再呼籲民眾親自與銀行協商債務，但為什麼還是有民眾
找上代辦公司，給協商黃牛生存的空間，需要銀行局對個別銀行的協商過
程，進行了解。此外，由於這份契約明顯違反公平互惠原則，因此公平會
呼籲已經和這一類公司簽約的民眾可以向公平會申訴。債務清償條例即將
在明年四月上路，現在坊間卻有以及、打著要替卡債族協商的名號,招攬
生意，結果民眾跟業者簽了約付了錢，卻發生業者和銀行都來催債的情況
，現在有受害民眾出面求援，金管會呼籲，需要協商的民眾應自己跟銀行
交涉，不要誤入協商陷阱中。黃先生的姐姐向七家銀行欠下總計150萬
元的卡債，銀行要求每個月至少要付四萬元，黃先生無力負擔這麼多又看
到廣告打著代為協商的名義，和一家律師事務所簽約，沒想到半年過去，
債務卻越變越多。付了錢沒幫忙協商卻多了一個債權人，甚至討債比銀行
還催的兇，雖然法律規定民眾可以委任第三人和銀行協商債務，但有公司
行號打出這種廣告，就是違法。雖然金管會一再呼籲民眾親自與銀行協商
債務，但為什麼還是有民眾找上代辦公司，給協商黃牛生存的空間，需要
銀行局對個別銀行的協商過程，進行了解。此外，由於這份契約明顯違反
公平互惠原則，因此公平會呼籲已經和這一類公司簽約的民眾可以向公平
會申訴。債務清償條例即將在明年四月上路，現在坊間卻有以及、打著要
替卡債族協商的名號,招攬生意，結果民眾跟業者簽了約付了錢，卻發生
業者和銀行都來催債的情況，現在有受害民眾出面求援，金管會呼籲，需
要協商的民眾應自己跟銀行交涉，不要誤入協商陷阱中。黃先生的姐姐向
七家銀行欠下總計150萬元的卡債，銀行要求每個月至少要付四萬元，
黃先生無力負擔這麼多又看到廣告打著代為協商的名義，和一家律師事務
所簽約，沒想到半年過去，債務卻越變越多。付了錢沒幫忙協商卻多了一
個債權人，甚至討債比銀行還催的兇，雖然法律規定民眾可以委任第三人
和銀行協商債務，但有公司行號打出這種廣告，就是違法。雖然金管會一
再呼籲民眾親自與銀行協商債務，但為什麼還是有民眾找上代辦公司，給
協商黃牛生存的空間，需要銀行局對個別銀行的協商過程，進行了解。此
外，由於這份契約明顯違反公平互惠原則，因此公平會呼籲已經和這一類
公司簽約的民眾可以向公平會申訴。債務清償條例即將在明年四月上路，
現在坊間卻有以及、打著要替卡債族協商的名號,招攬生意，結果民眾跟
業者簽了約付了錢，卻發生業者和銀行都來催債的情況，現在有受害民眾
出面求援，金管會呼籲，需要協商的民眾應自己跟銀行交涉，不要誤入協
商陷阱中。黃先生的姐姐向七家銀行欠下總計150萬元的卡債，銀行要
求每個月至少要付四萬元，黃先生無力負擔這麼多又看到廣告打著代為協
商的名義，和一家律師事務所簽約，沒想到半年過去，債務卻越變越多。
付了錢沒幫忙協商卻多了一個債權人，甚至討債比銀行還催的兇，雖然法
律規定民眾可以委任第三人和銀行協商債務，但有公司行號打出這種廣告
，就是違法。雖然金管會一再呼籲民眾親自與銀行協商債務，但為什麼還
是有民眾找上代辦公司，給協商黃牛生存的空間，需要銀行局對個別銀行
的協商過程，進行了解。此外，由於這份契約明顯違反公平互惠原則，因
此公平會呼籲已經和這一類公司簽約的民眾可以向公平會申訴。
