歡迎回到手語資訊站的現場，被聯合國認定為「文化遺產」的新疆木卡姆
藝術團、明天將在全台灣展開巡迴演出，今天周五「手選休閒」的單元，
就帶您先欣賞他們精采的民俗歌舞表演。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的
女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，
讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、
轉得越快，就代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木
卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾
厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩
。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式
的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月
份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演
完，得花上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在
內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著
傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不
得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織
將它列為「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到
一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，被聯合國認定為「文化遺產」的新疆木卡姆藝術團、明天將在全
台灣展開巡迴演出，今天周五「手選休閒」的單元，就帶您先欣賞他們精
采的民俗歌舞表演。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著
艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷
。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳
的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要
抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西
方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯
蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡
姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛
情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小
時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都
看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一
度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕
臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述
與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，被聯合國認
定為「文化遺產」的新疆木卡姆藝術團、明天將在全台灣展開巡迴演出，
今天周五「手選休閒」的單元，就帶您先欣賞他們精采的民俗歌舞表演。
嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者
的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化
中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越high
。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一
直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊
手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之
久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組
曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳
說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在新疆，包
括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出
，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩
位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。
2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質文化遺產」
，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，被聯合國認定為「文化遺產」的
新疆木卡姆藝術團、明天將在全台灣展開巡迴演出，今天周五「手選休閒
」的單元，就帶您先欣賞他們精采的民俗歌舞表演。嘹喨的歌聲中，一身
傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫
麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，
跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、
就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌
者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充
滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶
中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年
的十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套
的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚
至是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝
術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，
讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國
教科文組織將它列為「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的
歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，被聯合國認定為「文化遺產」的新疆木卡姆藝術團、
明天將在全台灣展開巡迴演出，今天周五「手選休閒」的單元，就帶您先
欣賞他們精采的民俗歌舞表演。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、
不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得
是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快
，就代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞
者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點
都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆
歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，
完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容
有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花
上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教
世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的
問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力
搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為
「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重
視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
被聯合國認定為「文化遺產」的新疆木卡姆藝術團、明天將在全台灣展開
巡迴演出，今天周五「手選休閒」的單元，就帶您先欣賞他們精采的民俗
歌舞表演。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞
裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，
是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情
越high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心
，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂
家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流
傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有
十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛情、有的
歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了
在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看得到木
卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新
疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的
藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質
文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，被聯合國認定為「文
化遺產」的新疆木卡姆藝術團、明天將在全台灣展開巡迴演出，今天周五
「手選休閒」的單元，就帶您先欣賞他們精采的民俗歌舞表演。嘹喨的歌
聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更
是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的
舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越high。這些十
二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去
。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂
器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本
是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別
代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如
果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、
土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，
這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會
唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005
年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓
這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導歡迎回到手語資訊站的現場，被聯合國認定為「文化遺產」的新疆木卡
姆藝術團、明天將在全台灣展開巡迴演出，今天周五「手選休閒」的單元
，就帶您先欣賞他們精采的民俗歌舞表演。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾
的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞
，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快
、轉得越快，就代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學
木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音
渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色
彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興
式的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個
月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆
演完，得花上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及
在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨
著傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人
不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組
織將它列為「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受
到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，被聯合國認定為「文化遺產」的新疆木卡姆藝術團、明天將在
全台灣展開巡迴演出，今天周五「手選休閒」的單元，就帶您先欣賞他們
精采的民俗歌舞表演。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動
著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神
迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表
跳的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只
要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給
西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊
斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木
卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述
愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四
小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也
都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有
一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項
瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口
述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
