大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往返台北宜蘭，一張票只要15
0元，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但
相對地、火車的生意就變得大不如前，還有專門跑雪山隧道的叫客計程車
、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車
第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也
是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價
也只要155，比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。也
難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，
台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出
發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞
車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可
能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是
有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入
台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通
戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓
嘉台北報導大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往返台北宜蘭，一張
票只要150元，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班
班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有專門跑雪山隧道的
叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉
行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方
便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭
間客運票價也只要155，比起自強號223、共乘計程車300元，便
宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除
了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實
從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國
道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日
雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰
，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，
週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這
場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者
林珍汝張梓嘉台北報導大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往返台北
宜蘭，一張票只要150元，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客
運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有專門跑
雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼
、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的
新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期
，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號223、共乘計程車3
00元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大
受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方
便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路
，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。
再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因
此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸
續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎
戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的
選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以
後往返台北宜蘭，一張票只要150元，這對乘客來說真的很方便，通車
第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，
還有專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多
運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，
除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了
開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號223、共
乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大
早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真
的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大
段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在
站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更
難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700
新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強
號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多
了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導大客車昨天正式可以開上雪
山隧道，以後往返台北宜蘭，一張票只要150元，這對乘客來說真的很
方便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得
大不如前，還有專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變
少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就
班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜
?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號
223、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計
程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清
，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站
，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天
就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，
時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底E
MU700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號
票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消
費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導大客車昨天正式
可以開上雪山隧道，以後往返台北宜蘭，一張票只要150元，這對乘客
來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的
生意就變得大不如前，還有專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然
發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭
客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到
底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，
比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站
前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也
是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台
北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑
不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運
雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規
劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運
，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還
未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導大客
車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往返台北宜蘭，一張票只要150元
，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對
地、火車的生意就變得大不如前，還有專門跑雪山隧道的叫客計程車、一
大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一
天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重
要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只
要155，比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪
宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵
宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，
得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪
費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞
車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信
心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入台北
宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭
誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台
北報導大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往返台北宜蘭，一張票只
要150元，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客
滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有專門跑雪山隧道的叫客
計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了
。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟
價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客
運票價也只要155，比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許
多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計
程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板
橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，
遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山
隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台
鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末
將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北
宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍
汝張梓嘉台北報導大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往返台北宜蘭
，一張票只要150元，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾
乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有專門跑雪山
隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可
能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮
感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台
北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號223、共乘計程車300
元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影
響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎
?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才
能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加
上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面
對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交
車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客
運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇
。記者林珍汝張梓嘉台北報導大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往
返台北宜蘭，一張票只要150元，這對乘客來說真的很方便，通車第一
天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有
專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將
都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了
首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕
優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號223、共乘計
程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生
意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有
這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市
區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌
空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌
握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型
電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的
速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更
多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導
