長江三峽大壩水庫區、最後一座預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下
午三點啟動清庫爆破。除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸
續遷走幾百萬人，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。
此外截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保
問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生
活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許
多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九
月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居
民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下
面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平
方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布
，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初
建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大
挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以
來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一
個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水
的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長
江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興
建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推
進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。長江三峽大壩水庫區、最
後一座預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下午三點啟動清庫爆破。除
了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走幾百萬人，而由於
補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外截流之後長江的流速
減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年
中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下
雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市
郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之
前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面
的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五
個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們
拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩
地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安
置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外
，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的
汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止
了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為
零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三
峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能
源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重
，成為當局新的苦惱。長江三峽大壩水庫區、最後一座預定要淹沒的縣城
，重慶開縣，在昨天下午三點啟動清庫爆破。除了原先遷走的150萬人
，官方預計未來還要陸續遷走幾百萬人，而由於補償金不足，這些民眾生
活眼看即將陷入困境。此外截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃
圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐
漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵
蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一
，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區
。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個
人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買
一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生
病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須
移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他
地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到
國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在
水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.
2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降
低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的
水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的
水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。長
江三峽大壩水庫區、最後一座預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下午
三點啟動清庫爆破。除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續
遷走幾百萬人，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此
外截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問
題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活
開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多
村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月
水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民
不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面
的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方
就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，
今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建
大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑
戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來
，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個
大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的
中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江
是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建
的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進
，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。長江三峽大壩水庫區、最後
一座預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下午三點啟動清庫爆破。除了
原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走幾百萬人，而由於補
償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外截流之後長江的流速減
低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中
首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨
，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊
的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前
全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的
政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個
人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿
什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地
區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置
與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，
大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙
染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了
我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零
這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽
大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源
，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，
成為當局新的苦惱。長江三峽大壩水庫區、最後一座預定要淹沒的縣城，
重慶開縣，在昨天下午三點啟動清庫爆破。除了原先遷走的150萬人，
官方預計未來還要陸續遷走幾百萬人，而由於補償金不足，這些民眾生活
眼看即將陷入困境。此外截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾
負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸
上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕
，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，
政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。
不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人
下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一
套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病
了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移
居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地
方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國
際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水
庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2
到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低
對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水
力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水
患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。長江
三峽大壩水庫區、最後一座預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下午三
點啟動清庫爆破。除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷
走幾百萬人，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外
截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題
。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開
始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村
莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水
位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不
知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的
也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就
要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今
後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大
壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰
。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，
原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大
污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中
層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是
中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的
用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，
污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。長江三峽大壩水庫區、最後一
座預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下午三點啟動清庫爆破。除了原
先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走幾百萬人，而由於補償
金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外截流之後長江的流速減低
，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首
次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，
山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的
品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全
村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政
策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人
才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什
麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區
還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與
補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大
壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染
源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我
們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這
樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大
壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，
二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成
為當局新的苦惱。長江三峽大壩水庫區、最後一座預定要淹沒的縣城，重
慶開縣，在昨天下午三點啟動清庫爆破。除了原先遷走的150萬人，官
方預計未來還要陸續遷走幾百萬人，而由於補償金不足，這些民眾生活眼
看即將陷入困境。此外截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負
擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上
升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，
變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政
府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不
過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下
面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套
房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了
中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居
他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方
落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際
重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫
和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到
0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對
水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力
發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患
。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。長江三
峽大壩水庫區、最後一座預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下午三點
啟動清庫爆破。除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走
幾百萬人，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外截
流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。
三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始
陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊
岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位
達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知
道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也
不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要
五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後
十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩
時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。
而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原
本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污
水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層
和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中
國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用
意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污
染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。長江三峽大壩水庫區、最後一座
預定要淹沒的縣城，重慶開縣，在昨天下午三點啟動清庫爆破。除了原先
遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走幾百萬人，而由於補償金
不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外截流之後長江的流速減低，
無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次
截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山
坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品
高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全村
得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策
是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才
拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼
去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還
有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補
償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩
的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源
和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們
表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣
他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩
則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二
來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為
當局新的苦惱。
