昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但錄取名額
只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講就學歷，從名校畢業的人、可以
比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把大學考試、當
作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即
將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還
貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對
於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文
憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工
作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生
之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學
窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小
孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她
祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三
十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦
許多昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但錄取
名額只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講就學歷，從名校畢業的人、
可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把大學考試
、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號
幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同
時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學
校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大
學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有
好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅
考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進
大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己
的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地
幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將
近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然
辛苦許多昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但
錄取名額只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講就學歷，從名校畢業的
人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把大學
考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊
口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學
。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入
好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一
只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時
就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此
不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利
擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑
自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔
誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半
，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子
顯然辛苦許多昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人
、但錄取名額只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講就學歷，從名校畢
業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把
大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，
高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想
大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績
進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有
了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢
業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。
因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子
順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明
保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就
是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有
一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓
學子顯然辛苦許多昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十
萬人、但錄取名額只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講就學歷，從名
校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生
都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳
舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上
理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好
成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役
。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校
，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選
擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫
孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求
神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的
也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額
只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，
南韓學子顯然辛苦許多昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有
六十萬人、但錄取名額只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講就學歷，
從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多
考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高
歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜
考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考
出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場
戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入
名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好
的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為
了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，
祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠
做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取
名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取
率，南韓學子顯然辛苦許多昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考生將
近有六十萬人、但錄取名額只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講就學
歷，從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此
很多考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門
口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利
上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學
姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的
一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能
進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有
更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母
，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜
佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試
能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但
錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高
錄取率，南韓學子顯然辛苦許多昨天是南韓大學入學考的第一天、全部考
生將近有六十萬人、但錄取名額只有一半，競爭相當激烈。南韓社會很講
就學歷，從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，
因此很多考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考
場門口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能
順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學
長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重
要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果
還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別
人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的
父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒
香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒
考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人
，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學
的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多
