我們曾經報導、消基會批評國內電信業者的簡訊費用、實在太貴了，電信
業者、台灣大哥大昨天正式宣布、調降簡訊費用，網內發一則簡訊一塊錢
，網外則是降到兩塊錢。不過、這樣的幅度、消基會認為還不夠。現在什
麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆向操作，簡訊費用降價促銷，網外簡訊
價格一則降為兩元，而網內則降為每則一元。和另外兩家電信業者相比，
台灣大哥大的網外簡訊費用還比中華電信的1.7元貴，不過網內、則是
比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消費者來說是利多，不過曾經公
開批評國內簡訊費用太貴的消基會就表示，業者其實還有降價空間。業者
決定降價，消基會表示肯定，不過也強調，像是台灣傳網內簡訊的費用，
還是比香港貴，甚至還是中國的四倍，比起其他鄰近國家，台灣民眾其實
花更多錢在傳簡訊。我們曾經報導、消基會批評國內電信業者的簡訊費用
、實在太貴了，電信業者、台灣大哥大昨天正式宣布、調降簡訊費用，網
內發一則簡訊一塊錢，網外則是降到兩塊錢。不過、這樣的幅度、消基會
認為還不夠。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆向操作，簡訊費用
降價促銷，網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則降為每則一元。和另外
兩家電信業者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比中華電信的1.7元
貴，不過網內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消費者來說
是利多，不過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消基會就表示，業者其實
還有降價空間。業者決定降價，消基會表示肯定，不過也強調，像是台灣
傳網內簡訊的費用，還是比香港貴，甚至還是中國的四倍，比起其他鄰近
國家，台灣民眾其實花更多錢在傳簡訊。我們曾經報導、消基會批評國內
電信業者的簡訊費用、實在太貴了，電信業者、台灣大哥大昨天正式宣布
、調降簡訊費用，網內發一則簡訊一塊錢，網外則是降到兩塊錢。不過、
這樣的幅度、消基會認為還不夠。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻
逆向操作，簡訊費用降價促銷，網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則降
為每則一元。和另外兩家電信業者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比
中華電信的1.7元貴，不過網內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡
訊降價對消費者來說是利多，不過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消基
會就表示，業者其實還有降價空間。業者決定降價，消基會表示肯定，不
過也強調，像是台灣傳網內簡訊的費用，還是比香港貴，甚至還是中國的
四倍，比起其他鄰近國家，台灣民眾其實花更多錢在傳簡訊。我們曾經報
導、消基會批評國內電信業者的簡訊費用、實在太貴了，電信業者、台灣
大哥大昨天正式宣布、調降簡訊費用，網內發一則簡訊一塊錢，網外則是
降到兩塊錢。不過、這樣的幅度、消基會認為還不夠。現在什麼都漲，不
過卻有台灣大哥大卻逆向操作，簡訊費用降價促銷，網外簡訊價格一則降
為兩元，而網內則降為每則一元。和另外兩家電信業者相比，台灣大哥大
的網外簡訊費用還比中華電信的1.7元貴，不過網內、則是比中華電信
和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消費者來說是利多，不過曾經公開批評國內
簡訊費用太貴的消基會就表示，業者其實還有降價空間。業者決定降價，
消基會表示肯定，不過也強調，像是台灣傳網內簡訊的費用，還是比香港
貴，甚至還是中國的四倍，比起其他鄰近國家，台灣民眾其實花更多錢在
傳簡訊。我們曾經報導、消基會批評國內電信業者的簡訊費用、實在太貴
了，電信業者、台灣大哥大昨天正式宣布、調降簡訊費用，網內發一則簡
訊一塊錢，網外則是降到兩塊錢。不過、這樣的幅度、消基會認為還不夠
。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆向操作，簡訊費用降價促銷，
網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則降為每則一元。和另外兩家電信業
者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比中華電信的1.7元貴，不過網
內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消費者來說是利多，不
過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消基會就表示，業者其實還有降價空
間。業者決定降價，消基會表示肯定，不過也強調，像是台灣傳網內簡訊
的費用，還是比香港貴，甚至還是中國的四倍，比起其他鄰近國家，台灣
民眾其實花更多錢在傳簡訊。我們曾經報導、消基會批評國內電信業者的
簡訊費用、實在太貴了，電信業者、台灣大哥大昨天正式宣布、調降簡訊
費用，網內發一則簡訊一塊錢，網外則是降到兩塊錢。不過、這樣的幅度
、消基會認為還不夠。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆向操作，
簡訊費用降價促銷，網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則降為每則一元
。和另外兩家電信業者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比中華電信的
1.7元貴，不過網內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消
費者來說是利多，不過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消基會就表示，
業者其實還有降價空間。業者決定降價，消基會表示肯定，不過也強調，
像是台灣傳網內簡訊的費用，還是比香港貴，甚至還是中國的四倍，比起
其他鄰近國家，台灣民眾其實花更多錢在傳簡訊。
