大客車昨天正式可以開上雪山隧道，以後往返台北宜蘭，一張票只要1
50元，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客
滿。
但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有專門跑雪山隧道的叫客計
程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行
了。
通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟
價格也是重要考量。
到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要15
5，比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。
也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。
除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?
其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，
才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。
今天就有民眾在站牌空等。
再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，
因此面對挑戰，台鐵還是有信心。
台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜
蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰
爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。
記者林珍汝張梓嘉台北報導
