這個星期四，是拿破崙登基為皇帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，以及
懷念他的民眾，齊聚在當年登基大典舉辦的地點，巴黎聖母院，舉行了非
正式的紀念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前的12月
2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場
面，因為新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天之所
以會談到加冕都是因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙
加冕的次數將會少得多了這是了不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然
拿破崙對於建立法國現代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，
卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀念日當天，法國政
府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖母院，低
調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克
遜國家當中研究拿破崙的學者作家都遠比法國境內研究他的學者作家要多
這是很特別的一點拿破崙在現代西方史上的影響力，無庸置疑，關於他的
研究與評價，也還有待後人來繼續發掘。這個星期四，是拿破崙登基為皇
帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾，齊聚在當年登基
大典舉辦的地點，巴黎聖母院，舉行了非正式的紀念儀式。這裡是法國巴
黎的知名地標聖母院，兩百年前的12月2號，拿破崙就是在這裡舉行加
冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場面，因為新古典主義大師大衛的
這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天之所以會談到加冕都是因為這幅畫如
果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少得多了這是了
不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政治制
度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也
因此在登基兩百週年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿
破崙的後代，和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍
然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作
家都遠比法國境內研究他的學者作家要多這是很特別的一點拿破崙在現代
西方史上的影響力，無庸置疑，關於他的研究與評價，也還有待後人來繼
續發掘。這個星期四，是拿破崙登基為皇帝的兩百週年紀念。他的後代子
孫，以及懷念他的民眾，齊聚在當年登基大典舉辦的地點，巴黎聖母院，
舉行了非正式的紀念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前
的12月2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時
的盛大場面，因為新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們
今天之所以會談到加冕都是因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討
論拿破崙加冕的次數將會少得多了這是了不起的一幅畫但也是一個政治宣
傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國
的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀念日當天
，法國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖
母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎
格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作家都遠比法國境內研究他的學者
作家要多這是很特別的一點拿破崙在現代西方史上的影響力，無庸置疑，
關於他的研究與評價，也還有待後人來繼續發掘。這個星期四，是拿破崙
登基為皇帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾，齊聚在
當年登基大典舉辦的地點，巴黎聖母院，舉行了非正式的紀念儀式。這裡
是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前的12月2號，拿破崙就是在這
裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場面，因為新古典主義大
師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天之所以會談到加冕都是因為
這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少得多
了這是了不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現
代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽
參半。也因此在登基兩百週年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦公開活動
，只有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破
崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙
的學者作家都遠比法國境內研究他的學者作家要多這是很特別的一點拿破
崙在現代西方史上的影響力，無庸置疑，關於他的研究與評價，也還有待
後人來繼續發掘。這個星期四，是拿破崙登基為皇帝的兩百週年紀念。他
的後代子孫，以及懷念他的民眾，齊聚在當年登基大典舉辦的地點，巴黎
聖母院，舉行了非正式的紀念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，
兩百年前的12月2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇
帝。當時的盛大場面，因為新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百
世。我們今天之所以會談到加冕都是因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅
畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少得多了這是了不起的一幅畫但也是一
個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政治制度有卓越貢獻，不過對
歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀
念日當天，法國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，和部分民
眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深
著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作家都遠比法國境內研究
他的學者作家要多這是很特別的一點拿破崙在現代西方史上的影響力，無
庸置疑，關於他的研究與評價，也還有待後人來繼續發掘。這個星期四，
是拿破崙登基為皇帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾
，齊聚在當年登基大典舉辦的地點，巴黎聖母院，舉行了非正式的紀念儀
式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前的12月2號，拿破崙
就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場面，因為新古
典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天之所以會談到加冕
都是因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將
會少得多了這是了不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建
立法國現代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史
評價毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦
公開活動，只有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀
式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研
究拿破崙的學者作家都遠比法國境內研究他的學者作家要多這是很特別的
一點拿破崙在現代西方史上的影響力，無庸置疑，關於他的研究與評價，
也還有待後人來繼續發掘。這個星期四，是拿破崙登基為皇帝的兩百週年
紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾，齊聚在當年登基大典舉辦的地
點，巴黎聖母院，舉行了非正式的紀念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標
聖母院，兩百年前的12月2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式
登基為皇帝。當時的盛大場面，因為新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，
而流傳百世。我們今天之所以會談到加冕都是因為這幅畫如果不是因為大
衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少得多了這是了不起的一幅畫
但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政治制度有卓越貢獻
，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩
百週年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，
和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英
國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作家都遠比法國
境內研究他的學者作家要多這是很特別的一點拿破崙在現代西方史上的影
響力，無庸置疑，關於他的研究與評價，也還有待後人來繼續發掘。
