藝人蕭淑慎因為吸毒、被警方移送台北地檢署複訊後，檢察官裁定以五萬
元交保，並且限制住居！另外，也捲入這起吸毒風波的、另一位藝人裴琳
、則是以兩萬元、交保候傳。經過一天一夜的偵訊，蕭淑慎走出台北地檢
署，面對記者的提問，還是不做任何回應七月底才因為吸毒進行勒戒的蕭
淑慎昨天再度因為吸食古柯鹼遭到警方逮捕儘管，這次她是二度吸毒被抓
，不過，檢察官衡量過後，還是讓她以五萬元交保，她的律師表示，這一
點都不讓人意外而至於，另一名藝人裴琳，也牽扯進入這次吸毒案，檢察
官偵訊過後，體諒她是初犯，從輕裁決，讓她以兩萬元交保儘管，兩人這
次都沒有面臨被收押的命運，但可以肯定的是，兩人未來的演藝圈之路，
將會走得更艱辛藝人蕭淑慎因為吸毒、被警方移送台北地檢署複訊後，檢
察官裁定以五萬元交保，並且限制住居！另外，也捲入這起吸毒風波的、
另一位藝人裴琳、則是以兩萬元、交保候傳。經過一天一夜的偵訊，蕭淑
慎走出台北地檢署，面對記者的提問，還是不做任何回應七月底才因為吸
毒進行勒戒的蕭淑慎昨天再度因為吸食古柯鹼遭到警方逮捕儘管，這次她
是二度吸毒被抓，不過，檢察官衡量過後，還是讓她以五萬元交保，她的
律師表示，這一點都不讓人意外而至於，另一名藝人裴琳，也牽扯進入這
次吸毒案，檢察官偵訊過後，體諒她是初犯，從輕裁決，讓她以兩萬元交
保儘管，兩人這次都沒有面臨被收押的命運，但可以肯定的是，兩人未來
的演藝圈之路，將會走得更艱辛
