看完舞蹈，接下來帶您聽歌，世界三大男高音之一、卡列拉斯已經抵達台
灣了，一九八七年發現罹患血癌的他、並沒有被病魔打倒，隔年就以堅強
的意志力成功戰勝血癌、復出演唱至今，卡列拉斯的歌聲，不像剛剛去逝
的帕華洛蒂那樣的熱情奔放，是屬於抒情、浪漫的美聲唱法，同樣感動人
心；他將從這個周日開始，由高雄唱起、由南到北舉行四場演唱會，喜愛
聽藝術歌曲的觀眾朋友、不妨安排一下時間去聆聽。現在，我們就來學學
演唱會的手語。布幕前有人移動、是表演，唱歌，會。【演、唱、會】，
您學會了嗎？看完舞蹈，接下來帶您聽歌，世界三大男高音之一、卡列拉
斯已經抵達台灣了，一九八七年發現罹患血癌的他、並沒有被病魔打倒，
隔年就以堅強的意志力成功戰勝血癌、復出演唱至今，卡列拉斯的歌聲，
不像剛剛去逝的帕華洛蒂那樣的熱情奔放，是屬於抒情、浪漫的美聲唱法
，同樣感動人心；他將從這個周日開始，由高雄唱起、由南到北舉行四場
演唱會，喜愛聽藝術歌曲的觀眾朋友、不妨安排一下時間去聆聽。現在，
我們就來學學演唱會的手語。布幕前有人移動、是表演，唱歌，會。【演
、唱、會】，您學會了嗎？看完舞蹈，接下來帶您聽歌，世界三大男高音
之一、卡列拉斯已經抵達台灣了，一九八七年發現罹患血癌的他、並沒有
被病魔打倒，隔年就以堅強的意志力成功戰勝血癌、復出演唱至今，卡列
拉斯的歌聲，不像剛剛去逝的帕華洛蒂那樣的熱情奔放，是屬於抒情、浪
漫的美聲唱法，同樣感動人心；他將從這個周日開始，由高雄唱起、由南
到北舉行四場演唱會，喜愛聽藝術歌曲的觀眾朋友、不妨安排一下時間去
聆聽。現在，我們就來學學演唱會的手語。布幕前有人移動、是表演，唱
歌，會。【演、唱、會】，您學會了嗎？看完舞蹈，接下來帶您聽歌，世
界三大男高音之一、卡列拉斯已經抵達台灣了，一九八七年發現罹患血癌
的他、並沒有被病魔打倒，隔年就以堅強的意志力成功戰勝血癌、復出演
唱至今，卡列拉斯的歌聲，不像剛剛去逝的帕華洛蒂那樣的熱情奔放，是
屬於抒情、浪漫的美聲唱法，同樣感動人心；他將從這個周日開始，由高
雄唱起、由南到北舉行四場演唱會，喜愛聽藝術歌曲的觀眾朋友、不妨安
排一下時間去聆聽。現在，我們就來學學演唱會的手語。布幕前有人移動
、是表演，唱歌，會。【演、唱、會】，您學會了嗎？
