高雄市長的選舉無效官司,今天就要進行二審宣判，各方都在密切注意判
決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的黃俊英、都異口同聲呼籲選民、不管
最後結果如何、請雙方的支持者能夠尊重司法、不要有脫序的激情行為。
加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對週五即將二審宣判的當選無效官司，
向大家喊話。黃陣營對官司結果很有信心，而上午照樣前往市議會備詢的
高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓勵，她也呼籲這場官司掀起的風波，
應該在判決結果出來後，告一段落。兩位當事人態度理性，都表示將尊重
司法，高雄市民很關心市長會不會換人作，這場官司怎麼判，聚焦各界關
注眼光。高雄市長的選舉無效官司,今天就要進行二審宣判，各方都在密
切注意判決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的黃俊英、都異口同聲呼籲選
民、不管最後結果如何、請雙方的支持者能夠尊重司法、不要有脫序的激
情行為。加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對週五即將二審宣判的當選無
效官司，向大家喊話。黃陣營對官司結果很有信心，而上午照樣前往市議
會備詢的高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓勵，她也呼籲這場官司掀起
的風波，應該在判決結果出來後，告一段落。兩位當事人態度理性，都表
示將尊重司法，高雄市民很關心市長會不會換人作，這場官司怎麼判，聚
焦各界關注眼光。高雄市長的選舉無效官司,今天就要進行二審宣判，各
方都在密切注意判決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的黃俊英、都異口同
聲呼籲選民、不管最後結果如何、請雙方的支持者能夠尊重司法、不要有
脫序的激情行為。加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對週五即將二審宣判
的當選無效官司，向大家喊話。黃陣營對官司結果很有信心，而上午照樣
前往市議會備詢的高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓勵，她也呼籲這場
官司掀起的風波，應該在判決結果出來後，告一段落。兩位當事人態度理
性，都表示將尊重司法，高雄市民很關心市長會不會換人作，這場官司怎
麼判，聚焦各界關注眼光。高雄市長的選舉無效官司,今天就要進行二審
宣判，各方都在密切注意判決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的黃俊英、
都異口同聲呼籲選民、不管最後結果如何、請雙方的支持者能夠尊重司法
、不要有脫序的激情行為。加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對週五即將
二審宣判的當選無效官司，向大家喊話。黃陣營對官司結果很有信心，而
上午照樣前往市議會備詢的高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓勵，她也
呼籲這場官司掀起的風波，應該在判決結果出來後，告一段落。兩位當事
人態度理性，都表示將尊重司法，高雄市民很關心市長會不會換人作，這
場官司怎麼判，聚焦各界關注眼光。高雄市長的選舉無效官司,今天就要
進行二審宣判，各方都在密切注意判決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的
黃俊英、都異口同聲呼籲選民、不管最後結果如何、請雙方的支持者能夠
尊重司法、不要有脫序的激情行為。加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對
週五即將二審宣判的當選無效官司，向大家喊話。黃陣營對官司結果很有
信心，而上午照樣前往市議會備詢的高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓
勵，她也呼籲這場官司掀起的風波，應該在判決結果出來後，告一段落。
兩位當事人態度理性，都表示將尊重司法，高雄市民很關心市長會不會換
人作，這場官司怎麼判，聚焦各界關注眼光。
