再來看到的是高鐵，為了提高載客率,周一才推出了自由座，昨天更在台
中站跟左營站、提供免費接駁車、把乘客送到市區。不少民眾覺得很貼心
、不過還是有民眾抱怨、接駁車的路線太少了、不夠方便。為了提高載客
率,高鐵在推出自由席之後,繼續再出招,11月15號開始,選定台中
站和左營站,每天密集發出免費接駁車,來到台中站接駁點,好幾位才下
車的民眾,一聽到有免費公車到市區,都很有興趣,趕緊問個清楚可是,
台中站的免費接駁車只有兩線,一線到科博館,一線經朝馬到中科,也有
民眾忍不住抱怨,高鐵站設得偏遠,轉車又麻煩,早知道就不要搭高鐵,
鏡頭再轉到左營站,同樣也是兩線免費接駁車,一線經過三多商圈到市政
大樓,還有一線經過科工館,接駁車司機說,第一天,搭乘的人,並不多
,每一趟只有兩三人,有時還是空車推出免費接駁車,高鐵說,因為通車
快滿週年,這是回饋,不過,高鐵通車以來,因為設站地點比較偏僻,民
眾經常抱怨,雖然高鐵速度快,如果加上往返高鐵站的時間,不一定能省
到時間,再加上各高鐵站,雖然有客運路線,卻不符合需求,這次,推出
兩個月的免費接駁,如果,載客率增加,高鐵不排除,繼續提供接駁的服
務,來衝業績再來看到的是高鐵，為了提高載客率,周一才推出了自由座
，昨天更在台中站跟左營站、提供免費接駁車、把乘客送到市區。不少民
眾覺得很貼心、不過還是有民眾抱怨、接駁車的路線太少了、不夠方便。
為了提高載客率,高鐵在推出自由席之後,繼續再出招,11月15號開
始,選定台中站和左營站,每天密集發出免費接駁車,來到台中站接駁點
,好幾位才下車的民眾,一聽到有免費公車到市區,都很有興趣,趕緊問
個清楚可是,台中站的免費接駁車只有兩線,一線到科博館,一線經朝馬
到中科,也有民眾忍不住抱怨,高鐵站設得偏遠,轉車又麻煩,早知道就
不要搭高鐵,鏡頭再轉到左營站,同樣也是兩線免費接駁車,一線經過三
多商圈到市政大樓,還有一線經過科工館,接駁車司機說,第一天,搭乘
的人,並不多,每一趟只有兩三人,有時還是空車推出免費接駁車,高鐵
說,因為通車快滿週年,這是回饋,不過,高鐵通車以來,因為設站地點
比較偏僻,民眾經常抱怨,雖然高鐵速度快,如果加上往返高鐵站的時間
,不一定能省到時間,再加上各高鐵站,雖然有客運路線,卻不符合需求
,這次,推出兩個月的免費接駁,如果,載客率增加,高鐵不排除,繼續
提供接駁的服務,來衝業績再來看到的是高鐵，為了提高載客率,周一才
推出了自由座，昨天更在台中站跟左營站、提供免費接駁車、把乘客送到
市區。不少民眾覺得很貼心、不過還是有民眾抱怨、接駁車的路線太少了
、不夠方便。為了提高載客率,高鐵在推出自由席之後,繼續再出招,1
1月15號開始,選定台中站和左營站,每天密集發出免費接駁車,來到
台中站接駁點,好幾位才下車的民眾,一聽到有免費公車到市區,都很有
興趣,趕緊問個清楚可是,台中站的免費接駁車只有兩線,一線到科博館
,一線經朝馬到中科,也有民眾忍不住抱怨,高鐵站設得偏遠,轉車又麻
煩,早知道就不要搭高鐵,鏡頭再轉到左營站,同樣也是兩線免費接駁車
,一線經過三多商圈到市政大樓,還有一線經過科工館,接駁車司機說,
第一天,搭乘的人,並不多,每一趟只有兩三人,有時還是空車推出免費
接駁車,高鐵說,因為通車快滿週年,這是回饋,不過,高鐵通車以來,
因為設站地點比較偏僻,民眾經常抱怨,雖然高鐵速度快,如果加上往返
高鐵站的時間,不一定能省到時間,再加上各高鐵站,雖然有客運路線,
卻不符合需求,這次,推出兩個月的免費接駁,如果,載客率增加,高鐵
不排除,繼續提供接駁的服務,來衝業績
