看完報紙頭條，接下來帶您關心、小朋友的用藥安全。台北振興醫院發生
，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急
診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出
12倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬
道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓
才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人
吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，
不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也
提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有1
02種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩
子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的
專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用
藥安全。。看完報紙頭條，接下來帶您關心、小朋友的用藥安全。台北振
興醫院發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，
到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，
比平常高出12倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室
主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍
，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師
卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的
醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專
用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目
前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人
藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有
安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能
保障兒童用藥安全。。看完報紙頭條，接下來帶您關心、小朋友的用藥安
全。台北振興醫院發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，
因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小
朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫院副院長，
帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯
打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童
糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢
查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是
兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童
專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨
成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵
藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此
一來，才能保障兒童用藥安全。。看完報紙頭條，接下來帶您關心、小朋
友的用藥安全。台北振興醫院發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一
歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了
劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫
院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，
把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給
的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也
沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用
藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保
給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所
寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都
有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚
完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。看完報紙頭條，接下來帶您
關心、小朋友的用藥安全。台北振興醫院發生，醫師開錯藥的重大疏失，
一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，
竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，導致藥物中
毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電
腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。
原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，
隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診
所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改
會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量
，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒
童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊
也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。看完報紙頭條，
接下來帶您關心、小朋友的用藥安全。台北振興醫院發生，醫師開錯藥的
重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急
診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，
導致藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診
室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友
失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師
給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤
其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥
風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙
於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提
醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外
，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。看完
報紙頭條，接下來帶您關心、小朋友的用藥安全。台北振興醫院發生，醫
師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，
沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12
倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉
。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一
歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的
錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只
這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高
了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102
種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃
。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用
藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安
全。。看完報紙頭條，接下來帶您關心、小朋友的用藥安全。台北振興醫
院發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫
院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平
常高出12倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任
，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差
一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯
給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療
疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥
，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至
少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減
半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全
瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障
兒童用藥安全。。看完報紙頭條，接下來帶您關心、小朋友的用藥安全。
台北振興醫院發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為
發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友
吃下，比平常高出12倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫院副院長，帶著
急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了
12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿
，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，
類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童
指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用
藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉
的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器
，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來
，才能保障兒童用藥安全。。看完報紙頭條，接下來帶您關心、小朋友的
用藥安全。台北振興醫院發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的
男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量
，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，導致藥物中毒。振興醫院副
院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用
藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這
罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有
再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，
都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付
的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願
用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量
具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整
。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。看完報紙頭條，接下來帶您關心
、小朋友的用藥安全。台北振興醫院發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名
只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然
開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，導致藥物中毒。
振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按
錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本
應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後
藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的
兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說
，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多
數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專
用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都
要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。
