政府機關的約聘僱人員跟臨時工，希望納入勞基法、已經爭取了十年，最
近行政院總算要核定，從明年元旦起、讓這些公家機關上班的臨時工，納
入勞基法。不過約聘僱人員依舊被排除在外，讓他們很生氣。這樣的抗議
場合，幾乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，
因為這些人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計，目前政府機關的
約聘僱人員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，
臨時人員終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬
七千人，納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4億，，包括加班、
休假、資遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在
這波適用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還
被排除在勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，
沒有勞基法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，
但是他們很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是透過內部招考考進
去的，同樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外
孤兒，還得繼續為自己爭取權益。政府機關的約聘僱人員跟臨時工，希望
納入勞基法、已經爭取了十年，最近行政院總算要核定，從明年元旦起、
讓這些公家機關上班的臨時工，納入勞基法。不過約聘僱人員依舊被排除
在外，讓他們很生氣。這樣的抗議場合，幾乎每隔一段時間就會上演，在
公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為這些人，不是公務員，也沒有勞基
法，據官方估計，目前政府機關的約聘僱人員和臨時工有13萬人，爭取
勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時人員終於可以納入勞基法。根據估
計，中央地方的臨時人員大約六萬七千人，納入勞基法之後，政府人事費
用將增加4.4億，，包括加班、休假、資遣都有了最基本的保障至於另
外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波適用名單裡面。朱小姐目前是國稅
局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排除在勞基法之外的人，政府的做法
讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有勞基法保障，他們還是一年一聘，
隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是他們很多人明明都在政府機關工作
很多年，甚至是透過內部招考考進去的，同樣在公家機關上班，如今臨時
人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒，還得繼續為自己爭取權益。政府
機關的約聘僱人員跟臨時工，希望納入勞基法、已經爭取了十年，最近行
政院總算要核定，從明年元旦起、讓這些公家機關上班的臨時工，納入勞
基法。不過約聘僱人員依舊被排除在外，讓他們很生氣。這樣的抗議場合
，幾乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為
這些人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計，目前政府機關的約聘
僱人員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時
人員終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬七千
人，納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4億，，包括加班、休假
、資遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波
適用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排
除在勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有
勞基法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是
他們很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是透過內部招考考進去的
，同樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒
，還得繼續為自己爭取權益。政府機關的約聘僱人員跟臨時工，希望納入
勞基法、已經爭取了十年，最近行政院總算要核定，從明年元旦起、讓這
些公家機關上班的臨時工，納入勞基法。不過約聘僱人員依舊被排除在外
，讓他們很生氣。這樣的抗議場合，幾乎每隔一段時間就會上演，在公家
機關上班，不一定是鐵飯碗，因為這些人，不是公務員，也沒有勞基法，
據官方估計，目前政府機關的約聘僱人員和臨時工有13萬人，爭取勞基
法爭取了十年，明年元旦起，臨時人員終於可以納入勞基法。根據估計，
中央地方的臨時人員大約六萬七千人，納入勞基法之後，政府人事費用將
增加4.4億，，包括加班、休假、資遣都有了最基本的保障至於另外一
部份的約聘僱人員，則沒有在這波適用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財
稅中心裡的約僱人員，就是還被排除在勞基法之外的人，政府的做法讓他
非常不能接受。朱小姐表示，沒有勞基法保障，他們還是一年一聘，隨時
沒有工作，也領不到資遣費，但是他們很多人明明都在政府機關工作很多
年，甚至是透過內部招考考進去的，同樣在公家機關上班，如今臨時人員
有勞基法了，他們卻還是法外孤兒，還得繼續為自己爭取權益。政府機關
的約聘僱人員跟臨時工，希望納入勞基法、已經爭取了十年，最近行政院
總算要核定，從明年元旦起、讓這些公家機關上班的臨時工，納入勞基法
。不過約聘僱人員依舊被排除在外，讓他們很生氣。這樣的抗議場合，幾
乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為這些
人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計，目前政府機關的約聘僱人
員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時人員
終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬七千人，
納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4億，，包括加班、休假、資
遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波適用
名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排除在
勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有勞基
法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是他們
很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是透過內部招考考進去的，同
樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒，還
得繼續為自己爭取權益。政府機關的約聘僱人員跟臨時工，希望納入勞基
法、已經爭取了十年，最近行政院總算要核定，從明年元旦起、讓這些公
家機關上班的臨時工，納入勞基法。不過約聘僱人員依舊被排除在外，讓
他們很生氣。這樣的抗議場合，幾乎每隔一段時間就會上演，在公家機關
上班，不一定是鐵飯碗，因為這些人，不是公務員，也沒有勞基法，據官
方估計，目前政府機關的約聘僱人員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭
取了十年，明年元旦起，臨時人員終於可以納入勞基法。根據估計，中央
地方的臨時人員大約六萬七千人，納入勞基法之後，政府人事費用將增加
4.4億，，包括加班、休假、資遣都有了最基本的保障至於另外一部份
的約聘僱人員，則沒有在這波適用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中
心裡的約僱人員，就是還被排除在勞基法之外的人，政府的做法讓他非常
不能接受。朱小姐表示，沒有勞基法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有
工作，也領不到資遣費，但是他們很多人明明都在政府機關工作很多年，
甚至是透過內部招考考進去的，同樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞
基法了，他們卻還是法外孤兒，還得繼續為自己爭取權益。
