歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語
翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。
因為看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，
所以她計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演
變留下紀錄。
個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的
古老手語。
提起這個夢想，要從一本書說起。
八年前，她還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺
語言的書。
書中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣，手
語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的
念頭。
圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人本身
，因為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這
樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。
【畫面提供out】大學開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻
譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。
圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那
身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從我眼
前走過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。
如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目
不轉睛。
手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單
的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活
。
圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝
的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，他可
能受的是以前日治時代的教育。
因為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提
供in一直到結束】來實現夢想。
她說，這只是一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視手語、
瞭解聽障文化、尊重聽障族群。
記者歐姵君黃寶童台北報導
