現代人生活壓力大，極速運動的興起正好滿足了人們宣洩壓力、釋放能量
的需求，透過鏡頭帶您一起去體驗極限運動的刺激和魅力。快快快，快快
快，現代人什麼都快，什麼都停不下來，一成不變的工作再加上高度資訊
化的環境，已經讓人們對生活感到焦慮，而挑戰生理超越心理的極限運動
，正好給了人們一個尋求刺激、釋放壓力的管道。不管是雲霄飛車、賽車
還是高空跳傘，人們對速度所帶來的驚險刺激永遠不會厭倦。從萬米高空
的飛機上縱身跳下，在穿越靄靄雲霧極速下降的瞬間，體驗失速的快感。
快，有多快？除了空中的競速，在美國內華達沙漠也有一場極速競賽，引
擎低吼的聲音讓參觀民眾也跟著繃緊了神經。要開的多快？結果這名車手
最高時速達到267公里，看在高空跳傘的極限運動專家眼中，這樣的速
度還不夠看。要多快才算是快，對極限運動家來說，這可能是最簡單，同
時也是最困難的問題吧。現代人生活壓力大，極速運動的興起正好滿足了
人們宣洩壓力、釋放能量的需求，透過鏡頭帶您一起去體驗極限運動的刺
激和魅力。快快快，快快快，現代人什麼都快，什麼都停不下來，一成不
變的工作再加上高度資訊化的環境，已經讓人們對生活感到焦慮，而挑戰
生理超越心理的極限運動，正好給了人們一個尋求刺激、釋放壓力的管道
。不管是雲霄飛車、賽車還是高空跳傘，人們對速度所帶來的驚險刺激永
遠不會厭倦。從萬米高空的飛機上縱身跳下，在穿越靄靄雲霧極速下降的
瞬間，體驗失速的快感。快，有多快？除了空中的競速，在美國內華達沙
漠也有一場極速競賽，引擎低吼的聲音讓參觀民眾也跟著繃緊了神經。要
開的多快？結果這名車手最高時速達到267公里，看在高空跳傘的極限
運動專家眼中，這樣的速度還不夠看。要多快才算是快，對極限運動家來
說，這可能是最簡單，同時也是最困難的問題吧。現代人生活壓力大，極
速運動的興起正好滿足了人們宣洩壓力、釋放能量的需求，透過鏡頭帶您
一起去體驗極限運動的刺激和魅力。快快快，快快快，現代人什麼都快，
什麼都停不下來，一成不變的工作再加上高度資訊化的環境，已經讓人們
對生活感到焦慮，而挑戰生理超越心理的極限運動，正好給了人們一個尋
求刺激、釋放壓力的管道。不管是雲霄飛車、賽車還是高空跳傘，人們對
速度所帶來的驚險刺激永遠不會厭倦。從萬米高空的飛機上縱身跳下，在
穿越靄靄雲霧極速下降的瞬間，體驗失速的快感。快，有多快？除了空中
的競速，在美國內華達沙漠也有一場極速競賽，引擎低吼的聲音讓參觀民
眾也跟著繃緊了神經。要開的多快？結果這名車手最高時速達到267公
里，看在高空跳傘的極限運動專家眼中，這樣的速度還不夠看。要多快才
算是快，對極限運動家來說，這可能是最簡單，同時也是最困難的問題吧
。現代人生活壓力大，極速運動的興起正好滿足了人們宣洩壓力、釋放能
量的需求，透過鏡頭帶您一起去體驗極限運動的刺激和魅力。快快快，快
快快，現代人什麼都快，什麼都停不下來，一成不變的工作再加上高度資
訊化的環境，已經讓人們對生活感到焦慮，而挑戰生理超越心理的極限運
動，正好給了人們一個尋求刺激、釋放壓力的管道。不管是雲霄飛車、賽
車還是高空跳傘，人們對速度所帶來的驚險刺激永遠不會厭倦。從萬米高
空的飛機上縱身跳下，在穿越靄靄雲霧極速下降的瞬間，體驗失速的快感
。快，有多快？除了空中的競速，在美國內華達沙漠也有一場極速競賽，
引擎低吼的聲音讓參觀民眾也跟著繃緊了神經。要開的多快？結果這名車
手最高時速達到267公里，看在高空跳傘的極限運動專家眼中，這樣的
速度還不夠看。要多快才算是快，對極限運動家來說，這可能是最簡單，
同時也是最困難的問題吧。現代人生活壓力大，極速運動的興起正好滿足
了人們宣洩壓力、釋放能量的需求，透過鏡頭帶您一起去體驗極限運動的
刺激和魅力。快快快，快快快，現代人什麼都快，什麼都停不下來，一成
不變的工作再加上高度資訊化的環境，已經讓人們對生活感到焦慮，而挑
戰生理超越心理的極限運動，正好給了人們一個尋求刺激、釋放壓力的管
道。不管是雲霄飛車、賽車還是高空跳傘，人們對速度所帶來的驚險刺激
永遠不會厭倦。從萬米高空的飛機上縱身跳下，在穿越靄靄雲霧極速下降
的瞬間，體驗失速的快感。快，有多快？除了空中的競速，在美國內華達
沙漠也有一場極速競賽，引擎低吼的聲音讓參觀民眾也跟著繃緊了神經。
要開的多快？結果這名車手最高時速達到267公里，看在高空跳傘的極
限運動專家眼中，這樣的速度還不夠看。要多快才算是快，對極限運動家
來說，這可能是最簡單，同時也是最困難的問題吧。現代人生活壓力大，
極速運動的興起正好滿足了人們宣洩壓力、釋放能量的需求，透過鏡頭帶
您一起去體驗極限運動的刺激和魅力。快快快，快快快，現代人什麼都快
，什麼都停不下來，一成不變的工作再加上高度資訊化的環境，已經讓人
們對生活感到焦慮，而挑戰生理超越心理的極限運動，正好給了人們一個
尋求刺激、釋放壓力的管道。不管是雲霄飛車、賽車還是高空跳傘，人們
對速度所帶來的驚險刺激永遠不會厭倦。從萬米高空的飛機上縱身跳下，
在穿越靄靄雲霧極速下降的瞬間，體驗失速的快感。快，有多快？除了空
中的競速，在美國內華達沙漠也有一場極速競賽，引擎低吼的聲音讓參觀
民眾也跟著繃緊了神經。要開的多快？結果這名車手最高時速達到267
公里，看在高空跳傘的極限運動專家眼中，這樣的速度還不夠看。要多快
才算是快，對極限運動家來說，這可能是最簡單，同時也是最困難的問題
吧。現代人生活壓力大，極速運動的興起正好滿足了人們宣洩壓力、釋放
能量的需求，透過鏡頭帶您一起去體驗極限運動的刺激和魅力。快快快，
快快快，現代人什麼都快，什麼都停不下來，一成不變的工作再加上高度
資訊化的環境，已經讓人們對生活感到焦慮，而挑戰生理超越心理的極限
運動，正好給了人們一個尋求刺激、釋放壓力的管道。不管是雲霄飛車、
賽車還是高空跳傘，人們對速度所帶來的驚險刺激永遠不會厭倦。從萬米
高空的飛機上縱身跳下，在穿越靄靄雲霧極速下降的瞬間，體驗失速的快
感。快，有多快？除了空中的競速，在美國內華達沙漠也有一場極速競賽
，引擎低吼的聲音讓參觀民眾也跟著繃緊了神經。要開的多快？結果這名
車手最高時速達到267公里，看在高空跳傘的極限運動專家眼中，這樣
的速度還不夠看。要多快才算是快，對極限運動家來說，這可能是最簡單
，同時也是最困難的問題吧。
