網路購物詐騙層出不窮，現在詐騙集團的手法，竟然已經可以將要求買方
轉帳、的來電顯示號碼、跟郵局的免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有
他，最後帳戶裡的錢，全部被騙光。提醒您千萬不要上當。這件看起來帥
氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣680元，有民眾在網站上下了標並
透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問
題，然後又有自稱是郵局員工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一
定要依照指示進行更改，否則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確
認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上
的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這支0800的免付費電話，完全相
同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方
報案。警方表示，不管來電是郵局這支0800號碼或是其他公務單位，
都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，
也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英
文介面來更改設定的，都是詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，
發出的金融卡多達900多萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢
轉出去，不可能轉進來，更改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高
警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一定打165報案，警方也已經在追
查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。網路購
物詐騙層出不窮，現在詐騙集團的手法，竟然已經可以將要求買方轉帳、
的來電顯示號碼、跟郵局的免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最
後帳戶裡的錢，全部被騙光。提醒您千萬不要上當。這件看起來帥氣又保
暖的外套，拍賣網站上一件賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵
局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然
後又有自稱是郵局員工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依
照指示進行更改，否則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手
機來電號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電
顯示，居然跟郵局金融卡背面這支0800的免付費電話，完全相同。後
來查過自己的帳戶，才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。
警方表示，不管來電是郵局這支0800號碼或是其他公務單位，都是可
以透過轉接設定，民眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因
為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面
來更改設定的，都是詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的
金融卡多達900多萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去
，不可能轉進來，更改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，
不要輕易上當，發現不對勁，一定打165報案，警方也已經在追查，是
不是有可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。網路購物詐騙
層出不窮，現在詐騙集團的手法，竟然已經可以將要求買方轉帳、的來電
顯示號碼、跟郵局的免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶
裡的錢，全部被騙光。提醒您千萬不要上當。這件看起來帥氣又保暖的外
套，拍賣網站上一件賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵局AT
M轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有
自稱是郵局員工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示
進行更改，否則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電
號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，
居然跟郵局金融卡背面這支0800的免付費電話，完全相同。後來查過
自己的帳戶，才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表
示，不管來電是郵局這支0800號碼或是其他公務單位，都是可以透過
轉接設定，民眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙
電話要求民眾使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改
設定的，都是詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡
多達900多萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可
能轉進來，更改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕
易上當，發現不對勁，一定打165報案，警方也已經在追查，是不是有
可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。網路購物詐騙層出不
窮，現在詐騙集團的手法，竟然已經可以將要求買方轉帳、的來電顯示號
碼、跟郵局的免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢
，全部被騙光。提醒您千萬不要上當。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍
賣網站上一件賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳
給賣家，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是
郵局員工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更
改，否則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，
沒想到還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟
郵局金融卡背面這支0800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的
帳戶，才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不
管來電是郵局這支0800號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設
定，民眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要
求民眾使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的
，都是詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達9
00多萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進
來，更改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當
，發現不對勁，一定打165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭
駭客入侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。網路購物詐騙層出不窮，現
在詐騙集團的手法，竟然已經可以將要求買方轉帳、的來電顯示號碼、跟
郵局的免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部
被騙光。提醒您千萬不要上當。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站
上一件賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家
，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員
工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否
則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到
還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金
融卡背面這支0800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，
才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電
是郵局這支0800號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民
眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾
使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是
詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多
萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更
改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現
不對勁，一定打165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入
侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。網路購物詐騙層出不窮，現在詐騙
集團的手法，竟然已經可以將要求買方轉帳、的來電顯示號碼、跟郵局的
免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部被騙光
。提醒您千萬不要上當。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件
賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收
到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工的人
打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則每個
月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還是受
騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背
面這支0800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才知道
一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是郵局
這支0800號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾不要
輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使用較
不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐騙電
話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬張，
警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改設定
也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不對勁
，一定打165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵買家
電腦，竊取個人資料進行詐騙。網路購物詐騙層出不窮，現在詐騙集團的
手法，竟然已經可以將要求買方轉帳、的來電顯示號碼、跟郵局的免付費
電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部被騙光。提醒
您千萬不要上當。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣68
0元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服
，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工的人打來，
說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則每個月都從
帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。。
潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這支
0800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬六
千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是郵局這支0
800號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易相
信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉
的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐騙電話，由
於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬張，警方跟
台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改設定也只能
透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一定
打165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦，
竊取個人資料進行詐騙。網路購物詐騙層出不窮，現在詐騙集團的手法，
竟然已經可以將要求買方轉帳、的來電顯示號碼、跟郵局的免付費電話一
模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部被騙光。提醒您千萬
不要上當。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣680元，
有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收
到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工的人打來，說自己
設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則每個月都從帳戶扣
錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐
不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這支080
0的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬六千多元
全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是郵局這支0800
號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易相信。此
外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉的英文
介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐騙電話，由於國內
郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬張，警方跟台郵提
醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改設定也只能透過窗
口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一定打16
5報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個
人資料進行詐騙。
