現在我們搭乘高鐵、是用磁卡式的紙票通過閘門，旅客一多往往要大排長
龍。最近高鐵就針對即將在12月1日開打的亞洲棒球錦標賽、首度推出
紀念感應票卡，它就像悠遊卡一樣、可以感應通關，未來還計畫常態發行
。票卡隔空感應，閘門自動打開，這不是悠遊卡，而是台灣高鐵首度推出
的感應式票卡，拿這張卡通關，就不必像現在還得插入紙票、浪費時間，
第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，讓球迷可以持卡搭乘高鐵自由座、往
返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首度發行的感應卡，每套售價1800
元，還有三日不限次數暢遊版，要上網一元起標，而未來這種感應式票卡
，也會針對自由座全面發行，目前只剩最後的準備工作。台灣高鐵表示，
解決了安全問題，未來感應卡就像回數票一樣，民眾可以自行儲值，台灣
高鐵也在研發如何在感應卡中，加入對號機制，以及跟悠遊卡整合的技術
，最快明年，民眾就可以拿這種感應式票卡搭乘高鐵。記者林珍汝郭俊麟
台北報導現在我們搭乘高鐵、是用磁卡式的紙票通過閘門，旅客一多往往
要大排長龍。最近高鐵就針對即將在12月1日開打的亞洲棒球錦標賽、
首度推出紀念感應票卡，它就像悠遊卡一樣、可以感應通關，未來還計畫
常態發行。票卡隔空感應，閘門自動打開，這不是悠遊卡，而是台灣高鐵
首度推出的感應式票卡，拿這張卡通關，就不必像現在還得插入紙票、浪
費時間，第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，讓球迷可以持卡搭乘高鐵自
由座、往返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首度發行的感應卡，每套售價
1800元，還有三日不限次數暢遊版，要上網一元起標，而未來這種感
應式票卡，也會針對自由座全面發行，目前只剩最後的準備工作。台灣高
鐵表示，解決了安全問題，未來感應卡就像回數票一樣，民眾可以自行儲
值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡中，加入對號機制，以及跟悠遊卡整
合的技術，最快明年，民眾就可以拿這種感應式票卡搭乘高鐵。記者林珍
汝郭俊麟台北報導現在我們搭乘高鐵、是用磁卡式的紙票通過閘門，旅客
一多往往要大排長龍。最近高鐵就針對即將在12月1日開打的亞洲棒球
錦標賽、首度推出紀念感應票卡，它就像悠遊卡一樣、可以感應通關，未
來還計畫常態發行。票卡隔空感應，閘門自動打開，這不是悠遊卡，而是
台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿這張卡通關，就不必像現在還得插入
紙票、浪費時間，第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，讓球迷可以持卡搭
乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首度發行的感應卡，
每套售價1800元，還有三日不限次數暢遊版，要上網一元起標，而未
來這種感應式票卡，也會針對自由座全面發行，目前只剩最後的準備工作
。台灣高鐵表示，解決了安全問題，未來感應卡就像回數票一樣，民眾可
以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡中，加入對號機制，以及跟
悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾就可以拿這種感應式票卡搭乘高鐵。
記者林珍汝郭俊麟台北報導現在我們搭乘高鐵、是用磁卡式的紙票通過閘
門，旅客一多往往要大排長龍。最近高鐵就針對即將在12月1日開打的
亞洲棒球錦標賽、首度推出紀念感應票卡，它就像悠遊卡一樣、可以感應
通關，未來還計畫常態發行。票卡隔空感應，閘門自動打開，這不是悠遊
卡，而是台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿這張卡通關，就不必像現在
還得插入紙票、浪費時間，第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，讓球迷可
以持卡搭乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首度發行的
感應卡，每套售價1800元，還有三日不限次數暢遊版，要上網一元起
標，而未來這種感應式票卡，也會針對自由座全面發行，目前只剩最後的
準備工作。台灣高鐵表示，解決了安全問題，未來感應卡就像回數票一樣
，民眾可以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡中，加入對號機制
，以及跟悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾就可以拿這種感應式票卡搭
乘高鐵。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在我們搭乘高鐵、是用磁卡式的紙
票通過閘門，旅客一多往往要大排長龍。最近高鐵就針對即將在12月1
日開打的亞洲棒球錦標賽、首度推出紀念感應票卡，它就像悠遊卡一樣、
可以感應通關，未來還計畫常態發行。票卡隔空感應，閘門自動打開，這
不是悠遊卡，而是台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿這張卡通關，就不
必像現在還得插入紙票、浪費時間，第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，
讓球迷可以持卡搭乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首
度發行的感應卡，每套售價1800元，還有三日不限次數暢遊版，要上
網一元起標，而未來這種感應式票卡，也會針對自由座全面發行，目前只
剩最後的準備工作。台灣高鐵表示，解決了安全問題，未來感應卡就像回
數票一樣，民眾可以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡中，加入
對號機制，以及跟悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾就可以拿這種感應
式票卡搭乘高鐵。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在我們搭乘高鐵、是用磁
卡式的紙票通過閘門，旅客一多往往要大排長龍。最近高鐵就針對即將在
12月1日開打的亞洲棒球錦標賽、首度推出紀念感應票卡，它就像悠遊
卡一樣、可以感應通關，未來還計畫常態發行。票卡隔空感應，閘門自動
打開，這不是悠遊卡，而是台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿這張卡通
關，就不必像現在還得插入紙票、浪費時間，第一次發行是針對亞洲棒球
錦標賽，讓球迷可以持卡搭乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤、棒球帽
，高鐵首度發行的感應卡，每套售價1800元，還有三日不限次數暢遊
版，要上網一元起標，而未來這種感應式票卡，也會針對自由座全面發行
，目前只剩最後的準備工作。台灣高鐵表示，解決了安全問題，未來感應
卡就像回數票一樣，民眾可以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡
中，加入對號機制，以及跟悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾就可以拿
這種感應式票卡搭乘高鐵。記者林珍汝郭俊麟台北報導
