歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻
譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不
多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些
快要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一
個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，
要從一本書說起。八年前，她還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所
，看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的
手語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了
、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不
多，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面
提供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提
供out】大學開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞
秀深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看
到一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講
，我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。
如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不
轉睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，
簡單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活
。圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝
的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受
的是以前日治時代的教育。因為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞
秀得以花一年半【畫面提供in一直到結束】來實現夢想。她說，這只是
一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、
尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現
她的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用
的手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手
語演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，
紀錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要從一本書說起。八年前，她
還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書
中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相
關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓
夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人本身，因
為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語
言沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供out】大學開始從社團接
觸手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引
。圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那
身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從我眼前走
過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美
女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手
語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適當的表情，
充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我
要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的
，可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時代的教育。因
為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供i
n一直到結束】來實現夢想。她說，這只是一個起點，期待在這個起點之
後，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃
寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介
紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語
影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各
地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的
林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提
起這個夢想，要從一本書說起。八年前，她還是一位大三學生，為了要準
備推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大
、還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是
林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使
用手語的人不多，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會被要求去學
口語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看
重。【畫面提供out】大學開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語
翻譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【
請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛
】可能是在講，我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看
得目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後
讓我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的
是自然手語，簡單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近
聽障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針
對，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾
人，他可能受的是以前日治時代的教育。因為現在獲得120萬的夢想資
助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in一直到結束】來實現夢想。
她說，這只是一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭
解聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資
訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她
目前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老
一輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手
語，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，
兩年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要從一本書說起
。八年前，她還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺
語言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀
台灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手
語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括
聾人本身，因為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供in】為什
麼這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供out】大學
開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語
的美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我
眼前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美
女從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手
語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法
有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上
適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得
主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針
對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時
代的教育。因為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半
【畫面提供in一直到結束】來實現夢想。她說，這只是一個起點，期待
在這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。
記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點
，要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為
看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她
計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄
。個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的
古老手語。提起這個夢想，要從一本書說起。八年前，她還是一位大三學
生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印
地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少
的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林
亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是
會被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使
用、或是被看重。【畫面提供out】大學開始從社團接觸手語，到現在
成為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得
主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我
看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分
的棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前
走過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，
亞秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這
種手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語
，主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七
十歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時代的教育。因為現在獲得12
0萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in一直到結束】
來實現夢想。她說，這只是一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人
正視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯
員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多
、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快
要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個
大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要
從一本書說起。八年前，她還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，
看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手
語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、
要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多
，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提
供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供
out】大學開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀
深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到
一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，
我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如
果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉
睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡
單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。
圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的
對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的
是以前日治時代的教育。因為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀
得以花一年半【畫面提供in一直到結束】來實現夢想。她說，這只是一
個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊
重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今
天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她
的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的
手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語
演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀
錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要從一本書說起。八年前，她還
是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中
紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關
的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢
起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人本身，因為
他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言
沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供out】大學開始從社團接觸
手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。
圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那身
材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從我眼前走過
，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女
，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語
跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適當的表情，充
滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要
去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，
可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時代的教育。因為
現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in
一直到結束】來實現夢想。她說，這只是一個起點，期待在這個起點之後
，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶
童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹
一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影
像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地
、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林
亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起
這個夢想，要從一本書說起。八年前，她還是一位大三學生，為了要準備
推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、
還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林
亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用
手語的人不多，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會被要求去學口
語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重
。【畫面提供out】大學開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻
譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請
上字：我看到一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】
可能是在講，我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得
目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓
我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是
自然手語，簡單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽
障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對
，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人
，他可能受的是以前日治時代的教育。因為現在獲得120萬的夢想資助
金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in一直到結束】來實現夢想。她
說，這只是一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解
聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目
前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一
輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語
，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩
年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要從一本書說起。
八年前，她還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語
言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台
灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語
的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾
人本身，因為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼
這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供out】大學開
始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的
美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼
前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女
從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語
，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有
分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適
當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主
林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對
比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時代
的教育。因為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【
畫面提供in一直到結束】來實現夢想。她說，這只是一個起點，期待在
這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記
者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，
要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看
到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計
畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。
個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古
老手語。提起這個夢想，要從一本書說起。八年前，她還是一位大三學生
，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地
安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的
可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞
秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會
被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用
、或是被看重。【畫面提供out】大學開始從社團接觸手語，到現在成
為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主
林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看
得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的
棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走
過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞
秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種
手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，
主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十
歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時代的教育。因為現在獲得120
萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in一直到結束】來
實現夢想。她說，這只是一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正
視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯員
林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多、
尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快要
消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個大
大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要從
一本書說起。八年前，她還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看
了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語
源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要
紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，
而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供
in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供o
ut】大學開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀深
深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一
個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我
看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如果
是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉睛
。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單
的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。圓
夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的對
象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的是
以前日治時代的教育。因為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得
以花一年半【畫面提供in一直到結束】來實現夢想。她說，這只是一個
起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊重
聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天
的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的
夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手
語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演
變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄
台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要從一本書說起。八年前，她還是
一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中紀
錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關的
紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起
步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人本身，因為他
們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言沒
有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供out】大學開始從社團接觸手
語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。圓
夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那身材
姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從我眼前走過，
那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女，
她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語跟
中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適當的表情，充滿
畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要去
各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，可
能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時代的教育。因為現
在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in一
直到結束】來實現夢想。她說，這只是一個起點，期待在這個起點之後，
會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一
位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影像
的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地、
拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林亞
秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起這
個夢想，要從一本書說起。八年前，她還是一位大三學生，為了要準備推
甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、還
有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞
秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手
語的人不多，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會被要求去學口語
，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。
【畫面提供out】大學開始從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻譯
員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請上
字：我看到一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】可
能是在講，我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得目
不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我
看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自
然手語，簡單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障
朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，
這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，
他可能受的是以前日治時代的教育。因為現在獲得120萬的夢想資助金
額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in一直到結束】來實現夢想。她說
，這只是一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解聽
障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天的聽障觀點，要為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前
正在實現她的夢想。因為看到台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩
聾人使用的手語，所以她計畫到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，
為台灣手語演變留下紀錄。個子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年
的時間，紀錄台灣消失的古老手語。提起這個夢想，要從一本書說起。八
年前，她還是一位大三學生，為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語言
的書。書中紀錄了美國印地安、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣
，手語相關的紀錄卻是少的可憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的
念頭。圓夢起步金得主林亞秀：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人
本身，因為他們可能還是會被要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這
樣一個語言沒有辦法被使用、或是被看重。【畫面提供out】大學開始
從社團接觸手語，到現在成為一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的美
妙所吸引。圓夢起步金得主林亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前
走過，那身材姣好，讓我看得目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從
我眼前走過，那身材十分的棒，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語，
有一個美女，她從我眼前走過去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有分
成自然手語跟中文手語，亞秀要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適當
的表情，充滿畫面性，這種手語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主林
亞秀：我要去各地拍手語，主要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對比
較年長的，可能是六、七十歲以上的聾人，他可能受的是以前日治時代的
教育。因為現在獲得120萬的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫
面提供in一直到結束】來實現夢想。她說，這只是一個起點，期待在這
個起點之後，會有更多人正視手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記者
歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要
為大家介紹一位手語翻譯員林亞秀，她目前正在實現她的夢想。因為看到
台灣手語影像的紀錄不多、尤其是對老一輩聾人使用的手語，所以她計畫
到全台各地、拍下這些快要消失的老手語，為台灣手語演變留下紀錄。個
子小小的林亞秀，有一個大大的夢想，兩年的時間，紀錄台灣消失的古老
手語。提起這個夢想，要從一本書說起。八年前，她還是一位大三學生，
為了要準備推甄研究所，看了一本視覺語言的書。書中紀錄了美國印地安
、加拿大、還有中國的手語源起，反觀台灣，手語相關的紀錄卻是少的可
憐，於是林亞秀興起了、要紀錄台灣手語的念頭。圓夢起步金得主林亞秀
：現在使用手語的人不多，而且是包括聾人本身，因為他們可能還是會被
要求去學口語，【畫面提供in】為什麼這樣一個語言沒有辦法被使用、
或是被看重。【畫面提供out】大學開始從社團接觸手語，到現在成為
一位手語翻譯員，林亞秀深深的被手語的美妙所吸引。圓夢起步金得主林
亞秀：【請上字：我看到一個美女從我眼前走過，那身材姣好，讓我看得
目不轉睛】可能是在講，我看到一個美女從我眼前走過，那身材十分的棒
，讓我看得目不轉睛。如果是用中文手語，有一個美女，她從我眼前走過
去，然後讓我看得目不轉睛。手語文法有分成自然手語跟中文手語，亞秀
要紀錄的是自然手語，簡單的動作加上適當的表情，充滿畫面性，這種手
語更貼近聽障朋友生活。圓夢起步金得主林亞秀：我要去各地拍手語，主
要是要針對，這次拍攝的對象主要是針對比較年長的，可能是六、七十歲
以上的聾人，他可能受的是以前日治時代的教育。因為現在獲得120萬
的夢想資助金額，林亞秀得以花一年半【畫面提供in一直到結束】來實
現夢想。她說，這只是一個起點，期待在這個起點之後，會有更多人正視
手語、瞭解聽障文化、尊重聽障族群。記者歐姵君黃寶童台北報導
