三年前發生狗食含有毒素、引發寵物腎衰竭死亡的寶路公司、又有消費者
出面控訴，飼主們還提出國外的案例、懷疑狗食的原料包括屠宰場的廢棄
物、甚至有安樂死的動物屍體，但面對嚴厲的指控，寶路回應、絕對不可
能有這樣的情況。這隻12歲約克夏全身皮膚潰爛、掉毛，肝功能衰竭，
飼主胡小姐從小就給它吃著名的西莎狗食，吃了五六年，卻開始發現不對
勁。獸醫沒說是不是跟狗食有關，但因為西莎跟三年前在狗食中驗出毒素
導致狗兒腎衰竭死亡的寶路，是同個製造商，因此飼主懷疑跟狗食有關，
好幾位飼主共同出面，控訴寶路狗食可能還有問題，甚至還拿出蒐集到的
資料，表示美國有民眾聯合對製造商提起訴訟，控告他們使用屠宰場廢棄
物、安樂死動物作為寵物食品，影響狗兒健康，懷疑國內也有類似情形。
用廢棄動物作寵物食品，台灣的代理商嚴正否認，表示根本不可能，至於
生病的貓狗和寵物食品之間有沒有關聯，在沒有經過縝密精確的科學研究
之前，誰都無法貿然斷定。三年前發生狗食含有毒素、引發寵物腎衰竭死
亡的寶路公司、又有消費者出面控訴，飼主們還提出國外的案例、懷疑狗
食的原料包括屠宰場的廢棄物、甚至有安樂死的動物屍體，但面對嚴厲的
指控，寶路回應、絕對不可能有這樣的情況。這隻12歲約克夏全身皮膚
潰爛、掉毛，肝功能衰竭，飼主胡小姐從小就給它吃著名的西莎狗食，吃
了五六年，卻開始發現不對勁。獸醫沒說是不是跟狗食有關，但因為西莎
跟三年前在狗食中驗出毒素導致狗兒腎衰竭死亡的寶路，是同個製造商，
因此飼主懷疑跟狗食有關，好幾位飼主共同出面，控訴寶路狗食可能還有
問題，甚至還拿出蒐集到的資料，表示美國有民眾聯合對製造商提起訴訟
，控告他們使用屠宰場廢棄物、安樂死動物作為寵物食品，影響狗兒健康
，懷疑國內也有類似情形。用廢棄動物作寵物食品，台灣的代理商嚴正否
認，表示根本不可能，至於生病的貓狗和寵物食品之間有沒有關聯，在沒
有經過縝密精確的科學研究之前，誰都無法貿然斷定。三年前發生狗食含
有毒素、引發寵物腎衰竭死亡的寶路公司、又有消費者出面控訴，飼主們
還提出國外的案例、懷疑狗食的原料包括屠宰場的廢棄物、甚至有安樂死
的動物屍體，但面對嚴厲的指控，寶路回應、絕對不可能有這樣的情況。
這隻12歲約克夏全身皮膚潰爛、掉毛，肝功能衰竭，飼主胡小姐從小就
給它吃著名的西莎狗食，吃了五六年，卻開始發現不對勁。獸醫沒說是不
是跟狗食有關，但因為西莎跟三年前在狗食中驗出毒素導致狗兒腎衰竭死
亡的寶路，是同個製造商，因此飼主懷疑跟狗食有關，好幾位飼主共同出
面，控訴寶路狗食可能還有問題，甚至還拿出蒐集到的資料，表示美國有
民眾聯合對製造商提起訴訟，控告他們使用屠宰場廢棄物、安樂死動物作
為寵物食品，影響狗兒健康，懷疑國內也有類似情形。用廢棄動物作寵物
食品，台灣的代理商嚴正否認，表示根本不可能，至於生病的貓狗和寵物
食品之間有沒有關聯，在沒有經過縝密精確的科學研究之前，誰都無法貿
然斷定。三年前發生狗食含有毒素、引發寵物腎衰竭死亡的寶路公司、又
有消費者出面控訴，飼主們還提出國外的案例、懷疑狗食的原料包括屠宰
場的廢棄物、甚至有安樂死的動物屍體，但面對嚴厲的指控，寶路回應、
絕對不可能有這樣的情況。這隻12歲約克夏全身皮膚潰爛、掉毛，肝功
能衰竭，飼主胡小姐從小就給它吃著名的西莎狗食，吃了五六年，卻開始
發現不對勁。獸醫沒說是不是跟狗食有關，但因為西莎跟三年前在狗食中
驗出毒素導致狗兒腎衰竭死亡的寶路，是同個製造商，因此飼主懷疑跟狗
食有關，好幾位飼主共同出面，控訴寶路狗食可能還有問題，甚至還拿出
蒐集到的資料，表示美國有民眾聯合對製造商提起訴訟，控告他們使用屠
宰場廢棄物、安樂死動物作為寵物食品，影響狗兒健康，懷疑國內也有類
似情形。用廢棄動物作寵物食品，台灣的代理商嚴正否認，表示根本不可
能，至於生病的貓狗和寵物食品之間有沒有關聯，在沒有經過縝密精確的
科學研究之前，誰都無法貿然斷定。
