世界在手中，要到日本旅遊的觀眾朋友多注意。從今天開始，日本開始實
施入境必須按指紋、和照片的規定。從今天開始入境日本，手續更繁瑣了
。到了機場海關，提交護照和出入境登記卡後，就要把雙手食指放在這樣
的指紋讀取機上，然後透過指紋機上方的相機拍照，再接受入境審查詢問
，才算完成入境手續。日本政府說，實施這項新的入境審查制度，是為了
加強反恐。除了外交及公務訪日、駐日外交官及家眷等人員可豁免外，所
有外國人都必須遵守。而日本也是繼美國之後，全球第二個實施按指紋拍
照、入境檢查的國家。不過全球卻有67個團體連署聲明，反對這項新的
入境審查制度，認為日本政府把所有外國人當作犯罪份子，而且還侵害了
個人隱私。對此，日本法務省再度強調，實施這項新措施是基於反恐大原
則，日本政府一定會保護個人資料不外洩。記者林佳蓉報導。世界在手中
，要到日本旅遊的觀眾朋友多注意。從今天開始，日本開始實施入境必須
按指紋、和照片的規定。從今天開始入境日本，手續更繁瑣了。到了機場
海關，提交護照和出入境登記卡後，就要把雙手食指放在這樣的指紋讀取
機上，然後透過指紋機上方的相機拍照，再接受入境審查詢問，才算完成
入境手續。日本政府說，實施這項新的入境審查制度，是為了加強反恐。
除了外交及公務訪日、駐日外交官及家眷等人員可豁免外，所有外國人都
必須遵守。而日本也是繼美國之後，全球第二個實施按指紋拍照、入境檢
查的國家。不過全球卻有67個團體連署聲明，反對這項新的入境審查制
度，認為日本政府把所有外國人當作犯罪份子，而且還侵害了個人隱私。
對此，日本法務省再度強調，實施這項新措施是基於反恐大原則，日本政
府一定會保護個人資料不外洩。記者林佳蓉報導。世界在手中，要到日本
旅遊的觀眾朋友多注意。從今天開始，日本開始實施入境必須按指紋、和
照片的規定。從今天開始入境日本，手續更繁瑣了。到了機場海關，提交
護照和出入境登記卡後，就要把雙手食指放在這樣的指紋讀取機上，然後
透過指紋機上方的相機拍照，再接受入境審查詢問，才算完成入境手續。
日本政府說，實施這項新的入境審查制度，是為了加強反恐。除了外交及
公務訪日、駐日外交官及家眷等人員可豁免外，所有外國人都必須遵守。
而日本也是繼美國之後，全球第二個實施按指紋拍照、入境檢查的國家。
不過全球卻有67個團體連署聲明，反對這項新的入境審查制度，認為日
本政府把所有外國人當作犯罪份子，而且還侵害了個人隱私。對此，日本
法務省再度強調，實施這項新措施是基於反恐大原則，日本政府一定會保
護個人資料不外洩。記者林佳蓉報導。世界在手中，要到日本旅遊的觀眾
朋友多注意。從今天開始，日本開始實施入境必須按指紋、和照片的規定
。從今天開始入境日本，手續更繁瑣了。到了機場海關，提交護照和出入
境登記卡後，就要把雙手食指放在這樣的指紋讀取機上，然後透過指紋機
上方的相機拍照，再接受入境審查詢問，才算完成入境手續。日本政府說
，實施這項新的入境審查制度，是為了加強反恐。除了外交及公務訪日、
駐日外交官及家眷等人員可豁免外，所有外國人都必須遵守。而日本也是
繼美國之後，全球第二個實施按指紋拍照、入境檢查的國家。不過全球卻
有67個團體連署聲明，反對這項新的入境審查制度，認為日本政府把所
有外國人當作犯罪份子，而且還侵害了個人隱私。對此，日本法務省再度
強調，實施這項新措施是基於反恐大原則，日本政府一定會保護個人資料
不外洩。記者林佳蓉報導。世界在手中，要到日本旅遊的觀眾朋友多注意
。從今天開始，日本開始實施入境必須按指紋、和照片的規定。從今天開
始入境日本，手續更繁瑣了。到了機場海關，提交護照和出入境登記卡後
，就要把雙手食指放在這樣的指紋讀取機上，然後透過指紋機上方的相機
拍照，再接受入境審查詢問，才算完成入境手續。日本政府說，實施這項
新的入境審查制度，是為了加強反恐。除了外交及公務訪日、駐日外交官
及家眷等人員可豁免外，所有外國人都必須遵守。而日本也是繼美國之後
，全球第二個實施按指紋拍照、入境檢查的國家。不過全球卻有67個團
體連署聲明，反對這項新的入境審查制度，認為日本政府把所有外國人當
作犯罪份子，而且還侵害了個人隱私。對此，日本法務省再度強調，實施
這項新措施是基於反恐大原則，日本政府一定會保護個人資料不外洩。記
者林佳蓉報導。世界在手中，要到日本旅遊的觀眾朋友多注意。從今天開
始，日本開始實施入境必須按指紋、和照片的規定。從今天開始入境日本
，手續更繁瑣了。到了機場海關，提交護照和出入境登記卡後，就要把雙
手食指放在這樣的指紋讀取機上，然後透過指紋機上方的相機拍照，再接
受入境審查詢問，才算完成入境手續。日本政府說，實施這項新的入境審
查制度，是為了加強反恐。除了外交及公務訪日、駐日外交官及家眷等人
員可豁免外，所有外國人都必須遵守。而日本也是繼美國之後，全球第二
個實施按指紋拍照、入境檢查的國家。不過全球卻有67個團體連署聲明
，反對這項新的入境審查制度，認為日本政府把所有外國人當作犯罪份子
，而且還侵害了個人隱私。對此，日本法務省再度強調，實施這項新措施
是基於反恐大原則，日本政府一定會保護個人資料不外洩。記者林佳蓉報
導。世界在手中，要到日本旅遊的觀眾朋友多注意。從今天開始，日本開
始實施入境必須按指紋、和照片的規定。從今天開始入境日本，手續更繁
瑣了。到了機場海關，提交護照和出入境登記卡後，就要把雙手食指放在
這樣的指紋讀取機上，然後透過指紋機上方的相機拍照，再接受入境審查
詢問，才算完成入境手續。日本政府說，實施這項新的入境審查制度，是
為了加強反恐。除了外交及公務訪日、駐日外交官及家眷等人員可豁免外
，所有外國人都必須遵守。而日本也是繼美國之後，全球第二個實施按指
紋拍照、入境檢查的國家。不過全球卻有67個團體連署聲明，反對這項
新的入境審查制度，認為日本政府把所有外國人當作犯罪份子，而且還侵
害了個人隱私。對此，日本法務省再度強調，實施這項新措施是基於反恐
大原則，日本政府一定會保護個人資料不外洩。記者林佳蓉報導。世界在
手中，要到日本旅遊的觀眾朋友多注意。從今天開始，日本開始實施入境
必須按指紋、和照片的規定。從今天開始入境日本，手續更繁瑣了。到了
機場海關，提交護照和出入境登記卡後，就要把雙手食指放在這樣的指紋
讀取機上，然後透過指紋機上方的相機拍照，再接受入境審查詢問，才算
完成入境手續。日本政府說，實施這項新的入境審查制度，是為了加強反
恐。除了外交及公務訪日、駐日外交官及家眷等人員可豁免外，所有外國
人都必須遵守。而日本也是繼美國之後，全球第二個實施按指紋拍照、入
境檢查的國家。不過全球卻有67個團體連署聲明，反對這項新的入境審
查制度，認為日本政府把所有外國人當作犯罪份子，而且還侵害了個人隱
私。對此，日本法務省再度強調，實施這項新措施是基於反恐大原則，日
本政府一定會保護個人資料不外洩。記者林佳蓉報導。世界在手中，要到
日本旅遊的觀眾朋友多注意。從今天開始，日本開始實施入境必須按指紋
、和照片的規定。從今天開始入境日本，手續更繁瑣了。到了機場海關，
提交護照和出入境登記卡後，就要把雙手食指放在這樣的指紋讀取機上，
然後透過指紋機上方的相機拍照，再接受入境審查詢問，才算完成入境手
續。日本政府說，實施這項新的入境審查制度，是為了加強反恐。除了外
交及公務訪日、駐日外交官及家眷等人員可豁免外，所有外國人都必須遵
守。而日本也是繼美國之後，全球第二個實施按指紋拍照、入境檢查的國
家。不過全球卻有67個團體連署聲明，反對這項新的入境審查制度，認
為日本政府把所有外國人當作犯罪份子，而且還侵害了個人隱私。對此，
日本法務省再度強調，實施這項新措施是基於反恐大原則，日本政府一定
會保護個人資料不外洩。記者林佳蓉報導。世界在手中，要到日本旅遊的
觀眾朋友多注意。從今天開始，日本開始實施入境必須按指紋、和照片的
規定。從今天開始入境日本，手續更繁瑣了。到了機場海關，提交護照和
出入境登記卡後，就要把雙手食指放在這樣的指紋讀取機上，然後透過指
紋機上方的相機拍照，再接受入境審查詢問，才算完成入境手續。日本政
府說，實施這項新的入境審查制度，是為了加強反恐。除了外交及公務訪
日、駐日外交官及家眷等人員可豁免外，所有外國人都必須遵守。而日本
也是繼美國之後，全球第二個實施按指紋拍照、入境檢查的國家。不過全
球卻有67個團體連署聲明，反對這項新的入境審查制度，認為日本政府
把所有外國人當作犯罪份子，而且還侵害了個人隱私。對此，日本法務省
再度強調，實施這項新措施是基於反恐大原則，日本政府一定會保護個人
資料不外洩。記者林佳蓉報導。
