來看這個離譜的案例，高雄市有一名才剛滿月不久的嬰兒，媽媽到郵局幫
他開戶、竟然發現這個應該是全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒
用申請人頭戶、還刷爆了好幾張信用卡。讓這個小baby、還沒出生就
已經是個詐欺犯。躺在嬰兒床上，連話都不會講，才出生45天的小嬰兒
竟然是個刷爆好幾張信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完全不能接受這樣
的事實。原本開開心心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發現寶寶的身份證
字號,三年前就被歹徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身份証產生器,製
作出一組未來的身份證字號,配上自己的照片和假名假地址,,隨隨便便
就矇騙過關，順利在郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開戶,往往核對的
是身份證是否作假,以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加
上未來的身份證字號當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在開戶多了一道與
戶政單位連線查核手續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒的身分證字號，
戶政單位表示不能改變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大喊無奈。來看這
個離譜的案例，高雄市有一名才剛滿月不久的嬰兒，媽媽到郵局幫他開戶
、竟然發現這個應該是全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒用申請
人頭戶、還刷爆了好幾張信用卡。讓這個小baby、還沒出生就已經是
個詐欺犯。躺在嬰兒床上，連話都不會講，才出生45天的小嬰兒竟然是
個刷爆好幾張信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完全不能接受這樣的事實
。原本開開心心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發現寶寶的身份證字號,
三年前就被歹徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身份証產生器,製作出一
組未來的身份證字號,配上自己的照片和假名假地址,,隨隨便便就矇騙
過關，順利在郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開戶,往往核對的是身份
證是否作假,以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加上未來
的身份證字號當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在開戶多了一道與戶政單
位連線查核手續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒的身分證字號，戶政單
位表示不能改變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大喊無奈。來看這個離譜
的案例，高雄市有一名才剛滿月不久的嬰兒，媽媽到郵局幫他開戶、竟然
發現這個應該是全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒用申請人頭戶
、還刷爆了好幾張信用卡。讓這個小baby、還沒出生就已經是個詐欺
犯。躺在嬰兒床上，連話都不會講，才出生45天的小嬰兒竟然是個刷爆
好幾張信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完全不能接受這樣的事實。原本
開開心心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發現寶寶的身份證字號,三年前
就被歹徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身份証產生器,製作出一組未來
的身份證字號,配上自己的照片和假名假地址,,隨隨便便就矇騙過關，
順利在郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開戶,往往核對的是身份證是否
作假,以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加上未來的身份
證字號當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在開戶多了一道與戶政單位連線
查核手續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒的身分證字號，戶政單位表示
不能改變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大喊無奈。來看這個離譜的案例
，高雄市有一名才剛滿月不久的嬰兒，媽媽到郵局幫他開戶、竟然發現這
個應該是全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒用申請人頭戶、還刷
爆了好幾張信用卡。讓這個小baby、還沒出生就已經是個詐欺犯。躺
在嬰兒床上，連話都不會講，才出生45天的小嬰兒竟然是個刷爆好幾張
信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完全不能接受這樣的事實。原本開開心
心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發現寶寶的身份證字號,三年前就被歹
徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身份証產生器,製作出一組未來的身份
證字號,配上自己的照片和假名假地址,,隨隨便便就矇騙過關，順利在
郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開戶,往往核對的是身份證是否作假,
以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加上未來的身份證字號
當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在開戶多了一道與戶政單位連線查核手
續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒的身分證字號，戶政單位表示不能改
變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大喊無奈。
