台北振興醫院的急診室主任、開錯葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【高出
12倍】的藥量，導致藥物中毒。對於這起醫療疏失、小兒科醫學會出面
表示，他們認為這跟小兒專科醫師逐年減少，沒有在急診室裡駐診有關。
就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差
點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除
了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小
兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經
驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對
不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不
到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒
科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診
。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。台北振興醫
院的急診室主任、開錯葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍】的
藥量，導致藥物中毒。對於這起醫療疏失、小兒科醫學會出面表示，他們
認為這跟小兒專科醫師逐年減少，沒有在急診室裡駐診有關。就是這位振
興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才一歲
的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和藥
師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科醫
師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不過，
實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，很難
吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年一半
。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學會建
議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果必須
掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。台北振興醫院的急診室
主任、開錯葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍】的藥量，導致
藥物中毒。對於這起醫療疏失、小兒科醫學會出面表示，他們認為這跟小
兒專科醫師逐年減少，沒有在急診室裡駐診有關。就是這位振興醫院急診
室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才一歲的小朋友失
去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和藥師沒有盡到
本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科醫師有關。根
據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不過，實際上，做
到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，很難吸引人才。
光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年一半。而人手不
足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學會建議家長，孩
子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果必須掛夜間急診
，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。台北振興醫院的急診室主任、開錯
葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。
對於這起醫療疏失、小兒科醫學會出面表示，他們認為這跟小兒專科醫師
逐年減少，沒有在急診室裡駐診有關。就是這位振興醫院急診室主任，電
腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫
師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其
實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科醫師有關。根據規定，急
診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不過，實際上，做到的並不多
。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，很難吸引人才。光是今年新
進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年一半。而人手不足，直接影
響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒
，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果必須掛夜間急診，隔天也最
好再看兒科做進一步檢查。台北振興醫院的急診室主任、開錯葯物劑量，
讓小朋友吃下比平常【高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。對於這起醫
療疏失、小兒科醫學會出面表示，他們認為這跟小兒專科醫師逐年減少，
沒有在急診室裡駐診有關。就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，
把用藥量錯打了12倍，差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量
，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴
重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必
須有九個月的小兒科臨床經驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒
科健保給付低，薪資也相對不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專
科醫師就只有107人，不到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就
醫品質，風險相對增高。兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲
以下，應該看小兒專科門診。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科
做進一步檢查。台北振興醫院的急診室主任、開錯葯物劑量，讓小朋友吃
下比平常【高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。對於這起醫療疏失、小
兒科醫學會出面表示，他們認為這跟小兒專科醫師逐年減少，沒有在急診
室裡駐診有關。就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯
打了12倍，差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒
有再做檢查，除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也
跟急診室沒有小兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月
的小兒科臨床經驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付
低，薪資也相對不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只
有107人，不到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風
險相對增高。兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該
看小兒專科門診。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢
查。台北振興醫院的急診室主任、開錯葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【
高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。對於這起醫療疏失、小兒科醫學會
出面表示，他們認為這跟小兒專科醫師逐年減少，沒有在急診室裡駐診有
關。就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍
，差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查
，除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒
有小兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨
床經驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也
相對不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人
，不到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高
。兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科
門診。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。台北振
興醫院的急診室主任、開錯葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍
】的藥量，導致藥物中毒。對於這起醫療疏失、小兒科醫學會出面表示，
他們認為這跟小兒專科醫師逐年減少，沒有在急診室裡駐診有關。就是這
位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才
一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師
和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專
科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不
過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，
很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年
一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學
會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果
必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。台北振興醫院的急
診室主任、開錯葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍】的藥量，
導致藥物中毒。對於這起醫療疏失、小兒科醫學會出面表示，他們認為這
跟小兒專科醫師逐年減少，沒有在急診室裡駐診有關。就是這位振興醫院
急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才一歲的小朋
友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和藥師沒有
盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科醫師有關
。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不過，實際上
，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，很難吸引人
才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年一半。而人
手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學會建議家長
，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果必須掛夜間
急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。台北振興醫院的急診室主任、
開錯葯物劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍】的藥量，導致藥物中
毒。對於這起醫療疏失、小兒科醫學會出面表示，他們認為這跟小兒專科
醫師逐年減少，沒有在急診室裡駐診有關。就是這位振興醫院急診室主任
，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才一歲的小朋友失去性命
。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和藥師沒有盡到本分外
，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科醫師有關。根據規定
，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不過，實際上，做到的並
不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，很難吸引人才。光是今
年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年一半。而人手不足，直
接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學會建議家長，孩子感冒
發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果必須掛夜間急診，隔天
也最好再看兒科做進一步檢查。
