繼續這個主角，是一群自閉症的患者。他們昨天展開一個大創舉，騎自行
車環台14天。鳴槍之後，車隊開始出發，這一次要挑戰環島任務的是一
群自閉症的孩子，而對於即將展開的14天，長達7000公里的自行車
之旅，孩子們也準備充足。背著背包，踩在腳踏車上，對一般人來說，自
行車環台可能只是體力的考驗，但是對自閉兒來說，除了體能，還要挑戰
適應力。為了減輕自閉兒對環境轉換的焦慮與恐懼，所以出發前有長達將
近三個月的輔導期，同時也要求家長必須參與。這是第一次有自閉兒以自
行車展開跨縣市旅行，不但要重新認識這個生長的環境，也要提起勇氣接
觸人群。繼續這個主角，是一群自閉症的患者。他們昨天展開一個大創舉
，騎自行車環台14天。鳴槍之後，車隊開始出發，這一次要挑戰環島任
務的是一群自閉症的孩子，而對於即將展開的14天，長達7000公里
的自行車之旅，孩子們也準備充足。背著背包，踩在腳踏車上，對一般人
來說，自行車環台可能只是體力的考驗，但是對自閉兒來說，除了體能，
還要挑戰適應力。為了減輕自閉兒對環境轉換的焦慮與恐懼，所以出發前
有長達將近三個月的輔導期，同時也要求家長必須參與。這是第一次有自
閉兒以自行車展開跨縣市旅行，不但要重新認識這個生長的環境，也要提
起勇氣接觸人群。繼續這個主角，是一群自閉症的患者。他們昨天展開一
個大創舉，騎自行車環台14天。鳴槍之後，車隊開始出發，這一次要挑
戰環島任務的是一群自閉症的孩子，而對於即將展開的14天，長達70
00公里的自行車之旅，孩子們也準備充足。背著背包，踩在腳踏車上，
對一般人來說，自行車環台可能只是體力的考驗，但是對自閉兒來說，除
了體能，還要挑戰適應力。為了減輕自閉兒對環境轉換的焦慮與恐懼，所
以出發前有長達將近三個月的輔導期，同時也要求家長必須參與。這是第
一次有自閉兒以自行車展開跨縣市旅行，不但要重新認識這個生長的環境
，也要提起勇氣接觸人群。繼續這個主角，是一群自閉症的患者。他們昨
天展開一個大創舉，騎自行車環台14天。鳴槍之後，車隊開始出發，這
一次要挑戰環島任務的是一群自閉症的孩子，而對於即將展開的14天，
長達7000公里的自行車之旅，孩子們也準備充足。背著背包，踩在腳
踏車上，對一般人來說，自行車環台可能只是體力的考驗，但是對自閉兒
來說，除了體能，還要挑戰適應力。為了減輕自閉兒對環境轉換的焦慮與
恐懼，所以出發前有長達將近三個月的輔導期，同時也要求家長必須參與
。這是第一次有自閉兒以自行車展開跨縣市旅行，不但要重新認識這個生
長的環境，也要提起勇氣接觸人群。繼續這個主角，是一群自閉症的患者
。他們昨天展開一個大創舉，騎自行車環台14天。鳴槍之後，車隊開始
出發，這一次要挑戰環島任務的是一群自閉症的孩子，而對於即將展開的
14天，長達7000公里的自行車之旅，孩子們也準備充足。背著背包
，踩在腳踏車上，對一般人來說，自行車環台可能只是體力的考驗，但是
對自閉兒來說，除了體能，還要挑戰適應力。為了減輕自閉兒對環境轉換
的焦慮與恐懼，所以出發前有長達將近三個月的輔導期，同時也要求家長
必須參與。這是第一次有自閉兒以自行車展開跨縣市旅行，不但要重新認
識這個生長的環境，也要提起勇氣接觸人群。繼續這個主角，是一群自閉
症的患者。他們昨天展開一個大創舉，騎自行車環台14天。鳴槍之後，
車隊開始出發，這一次要挑戰環島任務的是一群自閉症的孩子，而對於即
將展開的14天，長達7000公里的自行車之旅，孩子們也準備充足。
背著背包，踩在腳踏車上，對一般人來說，自行車環台可能只是體力的考
驗，但是對自閉兒來說，除了體能，還要挑戰適應力。為了減輕自閉兒對
環境轉換的焦慮與恐懼，所以出發前有長達將近三個月的輔導期，同時也
要求家長必須參與。這是第一次有自閉兒以自行車展開跨縣市旅行，不但
要重新認識這個生長的環境，也要提起勇氣接觸人群。
