至於，為什麼會發生這樣錯頒獎項的烏龍呢？這次金鐘獎的評審委員會做
出了回應和導演、製片共同舉杯慶祝遲來的獎項肯定，大家還在餐桌上留
下鐵樹花開的插畫，對於最佳男配角頒錯人，太保顯得，不以為意。太保
笑說像電影一樣峰迴路轉，其實，這樣的轉折，他還不只經歷過一次，1
984年，太保以「公僕」一片入圍金馬獎最佳男配角，也是因為工作人
員疏失，錯植成同劇演員的名字。評審委員和新聞局緊急補救，確定最佳
男配角兩人並列，因為太保和張國柱的演技，他們都肯定。太保和張國柱
對於主辦單位作法都表示認同，這金鐘獎42年來最大烏龍，也算暫告一
段落至於，為什麼會發生這樣錯頒獎項的烏龍呢？這次金鐘獎的評審委員
會做出了回應和導演、製片共同舉杯慶祝遲來的獎項肯定，大家還在餐桌
上留下鐵樹花開的插畫，對於最佳男配角頒錯人，太保顯得，不以為意。
太保笑說像電影一樣峰迴路轉，其實，這樣的轉折，他還不只經歷過一次
，1984年，太保以「公僕」一片入圍金馬獎最佳男配角，也是因為工
作人員疏失，錯植成同劇演員的名字。評審委員和新聞局緊急補救，確定
最佳男配角兩人並列，因為太保和張國柱的演技，他們都肯定。太保和張
國柱對於主辦單位作法都表示認同，這金鐘獎42年來最大烏龍，也算暫
告一段落至於，為什麼會發生這樣錯頒獎項的烏龍呢？這次金鐘獎的評審
委員會做出了回應和導演、製片共同舉杯慶祝遲來的獎項肯定，大家還在
餐桌上留下鐵樹花開的插畫，對於最佳男配角頒錯人，太保顯得，不以為
意。太保笑說像電影一樣峰迴路轉，其實，這樣的轉折，他還不只經歷過
一次，1984年，太保以「公僕」一片入圍金馬獎最佳男配角，也是因
為工作人員疏失，錯植成同劇演員的名字。評審委員和新聞局緊急補救，
確定最佳男配角兩人並列，因為太保和張國柱的演技，他們都肯定。太保
和張國柱對於主辦單位作法都表示認同，這金鐘獎42年來最大烏龍，也
算暫告一段落至於，為什麼會發生這樣錯頒獎項的烏龍呢？這次金鐘獎的
評審委員會做出了回應和導演、製片共同舉杯慶祝遲來的獎項肯定，大家
還在餐桌上留下鐵樹花開的插畫，對於最佳男配角頒錯人，太保顯得，不
以為意。太保笑說像電影一樣峰迴路轉，其實，這樣的轉折，他還不只經
歷過一次，1984年，太保以「公僕」一片入圍金馬獎最佳男配角，也
是因為工作人員疏失，錯植成同劇演員的名字。評審委員和新聞局緊急補
救，確定最佳男配角兩人並列，因為太保和張國柱的演技，他們都肯定。
太保和張國柱對於主辦單位作法都表示認同，這金鐘獎42年來最大烏龍
，也算暫告一段落
