副總統呂秀蓮涉入的首長特別費案、台北地方法院昨天首度開庭。呂秀蓮
親自出庭應訊、她強調特別費這是屬於歷史共業，實在不應該由她個人來
承擔。身陷特別費案風暴,副總統呂秀蓮親自出庭為自己辯護,對於檢方
起訴書中指她要求秘書蒐集發票詐領特別費,呂秀蓮大聲喊冤,呂副總統
強調,她完全不承認檢方指控,她從沒有主動領取特別費,都是由出納科
主動送到她辦公室,絕非詐領,同時她對行政事務不了解,對特別費核銷
手續她指示幕僚依規定辦理,另外她和其他人不同的是,她的特別費並沒
有匯入私人銀行的帳戶裡頭呂副總統強調,特別費是歷史共業,不該由她
一人承擔,目前還有6500位的首長面臨同樣情況,如果要查應該全面
清查,更有些卷宗和筆錄被列為機密,無法閱覽,她也抨擊檢調起訴標準
不一,傷害了司法公信力起訴副總統呂秀蓮的特偵組檢察官侯寬仁表示，
兩個被列為機密的卷宗，是呂副總統有關國務機要費的筆錄,特偵組近期
內將對兩卷宗是否為機密提出意見,而檢察官提列證物約需1個月的時間
,再擇期開庭副總統呂秀蓮涉入的首長特別費案、台北地方法院昨天首度
開庭。呂秀蓮親自出庭應訊、她強調特別費這是屬於歷史共業，實在不應
該由她個人來承擔。身陷特別費案風暴,副總統呂秀蓮親自出庭為自己辯
護,對於檢方起訴書中指她要求秘書蒐集發票詐領特別費,呂秀蓮大聲喊
冤,呂副總統強調,她完全不承認檢方指控,她從沒有主動領取特別費,
都是由出納科主動送到她辦公室,絕非詐領,同時她對行政事務不了解,
對特別費核銷手續她指示幕僚依規定辦理,另外她和其他人不同的是,她
的特別費並沒有匯入私人銀行的帳戶裡頭呂副總統強調,特別費是歷史共
業,不該由她一人承擔,目前還有6500位的首長面臨同樣情況,如果
要查應該全面清查,更有些卷宗和筆錄被列為機密,無法閱覽,她也抨擊
檢調起訴標準不一,傷害了司法公信力起訴副總統呂秀蓮的特偵組檢察官
侯寬仁表示，兩個被列為機密的卷宗，是呂副總統有關國務機要費的筆錄
,特偵組近期內將對兩卷宗是否為機密提出意見,而檢察官提列證物約需
1個月的時間,再擇期開庭副總統呂秀蓮涉入的首長特別費案、台北地方
法院昨天首度開庭。呂秀蓮親自出庭應訊、她強調特別費這是屬於歷史共
業，實在不應該由她個人來承擔。身陷特別費案風暴,副總統呂秀蓮親自
出庭為自己辯護,對於檢方起訴書中指她要求秘書蒐集發票詐領特別費,
呂秀蓮大聲喊冤,呂副總統強調,她完全不承認檢方指控,她從沒有主動
領取特別費,都是由出納科主動送到她辦公室,絕非詐領,同時她對行政
事務不了解,對特別費核銷手續她指示幕僚依規定辦理,另外她和其他人
不同的是,她的特別費並沒有匯入私人銀行的帳戶裡頭呂副總統強調,特
別費是歷史共業,不該由她一人承擔,目前還有6500位的首長面臨同
樣情況,如果要查應該全面清查,更有些卷宗和筆錄被列為機密,無法閱
覽,她也抨擊檢調起訴標準不一,傷害了司法公信力起訴副總統呂秀蓮的
特偵組檢察官侯寬仁表示，兩個被列為機密的卷宗，是呂副總統有關國務
機要費的筆錄,特偵組近期內將對兩卷宗是否為機密提出意見,而檢察官
提列證物約需1個月的時間,再擇期開庭
