學完手語，接下來，要介紹的，也是一位用影像紀錄台灣生活的人，紀錄
片導演林育賢再度推出台灣第一部關於檳榔的紀錄片，遺失的微笑，描述
一名吃檳榔罹患口腔癌的男子，徘徊生死關頭的故事就像很多不知道怎麼
排解苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他得了
口腔癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動了四次大手術，和死神搏鬥，最
後整個下巴被切除，從此說話說不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，但是
能重生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳榔的
危害，國民健康局特別請來紀錄片導演、林育賢，製作了這部影片「遺失
的微笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己不會
這麼倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少
了下巴，從此無法微笑，他說如果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。學完手語，接下來，要介紹的，也是一位用影像紀
錄台灣生活的人，紀錄片導演林育賢再度推出台灣第一部關於檳榔的紀錄
片，遺失的微笑，描述一名吃檳榔罹患口腔癌的男子，徘徊生死關頭的故
事就像很多不知道怎麼排解苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結
果幾十年下來，他得了口腔癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動了四次大
手術，和死神搏鬥，最後整個下巴被切除，從此說話說不清楚，變形的臉
也招來異樣眼光，但是能重生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了
讓更多民眾了解檳榔的危害，國民健康局特別請來紀錄片導演、林育賢，
製作了這部影片「遺失的微笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心
存僥倖，認為自己不會這麼倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，
也戒掉了檳榔，不過少了下巴，從此無法微笑，他說如果可以選擇，他絕
對不會碰檳榔。記者林靜梅陳柏諭台北報導。學完手語，接下來，要介紹
的，也是一位用影像紀錄台灣生活的人，紀錄片導演林育賢再度推出台灣
第一部關於檳榔的紀錄片，遺失的微笑，描述一名吃檳榔罹患口腔癌的男
子，徘徊生死關頭的故事就像很多不知道怎麼排解苦悶的傳統男性，吳鳳
源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他得了口腔癌，癌細胞擴散，十八
個月內、他動了四次大手術，和死神搏鬥，最後整個下巴被切除，從此說
話說不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，但是能重生，他很感激，更呼籲
大家別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳榔的危害，國民健康局特別請來
紀錄片導演、林育賢，製作了這部影片「遺失的微笑」，片中醫師苦口婆
心，希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己不會這麼倒楣會得口腔癌。雖然
最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少了下巴，從此無法微笑，他
說如果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記者林靜梅陳柏諭台北報導。學完
手語，接下來，要介紹的，也是一位用影像紀錄台灣生活的人，紀錄片導
演林育賢再度推出台灣第一部關於檳榔的紀錄片，遺失的微笑，描述一名
吃檳榔罹患口腔癌的男子，徘徊生死關頭的故事就像很多不知道怎麼排解
苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他得了口腔
癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動了四次大手術，和死神搏鬥，最後整
個下巴被切除，從此說話說不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，但是能重
生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳榔的危害
，國民健康局特別請來紀錄片導演、林育賢，製作了這部影片「遺失的微
笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己不會這麼
倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少了下
巴，從此無法微笑，他說如果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
