對許多人來說，要發明東西是件相當困難的事。不過在中國，有位農夫卻
不這麼認為，他利用巧思，將一些別人不要的破銅爛鐵加以拼湊後，結果
變成各式各樣的機器人和電動車，他是怎樣做到的呢？一起去看看。這輛
可以緩慢行駛的電動車，就是畫面上這位大陸通州吳姓農夫的最新力作，
他還自豪的在車頭前，噴上自製電動八腳怪車的字樣。不過可能長相奇特
，行進又不太穩，他的狗狗很不給面子的當場棄車而逃。除了八腳怪車外
，這個會將地上花瓶擺正，以及會替人倒水的機器人，也是這位農夫發明
家的得意作品。雖然沒念過什麼書，不過憑著一股對發明機器人的熱愛，
吳先生幾乎花光所有積蓄以及將所有農暇時間投入研發機器人。為了節省
成本，他還經常到圾垃堆裡撿拾可用材料。不過他對發明的狂熱，卻也讓
他吃了不少苦頭，有次身體嚴重燒傷送醫急救，另外一次則差點把房子給
燒了，所幸他的努力獲得太太的全力支持。而他最大的心願，是發明會用
腦思考的機器人。這位農夫發明家的終極目標能否實現，或許有人懷疑，
不過他的積極進取以及不畏困難精神，卻值得大家學習。對許多人來說，
要發明東西是件相當困難的事。不過在中國，有位農夫卻不這麼認為，他
利用巧思，將一些別人不要的破銅爛鐵加以拼湊後，結果變成各式各樣的
機器人和電動車，他是怎樣做到的呢？一起去看看。這輛可以緩慢行駛的
電動車，就是畫面上這位大陸通州吳姓農夫的最新力作，他還自豪的在車
頭前，噴上自製電動八腳怪車的字樣。不過可能長相奇特，行進又不太穩
，他的狗狗很不給面子的當場棄車而逃。除了八腳怪車外，這個會將地上
花瓶擺正，以及會替人倒水的機器人，也是這位農夫發明家的得意作品。
雖然沒念過什麼書，不過憑著一股對發明機器人的熱愛，吳先生幾乎花光
所有積蓄以及將所有農暇時間投入研發機器人。為了節省成本，他還經常
到圾垃堆裡撿拾可用材料。不過他對發明的狂熱，卻也讓他吃了不少苦頭
，有次身體嚴重燒傷送醫急救，另外一次則差點把房子給燒了，所幸他的
努力獲得太太的全力支持。而他最大的心願，是發明會用腦思考的機器人
。這位農夫發明家的終極目標能否實現，或許有人懷疑，不過他的積極進
取以及不畏困難精神，卻值得大家學習。對許多人來說，要發明東西是件
相當困難的事。不過在中國，有位農夫卻不這麼認為，他利用巧思，將一
些別人不要的破銅爛鐵加以拼湊後，結果變成各式各樣的機器人和電動車
，他是怎樣做到的呢？一起去看看。這輛可以緩慢行駛的電動車，就是畫
面上這位大陸通州吳姓農夫的最新力作，他還自豪的在車頭前，噴上自製
電動八腳怪車的字樣。不過可能長相奇特，行進又不太穩，他的狗狗很不
給面子的當場棄車而逃。除了八腳怪車外，這個會將地上花瓶擺正，以及
會替人倒水的機器人，也是這位農夫發明家的得意作品。雖然沒念過什麼
書，不過憑著一股對發明機器人的熱愛，吳先生幾乎花光所有積蓄以及將
所有農暇時間投入研發機器人。為了節省成本，他還經常到圾垃堆裡撿拾
可用材料。不過他對發明的狂熱，卻也讓他吃了不少苦頭，有次身體嚴重
燒傷送醫急救，另外一次則差點把房子給燒了，所幸他的努力獲得太太的
全力支持。而他最大的心願，是發明會用腦思考的機器人。這位農夫發明
家的終極目標能否實現，或許有人懷疑，不過他的積極進取以及不畏困難
精神，卻值得大家學習。對許多人來說，要發明東西是件相當困難的事。
不過在中國，有位農夫卻不這麼認為，他利用巧思，將一些別人不要的破
銅爛鐵加以拼湊後，結果變成各式各樣的機器人和電動車，他是怎樣做到
的呢？一起去看看。這輛可以緩慢行駛的電動車，就是畫面上這位大陸通
州吳姓農夫的最新力作，他還自豪的在車頭前，噴上自製電動八腳怪車的
字樣。不過可能長相奇特，行進又不太穩，他的狗狗很不給面子的當場棄
車而逃。除了八腳怪車外，這個會將地上花瓶擺正，以及會替人倒水的機
器人，也是這位農夫發明家的得意作品。雖然沒念過什麼書，不過憑著一
股對發明機器人的熱愛，吳先生幾乎花光所有積蓄以及將所有農暇時間投
入研發機器人。為了節省成本，他還經常到圾垃堆裡撿拾可用材料。不過
他對發明的狂熱，卻也讓他吃了不少苦頭，有次身體嚴重燒傷送醫急救，
另外一次則差點把房子給燒了，所幸他的努力獲得太太的全力支持。而他
最大的心願，是發明會用腦思考的機器人。這位農夫發明家的終極目標能
否實現，或許有人懷疑，不過他的積極進取以及不畏困難精神，卻值得大
家學習。對許多人來說，要發明東西是件相當困難的事。不過在中國，有
位農夫卻不這麼認為，他利用巧思，將一些別人不要的破銅爛鐵加以拼湊
後，結果變成各式各樣的機器人和電動車，他是怎樣做到的呢？一起去看
看。這輛可以緩慢行駛的電動車，就是畫面上這位大陸通州吳姓農夫的最
新力作，他還自豪的在車頭前，噴上自製電動八腳怪車的字樣。不過可能
長相奇特，行進又不太穩，他的狗狗很不給面子的當場棄車而逃。除了八
腳怪車外，這個會將地上花瓶擺正，以及會替人倒水的機器人，也是這位
農夫發明家的得意作品。雖然沒念過什麼書，不過憑著一股對發明機器人
的熱愛，吳先生幾乎花光所有積蓄以及將所有農暇時間投入研發機器人。
為了節省成本，他還經常到圾垃堆裡撿拾可用材料。不過他對發明的狂熱
，卻也讓他吃了不少苦頭，有次身體嚴重燒傷送醫急救，另外一次則差點
把房子給燒了，所幸他的努力獲得太太的全力支持。而他最大的心願，是
發明會用腦思考的機器人。這位農夫發明家的終極目標能否實現，或許有
人懷疑，不過他的積極進取以及不畏困難精神，卻值得大家學習。對許多
人來說，要發明東西是件相當困難的事。不過在中國，有位農夫卻不這麼
認為，他利用巧思，將一些別人不要的破銅爛鐵加以拼湊後，結果變成各
式各樣的機器人和電動車，他是怎樣做到的呢？一起去看看。這輛可以緩
慢行駛的電動車，就是畫面上這位大陸通州吳姓農夫的最新力作，他還自
豪的在車頭前，噴上自製電動八腳怪車的字樣。不過可能長相奇特，行進
又不太穩，他的狗狗很不給面子的當場棄車而逃。除了八腳怪車外，這個
會將地上花瓶擺正，以及會替人倒水的機器人，也是這位農夫發明家的得
意作品。雖然沒念過什麼書，不過憑著一股對發明機器人的熱愛，吳先生
幾乎花光所有積蓄以及將所有農暇時間投入研發機器人。為了節省成本，
他還經常到圾垃堆裡撿拾可用材料。不過他對發明的狂熱，卻也讓他吃了
不少苦頭，有次身體嚴重燒傷送醫急救，另外一次則差點把房子給燒了，
所幸他的努力獲得太太的全力支持。而他最大的心願，是發明會用腦思考
的機器人。這位農夫發明家的終極目標能否實現，或許有人懷疑，不過他
的積極進取以及不畏困難精神，卻值得大家學習。對許多人來說，要發明
東西是件相當困難的事。不過在中國，有位農夫卻不這麼認為，他利用巧
思，將一些別人不要的破銅爛鐵加以拼湊後，結果變成各式各樣的機器人
和電動車，他是怎樣做到的呢？一起去看看。這輛可以緩慢行駛的電動車
，就是畫面上這位大陸通州吳姓農夫的最新力作，他還自豪的在車頭前，
噴上自製電動八腳怪車的字樣。不過可能長相奇特，行進又不太穩，他的
狗狗很不給面子的當場棄車而逃。除了八腳怪車外，這個會將地上花瓶擺
正，以及會替人倒水的機器人，也是這位農夫發明家的得意作品。雖然沒
念過什麼書，不過憑著一股對發明機器人的熱愛，吳先生幾乎花光所有積
蓄以及將所有農暇時間投入研發機器人。為了節省成本，他還經常到圾垃
堆裡撿拾可用材料。不過他對發明的狂熱，卻也讓他吃了不少苦頭，有次
身體嚴重燒傷送醫急救，另外一次則差點把房子給燒了，所幸他的努力獲
得太太的全力支持。而他最大的心願，是發明會用腦思考的機器人。這位
農夫發明家的終極目標能否實現，或許有人懷疑，不過他的積極進取以及
不畏困難精神，卻值得大家學習。對許多人來說，要發明東西是件相當困
難的事。不過在中國，有位農夫卻不這麼認為，他利用巧思，將一些別人
不要的破銅爛鐵加以拼湊後，結果變成各式各樣的機器人和電動車，他是
怎樣做到的呢？一起去看看。這輛可以緩慢行駛的電動車，就是畫面上這
位大陸通州吳姓農夫的最新力作，他還自豪的在車頭前，噴上自製電動八
腳怪車的字樣。不過可能長相奇特，行進又不太穩，他的狗狗很不給面子
的當場棄車而逃。除了八腳怪車外，這個會將地上花瓶擺正，以及會替人
倒水的機器人，也是這位農夫發明家的得意作品。雖然沒念過什麼書，不
過憑著一股對發明機器人的熱愛，吳先生幾乎花光所有積蓄以及將所有農
暇時間投入研發機器人。為了節省成本，他還經常到圾垃堆裡撿拾可用材
料。不過他對發明的狂熱，卻也讓他吃了不少苦頭，有次身體嚴重燒傷送
醫急救，另外一次則差點把房子給燒了，所幸他的努力獲得太太的全力支
持。而他最大的心願，是發明會用腦思考的機器人。這位農夫發明家的終
極目標能否實現，或許有人懷疑，不過他的積極進取以及不畏困難精神，
卻值得大家學習。對許多人來說，要發明東西是件相當困難的事。不過在
中國，有位農夫卻不這麼認為，他利用巧思，將一些別人不要的破銅爛鐵
加以拼湊後，結果變成各式各樣的機器人和電動車，他是怎樣做到的呢？
一起去看看。這輛可以緩慢行駛的電動車，就是畫面上這位大陸通州吳姓
農夫的最新力作，他還自豪的在車頭前，噴上自製電動八腳怪車的字樣。
不過可能長相奇特，行進又不太穩，他的狗狗很不給面子的當場棄車而逃
。除了八腳怪車外，這個會將地上花瓶擺正，以及會替人倒水的機器人，
也是這位農夫發明家的得意作品。雖然沒念過什麼書，不過憑著一股對發
明機器人的熱愛，吳先生幾乎花光所有積蓄以及將所有農暇時間投入研發
機器人。為了節省成本，他還經常到圾垃堆裡撿拾可用材料。不過他對發
明的狂熱，卻也讓他吃了不少苦頭，有次身體嚴重燒傷送醫急救，另外一
次則差點把房子給燒了，所幸他的努力獲得太太的全力支持。而他最大的
心願，是發明會用腦思考的機器人。這位農夫發明家的終極目標能否實現
，或許有人懷疑，不過他的積極進取以及不畏困難精神，卻值得大家學習
。對許多人來說，要發明東西是件相當困難的事。不過在中國，有位農夫
卻不這麼認為，他利用巧思，將一些別人不要的破銅爛鐵加以拼湊後，結
果變成各式各樣的機器人和電動車，他是怎樣做到的呢？一起去看看。這
輛可以緩慢行駛的電動車，就是畫面上這位大陸通州吳姓農夫的最新力作
，他還自豪的在車頭前，噴上自製電動八腳怪車的字樣。不過可能長相奇
特，行進又不太穩，他的狗狗很不給面子的當場棄車而逃。除了八腳怪車
外，這個會將地上花瓶擺正，以及會替人倒水的機器人，也是這位農夫發
明家的得意作品。雖然沒念過什麼書，不過憑著一股對發明機器人的熱愛
，吳先生幾乎花光所有積蓄以及將所有農暇時間投入研發機器人。為了節
省成本，他還經常到圾垃堆裡撿拾可用材料。不過他對發明的狂熱，卻也
讓他吃了不少苦頭，有次身體嚴重燒傷送醫急救，另外一次則差點把房子
給燒了，所幸他的努力獲得太太的全力支持。而他最大的心願，是發明會
用腦思考的機器人。這位農夫發明家的終極目標能否實現，或許有人懷疑
，不過他的積極進取以及不畏困難精神，卻值得大家學習。
