台北股市昨天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤
中更一度重挫三百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15
點。這樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市
週二一開盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附
近。但中場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點
，一天下來高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交
值新台幣1399.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分
在過去這段期間是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩
賣壓什麼時候減緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要
出現V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股
和中國股市的走勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是
相當高因為我們這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受
美國景氣影響非常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別
的激烈而這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會
是否如預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導台
北股市昨天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤中
更一度重挫三百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15點
。這樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週
二一開盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近
。但中場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，
一天下來高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值
新台幣1399.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分在
過去這段期間是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩賣
壓什麼時候減緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要出
現V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和
中國股市的走勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是相
當高因為我們這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受美
國景氣影響非常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別的
激烈而這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是
否如預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導台北
股市昨天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤中更
一度重挫三百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15點。
這樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二
一開盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。
但中場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一
天下來高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新
台幣1399.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分在過
去這段期間是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩賣壓
什麼時候減緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要出現
V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中
國股市的走勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是相當
高因為我們這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受美國
景氣影響非常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別的激
烈而這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否
如預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股
市昨天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤中更一
度重挫三百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15點。這
樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一
開盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但
中場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天
下來高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新台
幣1399.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分在過去
這段期間是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩賣壓什
麼時候減緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要出現V
型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中國
股市的走勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是相當高
因為我們這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受美國景
氣影響非常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別的激烈
而這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否如
預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股市
昨天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤中更一度
重挫三百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15點。這樣
的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開
盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中
場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下
來高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣
1399.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分在過去這
段期間是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩賣壓什麼
時候減緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要出現V型
反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中國股
市的走勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是相當高因
為我們這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受美國景氣
影響非常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別的激烈而
這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否如預
期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股市昨
天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤中更一度重
挫三百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15點。這樣的
戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤
就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中場
過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下來
高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣1
399.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分在過去這段
期間是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩賣壓什麼時
候減緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要出現V型反
轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中國股市
的走勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是相當高因為
我們這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受美國景氣影
響非常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別的激烈而這
個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否如預期
降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股市昨天
大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤中更一度重挫
三百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15點。這樣的戲
劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤就
大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中場過
後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下來高
低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣13
99.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分在過去這段期
間是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩賣壓什麼時候
減緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要出現V型反轉
向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中國股市的
走勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是相當高因為我
們這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受美國景氣影響
非常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別的激烈而這個
星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否如預期降
息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股市昨天大
洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時跳空下跌200點，盤中更一度重挫三
百多點。但是在中場過後由黑翻紅、收盤時小漲0.15點。這樣的戲劇
性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤就大
跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中場過後
出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下來高低
點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣139
9.88億元。股市分析師謝杰良因為外資在台股的部分在過去這段期間
是呈現一個明顯賣超的動作那這個動作什麼時候能夠減緩賣壓什麼時候減
緩是攸關整個指數能否在這邊出現落底的狀況台股短線要出現V型反轉向
上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中國股市的走
勢。台經院研究六所長楊家彥我們跟美國股市連動程度是相當高因為我們
這個股市主要的這個產業還是在資訊電子業資訊電子業受美國景氣影響非
常非常大所以只要美國不好我們的這個台股反應就會特別的激烈而這個星
期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否如預期降息
，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導
