昨天是立委選舉登記截止的最後一天、不管是中央或地方的選委會、都相
當熱鬧，各政黨都擺出大陣仗、全力營造勝選的氣勢。登記截止的最後一
天，國民黨大陣仗，由不分區立委排名第一的立法院長王金平領銜，帶領
不分區提名代表，到中選會繳交保證金，登記參選。立法院長王金平為國
民黨的政黨票來多爭取希望能夠獲得高比例然後讓34名提名人獲得多數
當選接下大聲公、披上戰袍，獲得民進黨不分區首位排名的陳節如，在社
福團體的助陣下，喊出社福、照護、勞工等五大政見，要前進國會，為弱
勢發聲。不分區立委參選人陳節如感謝民主進步黨給我們這個機會我願意
為整個社會福利界扛下重任立委登記截止後，代表選戰正式開跑而下屆立
委，區域73席，原住民6席，都採直選方式，不分區則靠政黨票比例，
選出34席，因此，國民兩大黨也都足額提名不分區的代表，希望區域和
不分區，能相互拉抬選情，衝高當選比例。記者蔣宗裕莊志成朱孝權台北
報導昨天是立委選舉登記截止的最後一天、不管是中央或地方的選委會、
都相當熱鬧，各政黨都擺出大陣仗、全力營造勝選的氣勢。登記截止的最
後一天，國民黨大陣仗，由不分區立委排名第一的立法院長王金平領銜，
帶領不分區提名代表，到中選會繳交保證金，登記參選。立法院長王金平
為國民黨的政黨票來多爭取希望能夠獲得高比例然後讓34名提名人獲得
多數當選接下大聲公、披上戰袍，獲得民進黨不分區首位排名的陳節如，
在社福團體的助陣下，喊出社福、照護、勞工等五大政見，要前進國會，
為弱勢發聲。不分區立委參選人陳節如感謝民主進步黨給我們這個機會我
願意為整個社會福利界扛下重任立委登記截止後，代表選戰正式開跑而下
屆立委，區域73席，原住民6席，都採直選方式，不分區則靠政黨票比
例，選出34席，因此，國民兩大黨也都足額提名不分區的代表，希望區
域和不分區，能相互拉抬選情，衝高當選比例。記者蔣宗裕莊志成朱孝權
台北報導昨天是立委選舉登記截止的最後一天、不管是中央或地方的選委
會、都相當熱鬧，各政黨都擺出大陣仗、全力營造勝選的氣勢。登記截止
的最後一天，國民黨大陣仗，由不分區立委排名第一的立法院長王金平領
銜，帶領不分區提名代表，到中選會繳交保證金，登記參選。立法院長王
金平為國民黨的政黨票來多爭取希望能夠獲得高比例然後讓34名提名人
獲得多數當選接下大聲公、披上戰袍，獲得民進黨不分區首位排名的陳節
如，在社福團體的助陣下，喊出社福、照護、勞工等五大政見，要前進國
會，為弱勢發聲。不分區立委參選人陳節如感謝民主進步黨給我們這個機
會我願意為整個社會福利界扛下重任立委登記截止後，代表選戰正式開跑
而下屆立委，區域73席，原住民6席，都採直選方式，不分區則靠政黨
票比例，選出34席，因此，國民兩大黨也都足額提名不分區的代表，希
望區域和不分區，能相互拉抬選情，衝高當選比例。記者蔣宗裕莊志成朱
孝權台北報導昨天是立委選舉登記截止的最後一天、不管是中央或地方的
選委會、都相當熱鬧，各政黨都擺出大陣仗、全力營造勝選的氣勢。登記
截止的最後一天，國民黨大陣仗，由不分區立委排名第一的立法院長王金
平領銜，帶領不分區提名代表，到中選會繳交保證金，登記參選。立法院
長王金平為國民黨的政黨票來多爭取希望能夠獲得高比例然後讓34名提
名人獲得多數當選接下大聲公、披上戰袍，獲得民進黨不分區首位排名的
陳節如，在社福團體的助陣下，喊出社福、照護、勞工等五大政見，要前
進國會，為弱勢發聲。不分區立委參選人陳節如感謝民主進步黨給我們這
個機會我願意為整個社會福利界扛下重任立委登記截止後，代表選戰正式
開跑而下屆立委，區域73席，原住民6席，都採直選方式，不分區則靠
政黨票比例，選出34席，因此，國民兩大黨也都足額提名不分區的代表
，希望區域和不分區，能相互拉抬選情，衝高當選比例。記者蔣宗裕莊志
成朱孝權台北報導昨天是立委選舉登記截止的最後一天、不管是中央或地
方的選委會、都相當熱鬧，各政黨都擺出大陣仗、全力營造勝選的氣勢。
登記截止的最後一天，國民黨大陣仗，由不分區立委排名第一的立法院長
王金平領銜，帶領不分區提名代表，到中選會繳交保證金，登記參選。立
法院長王金平為國民黨的政黨票來多爭取希望能夠獲得高比例然後讓34
名提名人獲得多數當選接下大聲公、披上戰袍，獲得民進黨不分區首位排
名的陳節如，在社福團體的助陣下，喊出社福、照護、勞工等五大政見，
要前進國會，為弱勢發聲。不分區立委參選人陳節如感謝民主進步黨給我
們這個機會我願意為整個社會福利界扛下重任立委登記截止後，代表選戰
正式開跑而下屆立委，區域73席，原住民6席，都採直選方式，不分區
則靠政黨票比例，選出34席，因此，國民兩大黨也都足額提名不分區的
代表，希望區域和不分區，能相互拉抬選情，衝高當選比例。記者蔣宗裕
莊志成朱孝權台北報導
