另外一件也是相當離譜的事情、發生在國家音樂廳，上個周末在一場音
樂會上、竟然傳出修理屋頂的電鑽聲、而且持續了好一段時間，德國
籍的指揮忍無可忍、當場暫停演出。
音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。
台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林
來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。
屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。
拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。
這次他放下指揮棒，當場暫停演出。
台北市立交響樂團長徐家駒不管在國外國內都沒有見過這樣的事情我是
覺得滿遺憾的怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正
在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。
兩廳院總監楊其文因為他們去做他們是在非施工期間偷跑上去的所以嚴
格追溯是他們的疏失這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施
工時間是在每天晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常演
兩廳院總監楊其文來這邊有一次受到干擾這偶然的意外有一個偶然的美
好結束送這個我覺得這意義滿好的所以你可以選擇八折票或送這個國
際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也
