另外一件也是相當離譜的事情、發生在國家音樂廳，上個周末在一場音樂
會上、竟然傳出修理屋頂的電鑽聲、而且持續了好一段時間，德國籍的指
揮忍無可忍、當場暫停演出。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間
。台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林
來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲
音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒
想到聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。台北市立交響樂團
長徐家駒不管在國外國內都沒有見過這樣的事情我是覺得滿遺憾的怎麼會
發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但
當天施工單位，沒有在規定時間內施工。兩廳院總監楊其文因為他們去做
他們是在非施工期間偷跑上去的所以嚴格追溯是他們的疏失這個工程，工
期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上11點到中午12
點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷
損失。兩廳院總監楊其文來這邊有一次受到干擾這偶然的意外有一個偶然
的美好結束送這個我覺得這意義滿好的所以你可以選擇八折票或送這個國
際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障
以後不會有類似情形。另外一件也是相當離譜的事情、發生在國家音樂廳
，上個周末在一場音樂會上、竟然傳出修理屋頂的電鑽聲、而且持續了好
一段時間，德國籍的指揮忍無可忍、當場暫停演出。音樂會上，樂團暫停
演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交
響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這
種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指
揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演
出。台北市立交響樂團長徐家駒不管在國外國內都沒有見過這樣的事情我
是覺得滿遺憾的怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在
進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。兩廳院總
監楊其文因為他們去做他們是在非施工期間偷跑上去的所以嚴格追溯是他
們的疏失這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天
晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，
兩廳院也願意彌補樂迷損失。兩廳院總監楊其文來這邊有一次受到干擾這
偶然的意外有一個偶然的美好結束送這個我覺得這意義滿好的所以你可以
選擇八折票或送這個國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位
已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。另外一件也是相當離譜的事
情、發生在國家音樂廳，上個周末在一場音樂會上、竟然傳出修理屋頂的
電鑽聲、而且持續了好一段時間，德國籍的指揮忍無可忍、當場暫停演出
。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週
六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四
號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看
了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放
下指揮棒，當場暫停演出。台北市立交響樂團長徐家駒不管在國外國內都
沒有見過這樣的事情我是覺得滿遺憾的怎麼會發生這種情形，兩廳院表示
，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定
時間內施工。兩廳院總監楊其文因為他們去做他們是在非施工期間偷跑上
去的所以嚴格追溯是他們的疏失這個工程，工期長達一年半以上，按照規
定，施工時間是在每天晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常
演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。兩廳院總監楊其文來
這邊有一次受到干擾這偶然的意外有一個偶然的美好結束送這個我覺得這
意義滿好的所以你可以選擇八折票或送這個國際級的場地發生這種情形，
兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。另外
一件也是相當離譜的事情、發生在國家音樂廳，上個周末在一場音樂會上
、竟然傳出修理屋頂的電鑽聲、而且持續了好一段時間，德國籍的指揮忍
無可忍、當場暫停演出。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台
北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台
，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，
穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到
聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。台北市立交響樂團長徐
家駒不管在國外國內都沒有見過這樣的事情我是覺得滿遺憾的怎麼會發生
這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天
施工單位，沒有在規定時間內施工。兩廳院總監楊其文因為他們去做他們
是在非施工期間偷跑上去的所以嚴格追溯是他們的疏失這個工程，工期長
達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上11點到中午12點，
為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失
。兩廳院總監楊其文來這邊有一次受到干擾這偶然的意外有一個偶然的美
好結束送這個我覺得這意義滿好的所以你可以選擇八折票或送這個國際級
的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後
不會有類似情形。另外一件也是相當離譜的事情、發生在國家音樂廳，上
個周末在一場音樂會上、竟然傳出修理屋頂的電鑽聲、而且持續了好一段
時間，德國籍的指揮忍無可忍、當場暫停演出。音樂會上，樂團暫停演出
，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂
團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情
形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒
，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。
台北市立交響樂團長徐家駒不管在國外國內都沒有見過這樣的事情我是覺
得滿遺憾的怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行
屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。兩廳院總監楊
其文因為他們去做他們是在非施工期間偷跑上去的所以嚴格追溯是他們的
疏失這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上
11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳
院也願意彌補樂迷損失。兩廳院總監楊其文來這邊有一次受到干擾這偶然
的意外有一個偶然的美好結束送這個我覺得這意義滿好的所以你可以選擇
八折票或送這個國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經
坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。另外一件也是相當離譜的事情、
發生在國家音樂廳，上個周末在一場音樂會上、竟然傳出修理屋頂的電鑽
聲、而且持續了好一段時間，德國籍的指揮忍無可忍、當場暫停演出。音
樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請
來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交
響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一
下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指
揮棒，當場暫停演出。台北市立交響樂團長徐家駒不管在國外國內都沒有
見過這樣的事情我是覺得滿遺憾的怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因
為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間
內施工。兩廳院總監楊其文因為他們去做他們是在非施工期間偷跑上去的
所以嚴格追溯是他們的疏失這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，
施工時間是在每天晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出
，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。兩廳院總監楊其文來這邊
有一次受到干擾這偶然的意外有一個偶然的美好結束送這個我覺得這意義
滿好的所以你可以選擇八折票或送這個國際級的場地發生這種情形，兩廳
院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。另外一件
也是相當離譜的事情、發生在國家音樂廳，上個周末在一場音樂會上、竟
然傳出修理屋頂的電鑽聲、而且持續了好一段時間，德國籍的指揮忍無可
忍、當場暫停演出。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市
立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在
演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透
進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音
又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。台北市立交響樂團長徐家駒
不管在國外國內都沒有見過這樣的事情我是覺得滿遺憾的怎麼會發生這種
情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工
單位，沒有在規定時間內施工。兩廳院總監楊其文因為他們去做他們是在
非施工期間偷跑上去的所以嚴格追溯是他們的疏失這個工程，工期長達一
年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上11點到中午12點，為的
就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。兩
廳院總監楊其文來這邊有一次受到干擾這偶然的意外有一個偶然的美好結
束送這個我覺得這意義滿好的所以你可以選擇八折票或送這個國際級的場
地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會
有類似情形。另外一件也是相當離譜的事情、發生在國家音樂廳，上個周
末在一場音樂會上、竟然傳出修理屋頂的電鑽聲、而且持續了好一段時間
，德國籍的指揮忍無可忍、當場暫停演出。音樂會上，樂團暫停演出，長
達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首
席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。
屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準
備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。台北
市立交響樂團長徐家駒不管在國外國內都沒有見過這樣的事情我是覺得滿
遺憾的怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦
換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。兩廳院總監楊其文
因為他們去做他們是在非施工期間偷跑上去的所以嚴格追溯是他們的疏失
這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上11
點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也
願意彌補樂迷損失。兩廳院總監楊其文來這邊有一次受到干擾這偶然的意
外有一個偶然的美好結束送這個我覺得這意義滿好的所以你可以選擇八折
票或送這個國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承
疏失，也保障以後不會有類似情形。另外一件也是相當離譜的事情、發生
在國家音樂廳，上個周末在一場音樂會上、竟然傳出修理屋頂的電鑽聲、
而且持續了好一段時間，德國籍的指揮忍無可忍、當場暫停演出。音樂會
上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請來德
國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交響曲
時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天
花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒
，當場暫停演出。台北市立交響樂團長徐家駒不管在國外國內都沒有見過
這樣的事情我是覺得滿遺憾的怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩
廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施
工。兩廳院總監楊其文因為他們去做他們是在非施工期間偷跑上去的所以
嚴格追溯是他們的疏失這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工
時間是在每天晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對
於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。兩廳院總監楊其文來這邊有一
次受到干擾這偶然的意外有一個偶然的美好結束送這個我覺得這意義滿好
的所以你可以選擇八折票或送這個國際級的場地發生這種情形，兩廳院表
示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。
