轉換一下心情，進軍北京奧運棒球門票的亞洲錦標賽，12月就要舉行了
，來看王建民為中華隊錄製的加油影片。王建民沒辦法成為這次亞錦賽中
華隊的一員，不過他還是投入啦啦隊陣容，回國後，特地悄悄北上，為中
華隊錄製了兩支加油影片。鏡頭上王建民很認真踩著裁縫車，還帶著球迷
呼口號，這段影片輕鬆有趣，不過真正要上戰場的中華隊球員，目前可都
繃緊神經，而在美國職棒打拼，現在已經成為自由球員的曹錦輝，現在可
是充滿自信。王建民預計在這個禮拜六還要親自北上，加油口號、戰歌已
經出爐，擔任啦啦隊長的他，還希望跟球迷跟他一起幫中華隊加油。轉換
一下心情，進軍北京奧運棒球門票的亞洲錦標賽，12月就要舉行了，來
看王建民為中華隊錄製的加油影片。王建民沒辦法成為這次亞錦賽中華隊
的一員，不過他還是投入啦啦隊陣容，回國後，特地悄悄北上，為中華隊
錄製了兩支加油影片。鏡頭上王建民很認真踩著裁縫車，還帶著球迷呼口
號，這段影片輕鬆有趣，不過真正要上戰場的中華隊球員，目前可都繃緊
神經，而在美國職棒打拼，現在已經成為自由球員的曹錦輝，現在可是充
滿自信。王建民預計在這個禮拜六還要親自北上，加油口號、戰歌已經出
爐，擔任啦啦隊長的他，還希望跟球迷跟他一起幫中華隊加油。轉換一下
心情，進軍北京奧運棒球門票的亞洲錦標賽，12月就要舉行了，來看王
建民為中華隊錄製的加油影片。王建民沒辦法成為這次亞錦賽中華隊的一
員，不過他還是投入啦啦隊陣容，回國後，特地悄悄北上，為中華隊錄製
了兩支加油影片。鏡頭上王建民很認真踩著裁縫車，還帶著球迷呼口號，
這段影片輕鬆有趣，不過真正要上戰場的中華隊球員，目前可都繃緊神經
，而在美國職棒打拼，現在已經成為自由球員的曹錦輝，現在可是充滿自
信。王建民預計在這個禮拜六還要親自北上，加油口號、戰歌已經出爐，
擔任啦啦隊長的他，還希望跟球迷跟他一起幫中華隊加油。轉換一下心情
，進軍北京奧運棒球門票的亞洲錦標賽，12月就要舉行了，來看王建民
為中華隊錄製的加油影片。王建民沒辦法成為這次亞錦賽中華隊的一員，
不過他還是投入啦啦隊陣容，回國後，特地悄悄北上，為中華隊錄製了兩
支加油影片。鏡頭上王建民很認真踩著裁縫車，還帶著球迷呼口號，這段
影片輕鬆有趣，不過真正要上戰場的中華隊球員，目前可都繃緊神經，而
在美國職棒打拼，現在已經成為自由球員的曹錦輝，現在可是充滿自信。
王建民預計在這個禮拜六還要親自北上，加油口號、戰歌已經出爐，擔任
啦啦隊長的他，還希望跟球迷跟他一起幫中華隊加油。
