位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，
佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三名
武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體，
在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美
國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四
面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上
午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且
投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使
館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全
部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質
。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名
同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪
生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的
組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統
布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是
要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿
拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國
王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比
較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有
15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，
也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事
館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事
件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發
後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈
槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。
(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以
及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞
戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛
爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。
案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，
因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武
裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美
國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨
即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實
性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活
動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全
球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的
出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯
蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐
怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之
後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿
拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國
安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在內
，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦承
犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻
璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不
顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右
，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手
榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持
了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使
館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部
隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館
則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻
擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦
承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，
吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離
開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸
賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一
向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭
激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙
烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份
子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到
武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後
落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋
達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武
裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四
處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)
當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美
國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰
，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當
局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子
威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且
逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總
共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自
稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查
證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止
，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸
出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然
統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的
民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九
名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境
內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城
吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行
攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二
個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過長
達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，
牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有
許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份
子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。
接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾
個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰
了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻
堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛
，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後
，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過
這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯
示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及
伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐
怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過
居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參
與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美
國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標
。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊
，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三
名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體
，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的
美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從
四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號
上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並
且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了
使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安
全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人
質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩
名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸
喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關
的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總
統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的
是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地
阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙
國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都
比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就
有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士
，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領
事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起
事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案
發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激
烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍
。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳
以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝
撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警
衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質
。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後
，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名
武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非
美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站
隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真
實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的
活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為
全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登
的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊
斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一
恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克
之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地
阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙
國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在
內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦
承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，
玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍
不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左
右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚
手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾
持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍
使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全
部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事
館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起
攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面
坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示
，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國
離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國
懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場
一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯
蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自
沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進
份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭
到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時
後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟
蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到
武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子
四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所
)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的
美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍
戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國
當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份
子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並
且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員
總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個
自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待
查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停
止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油
輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖
然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地
的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十
九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地
境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大
城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強
行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十
二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過
長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散
，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還
有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝
份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈
。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十
幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激
戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行
攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警
衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕
後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不
過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，
顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以
及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的
恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不
過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。
參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在
美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目
標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻
擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括
三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團
體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入
的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們
從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六
號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，
並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領
了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣
安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害
人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外
兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不
幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有
關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國
總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目
的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏
地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，
沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大
都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，
就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人
士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國
領事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整
起事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。
案發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的
激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍
纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐
廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車
衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館
警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人
質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時
後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三
名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名
非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網
站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的
真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義
的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身
為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉
登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個
伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一
一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉
克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏
地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在
沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子
在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上
坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館
，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開
槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點
左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾
枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時
挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包
圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安
全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領
事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這
起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出
面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表
示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美
國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美
國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立
場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊
斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來
自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激
進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號
遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小
時後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個
跟蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭
到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份
子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場
所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴
的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈
槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙
國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝
份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，
並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇
員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一
個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有
待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有
停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石
油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。
雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源
地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的
十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏
地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二
大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，佔領。在沙國安全部隊
強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有
十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的團體，在網站上坦承犯案。經
過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四
散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近
還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武
裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸
彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的
十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方
激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強
行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名
警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落
幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。
不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件
，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地
以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中
的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，
不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子
。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而
在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的
目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子
攻擊，佔領。在沙國安全部隊強行攻堅後，整起事件在三小時後落幕，包
括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。案發後，一個跟蓋達有關的
團體，在網站上坦承犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖
入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他
們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間
六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館
，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔
領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派
遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺
害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另
外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人
不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達
有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美
國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的
目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙
烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局
，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻
大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯
，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方
人士，也成了激進份子攻擊的目標。
