明年繳稅可能又有新的變革，因為財政部打算修改規定，原本月薪四萬九
以上的上班族，每個月的薪資要按月扣繳所得稅、以後則是改成、單身者
月薪超過5萬4千元,另外,有配偶及子女的人月薪要6萬05百元，才
要按月扣繳所得稅款。這項政策最快明年元月開始實施。這樣的做法，有
民眾認為每個月可以多出幾千元作投資運用、也有人覺得、寧可每個月先
繳、也不要報稅時、一次要繳好幾萬。現在，就來學學、報稅的手語怎麼
比。把兩聯的單子斯開、是稅的比法，加上申請，就是報稅，【稅、申請
】您學會了嗎？明年繳稅可能又有新的變革，因為財政部打算修改規定，
原本月薪四萬九以上的上班族，每個月的薪資要按月扣繳所得稅、以後則
是改成、單身者月薪超過5萬4千元,另外,有配偶及子女的人月薪要6
萬05百元，才要按月扣繳所得稅款。這項政策最快明年元月開始實施。
這樣的做法，有民眾認為每個月可以多出幾千元作投資運用、也有人覺得
、寧可每個月先繳、也不要報稅時、一次要繳好幾萬。現在，就來學學、
報稅的手語怎麼比。把兩聯的單子斯開、是稅的比法，加上申請，就是報
稅，【稅、申請】您學會了嗎？明年繳稅可能又有新的變革，因為財政部
打算修改規定，原本月薪四萬九以上的上班族，每個月的薪資要按月扣繳
所得稅、以後則是改成、單身者月薪超過5萬4千元,另外,有配偶及子
女的人月薪要6萬05百元，才要按月扣繳所得稅款。這項政策最快明年
元月開始實施。這樣的做法，有民眾認為每個月可以多出幾千元作投資運
用、也有人覺得、寧可每個月先繳、也不要報稅時、一次要繳好幾萬。現
在，就來學學、報稅的手語怎麼比。把兩聯的單子斯開、是稅的比法，加
上申請，就是報稅，【稅、申請】您學會了嗎？明年繳稅可能又有新的變
革，因為財政部打算修改規定，原本月薪四萬九以上的上班族，每個月的
薪資要按月扣繳所得稅、以後則是改成、單身者月薪超過5萬4千元,另
外,有配偶及子女的人月薪要6萬05百元，才要按月扣繳所得稅款。這
項政策最快明年元月開始實施。這樣的做法，有民眾認為每個月可以多出
幾千元作投資運用、也有人覺得、寧可每個月先繳、也不要報稅時、一次
要繳好幾萬。現在，就來學學、報稅的手語怎麼比。把兩聯的單子斯開、
是稅的比法，加上申請，就是報稅，【稅、申請】您學會了嗎？明年繳稅
可能又有新的變革，因為財政部打算修改規定，原本月薪四萬九以上的上
班族，每個月的薪資要按月扣繳所得稅、以後則是改成、單身者月薪超過
5萬4千元,另外,有配偶及子女的人月薪要6萬05百元，才要按月扣
繳所得稅款。這項政策最快明年元月開始實施。這樣的做法，有民眾認為
每個月可以多出幾千元作投資運用、也有人覺得、寧可每個月先繳、也不
要報稅時、一次要繳好幾萬。現在，就來學學、報稅的手語怎麼比。把兩
聯的單子斯開、是稅的比法，加上申請，就是報稅，【稅、申請】您學會
了嗎？
