今天是英國女王伊麗莎白二世，結婚六十週年的鑽石婚紀念。女王和王夫
提前一天在西敏寺大教堂舉行了慶祝儀式，並且邀請了外四對同樣也是結
婚一甲子的英國夫婦，一起參加。聖詩一共有兩千名貴賓應邀觀禮，除了
王室親屬和達官顯要之外，最特別的是另外四對，同樣也是在今年歡慶鑽
石婚紀念的英國夫婦。伊麗莎白二世是在二次大戰結束後，搭乘皇家海軍
軍艦，進行環球親善訪問時，對擔任侍從官的海軍上尉飛利浦一見鍾情。
兩人後來在1947年11月20日成婚。飛利浦親王的祖父是希臘的末
代國王，並且擁有丹麥和英國的皇室血統。伊麗莎白二世是英國歷史上，
第一位能夠維持婚姻長達六十年的君主，但諷刺的是，她的四名子女當中
，老大到老三的婚姻都無可奈何地以離婚收場。記者　彭尚興報導今天是
英國女王伊麗莎白二世，結婚六十週年的鑽石婚紀念。女王和王夫提前一
天在西敏寺大教堂舉行了慶祝儀式，並且邀請了外四對同樣也是結婚一甲
子的英國夫婦，一起參加。聖詩一共有兩千名貴賓應邀觀禮，除了王室親
屬和達官顯要之外，最特別的是另外四對，同樣也是在今年歡慶鑽石婚紀
念的英國夫婦。伊麗莎白二世是在二次大戰結束後，搭乘皇家海軍軍艦，
進行環球親善訪問時，對擔任侍從官的海軍上尉飛利浦一見鍾情。兩人後
來在1947年11月20日成婚。飛利浦親王的祖父是希臘的末代國王
，並且擁有丹麥和英國的皇室血統。伊麗莎白二世是英國歷史上，第一位
能夠維持婚姻長達六十年的君主，但諷刺的是，她的四名子女當中，老大
到老三的婚姻都無可奈何地以離婚收場。記者　彭尚興報導今天是英國女
王伊麗莎白二世，結婚六十週年的鑽石婚紀念。女王和王夫提前一天在西
敏寺大教堂舉行了慶祝儀式，並且邀請了外四對同樣也是結婚一甲子的英
國夫婦，一起參加。聖詩一共有兩千名貴賓應邀觀禮，除了王室親屬和達
官顯要之外，最特別的是另外四對，同樣也是在今年歡慶鑽石婚紀念的英
國夫婦。伊麗莎白二世是在二次大戰結束後，搭乘皇家海軍軍艦，進行環
球親善訪問時，對擔任侍從官的海軍上尉飛利浦一見鍾情。兩人後來在1
947年11月20日成婚。飛利浦親王的祖父是希臘的末代國王，並且
擁有丹麥和英國的皇室血統。伊麗莎白二世是英國歷史上，第一位能夠維
持婚姻長達六十年的君主，但諷刺的是，她的四名子女當中，老大到老三
的婚姻都無可奈何地以離婚收場。記者　彭尚興報導今天是英國女王伊麗
莎白二世，結婚六十週年的鑽石婚紀念。女王和王夫提前一天在西敏寺大
教堂舉行了慶祝儀式，並且邀請了外四對同樣也是結婚一甲子的英國夫婦
，一起參加。聖詩一共有兩千名貴賓應邀觀禮，除了王室親屬和達官顯要
之外，最特別的是另外四對，同樣也是在今年歡慶鑽石婚紀念的英國夫婦
。伊麗莎白二世是在二次大戰結束後，搭乘皇家海軍軍艦，進行環球親善
訪問時，對擔任侍從官的海軍上尉飛利浦一見鍾情。兩人後來在1947
年11月20日成婚。飛利浦親王的祖父是希臘的末代國王，並且擁有丹
麥和英國的皇室血統。伊麗莎白二世是英國歷史上，第一位能夠維持婚姻
長達六十年的君主，但諷刺的是，她的四名子女當中，老大到老三的婚姻
都無可奈何地以離婚收場。記者　彭尚興報導今天是英國女王伊麗莎白二
世，結婚六十週年的鑽石婚紀念。女王和王夫提前一天在西敏寺大教堂舉
行了慶祝儀式，並且邀請了外四對同樣也是結婚一甲子的英國夫婦，一起
參加。聖詩一共有兩千名貴賓應邀觀禮，除了王室親屬和達官顯要之外，
最特別的是另外四對，同樣也是在今年歡慶鑽石婚紀念的英國夫婦。伊麗
莎白二世是在二次大戰結束後，搭乘皇家海軍軍艦，進行環球親善訪問時
，對擔任侍從官的海軍上尉飛利浦一見鍾情。兩人後來在1947年11
月20日成婚。飛利浦親王的祖父是希臘的末代國王，並且擁有丹麥和英
國的皇室血統。伊麗莎白二世是英國歷史上，第一位能夠維持婚姻長達六
十年的君主，但諷刺的是，她的四名子女當中，老大到老三的婚姻都無可
奈何地以離婚收場。記者　彭尚興報導今天是英國女王伊麗莎白二世，結
婚六十週年的鑽石婚紀念。女王和王夫提前一天在西敏寺大教堂舉行了慶
祝儀式，並且邀請了外四對同樣也是結婚一甲子的英國夫婦，一起參加。
聖詩一共有兩千名貴賓應邀觀禮，除了王室親屬和達官顯要之外，最特別
的是另外四對，同樣也是在今年歡慶鑽石婚紀念的英國夫婦。伊麗莎白二
世是在二次大戰結束後，搭乘皇家海軍軍艦，進行環球親善訪問時，對擔
任侍從官的海軍上尉飛利浦一見鍾情。兩人後來在1947年11月20
日成婚。飛利浦親王的祖父是希臘的末代國王，並且擁有丹麥和英國的皇
室血統。伊麗莎白二世是英國歷史上，第一位能夠維持婚姻長達六十年的
君主，但諷刺的是，她的四名子女當中，老大到老三的婚姻都無可奈何地
以離婚收場。記者　彭尚興報導今天是英國女王伊麗莎白二世，結婚六十
週年的鑽石婚紀念。女王和王夫提前一天在西敏寺大教堂舉行了慶祝儀式
，並且邀請了外四對同樣也是結婚一甲子的英國夫婦，一起參加。聖詩一
共有兩千名貴賓應邀觀禮，除了王室親屬和達官顯要之外，最特別的是另
外四對，同樣也是在今年歡慶鑽石婚紀念的英國夫婦。伊麗莎白二世是在
二次大戰結束後，搭乘皇家海軍軍艦，進行環球親善訪問時，對擔任侍從
官的海軍上尉飛利浦一見鍾情。兩人後來在1947年11月20日成婚
。飛利浦親王的祖父是希臘的末代國王，並且擁有丹麥和英國的皇室血統
。伊麗莎白二世是英國歷史上，第一位能夠維持婚姻長達六十年的君主，
但諷刺的是，她的四名子女當中，老大到老三的婚姻都無可奈何地以離婚
收場。記者　彭尚興報導今天是英國女王伊麗莎白二世，結婚六十週年的
鑽石婚紀念。女王和王夫提前一天在西敏寺大教堂舉行了慶祝儀式，並且
邀請了外四對同樣也是結婚一甲子的英國夫婦，一起參加。聖詩一共有兩
千名貴賓應邀觀禮，除了王室親屬和達官顯要之外，最特別的是另外四對
，同樣也是在今年歡慶鑽石婚紀念的英國夫婦。伊麗莎白二世是在二次大
戰結束後，搭乘皇家海軍軍艦，進行環球親善訪問時，對擔任侍從官的海
軍上尉飛利浦一見鍾情。兩人後來在1947年11月20日成婚。飛利
浦親王的祖父是希臘的末代國王，並且擁有丹麥和英國的皇室血統。伊麗
莎白二世是英國歷史上，第一位能夠維持婚姻長達六十年的君主，但諷刺
的是，她的四名子女當中，老大到老三的婚姻都無可奈何地以離婚收場。
記者　彭尚興報導
