您可能還記得、陳水扁總統在三年前的立委選舉前、語出驚人地指控連戰
和宋楚瑜、企圖發動柔性政變,結果被連宋兩人告上法院。這一起官司在
一審宣判時、陳水扁總統敗訴，而今天高等法院二審宣判,總統仍然敗訴
,必須要賠償連宋兩人象徵性的一塊錢,並且在三大報的頭版、刊登道歉
啟事。但總統委任律師表示、還要再提起上訴。總統陳水扁所謂的柔性政
變策動這些高級將領一個個辭官一個個住院陳總統在2004年立委輔選
的柔性政變說,讓連宋兩人一狀告上法院,2005年一審宣判陳總統敗
訴,必須在三大報刊登道歉啟事，並賠償連宋兩人一人一元,陳總統提起
上訴,不過二審被駁回,因為高院合議庭認為，二審雖然陳總統有要求國
防部長李傑當證人,但李傑證詞反覆,無法證明陳水扁總統柔性政變說是
有所本,因此陳總統的確已經侵犯連宋兩人名譽高院發言人溫耀源我們宣
示的主文是這樣上訴駁回李傑所謂的證明也不是上訴人有所本的本那麼上
訴人在原審也沒有提出任何資料可以認定他的七日政變柔性政變之說對於
二審判決結果,連宋委任律師李復甸表示很高興法院維護了司法尊嚴,不
過陳總統委任律師林志豪則強調，陳總統的言論不構成名譽傷害,所以會
再提起上訴您可能還記得、陳水扁總統在三年前的立委選舉前、語出驚人
地指控連戰和宋楚瑜、企圖發動柔性政變,結果被連宋兩人告上法院。這
一起官司在一審宣判時、陳水扁總統敗訴，而今天高等法院二審宣判,總
統仍然敗訴,必須要賠償連宋兩人象徵性的一塊錢,並且在三大報的頭版
、刊登道歉啟事。但總統委任律師表示、還要再提起上訴。總統陳水扁所
謂的柔性政變策動這些高級將領一個個辭官一個個住院陳總統在2004
年立委輔選的柔性政變說,讓連宋兩人一狀告上法院,2005年一審宣
判陳總統敗訴,必須在三大報刊登道歉啟事，並賠償連宋兩人一人一元,
陳總統提起上訴,不過二審被駁回,因為高院合議庭認為，二審雖然陳總
統有要求國防部長李傑當證人,但李傑證詞反覆,無法證明陳水扁總統柔
性政變說是有所本,因此陳總統的確已經侵犯連宋兩人名譽高院發言人溫
耀源我們宣示的主文是這樣上訴駁回李傑所謂的證明也不是上訴人有所本
的本那麼上訴人在原審也沒有提出任何資料可以認定他的七日政變柔性政
變之說對於二審判決結果,連宋委任律師李復甸表示很高興法院維護了司
法尊嚴,不過陳總統委任律師林志豪則強調，陳總統的言論不構成名譽傷
害,所以會再提起上訴您可能還記得、陳水扁總統在三年前的立委選舉前
、語出驚人地指控連戰和宋楚瑜、企圖發動柔性政變,結果被連宋兩人告
上法院。這一起官司在一審宣判時、陳水扁總統敗訴，而今天高等法院二
審宣判,總統仍然敗訴,必須要賠償連宋兩人象徵性的一塊錢,並且在三
大報的頭版、刊登道歉啟事。但總統委任律師表示、還要再提起上訴。總
統陳水扁所謂的柔性政變策動這些高級將領一個個辭官一個個住院陳總統
在2004年立委輔選的柔性政變說,讓連宋兩人一狀告上法院,200
5年一審宣判陳總統敗訴,必須在三大報刊登道歉啟事，並賠償連宋兩人
一人一元,陳總統提起上訴,不過二審被駁回,因為高院合議庭認為，二
審雖然陳總統有要求國防部長李傑當證人,但李傑證詞反覆,無法證明陳
水扁總統柔性政變說是有所本,因此陳總統的確已經侵犯連宋兩人名譽高
院發言人溫耀源我們宣示的主文是這樣上訴駁回李傑所謂的證明也不是上
訴人有所本的本那麼上訴人在原審也沒有提出任何資料可以認定他的七日
政變柔性政變之說對於二審判決結果,連宋委任律師李復甸表示很高興法
院維護了司法尊嚴,不過陳總統委任律師林志豪則強調，陳總統的言論不
構成名譽傷害,所以會再提起上訴您可能還記得、陳水扁總統在三年前的
立委選舉前、語出驚人地指控連戰和宋楚瑜、企圖發動柔性政變,結果被
連宋兩人告上法院。這一起官司在一審宣判時、陳水扁總統敗訴，而今天
高等法院二審宣判,總統仍然敗訴,必須要賠償連宋兩人象徵性的一塊錢
,並且在三大報的頭版、刊登道歉啟事。但總統委任律師表示、還要再提
起上訴。總統陳水扁所謂的柔性政變策動這些高級將領一個個辭官一個個
住院陳總統在2004年立委輔選的柔性政變說,讓連宋兩人一狀告上法
院,2005年一審宣判陳總統敗訴,必須在三大報刊登道歉啟事，並賠
償連宋兩人一人一元,陳總統提起上訴,不過二審被駁回,因為高院合議
庭認為，二審雖然陳總統有要求國防部長李傑當證人,但李傑證詞反覆,
無法證明陳水扁總統柔性政變說是有所本,因此陳總統的確已經侵犯連宋
兩人名譽高院發言人溫耀源我們宣示的主文是這樣上訴駁回李傑所謂的證
明也不是上訴人有所本的本那麼上訴人在原審也沒有提出任何資料可以認
定他的七日政變柔性政變之說對於二審判決結果,連宋委任律師李復甸表
示很高興法院維護了司法尊嚴,不過陳總統委任律師林志豪則強調，陳總
統的言論不構成名譽傷害,所以會再提起上訴
