國內電視界的金鐘獎、已經辦了42屆、今年卻鬧出前所未有的大烏龍,
頒獎典禮上、把戲劇節目的男配角獎、頒給了演出白色巨塔的張國柱、沒
想到這份名單竟然是錯的，評審選出的最高分、原來是藝名太保的張嘉年
。這個錯誤發生了兩天之後、新聞局發出新聞稿、說明有這件事，現在決
定由太保和張國柱並列得獎、各發獎金十萬元。演了多年的戲,張國柱終
於如願拿下金鐘獎戲劇類男配角的殊榮,但高興不到一天,隔天他就被通
知,真正的得主不是他,而是坐在隔壁,藝名太保的張嘉年.新聞局長謝
志偉我們除了遺憾跟難過以外我們新聞局在這裡也對全國大眾表示我們的
歉意這個大烏龍為什麼會出現,說穿了就是一連串的不小心所造成,而第
一個不小心就是金鐘獎當天,工作人員拿錯了得獎者的名條.金鐘獎戲劇
類評審召集人王長安信封袋裡面每個人的名字都有就是好像誰是第一名大
家都不知道計算分數之後第一名是誰把第一名抽出來在這個關節上大概產
生一些誤失接著召集人王長安沒有確認得獎者名單,最後到了主任委員黃
光男時,也沒有確認,而這份錯誤的得獎名單就這麼被送了出去.金鐘獎
戲劇類評審召集人王長安請我們總召集人做一個最後的重覆確認我們把所
有分數跟所有的結果在總召這邊有一份讓他做最後的把關新聞局長謝志偉
強調，就算沒預算,也要把張嘉年的獎金與獎座給補上,並且還給他一個
公開隆重的表揚,而拿錯得獎者名條的新聞局工作人員,將依規定內部懲
處,可是對於新聞局與評審要不要負連帶責任,謝志偉以新聞局是委任單
位,評審不是行政作業為由帶過.記者林曉慧陳柏諭台北報導.國內電視
界的金鐘獎、已經辦了42屆、今年卻鬧出前所未有的大烏龍,頒獎典禮
上、把戲劇節目的男配角獎、頒給了演出白色巨塔的張國柱、沒想到這份
名單竟然是錯的，評審選出的最高分、原來是藝名太保的張嘉年。這個錯
誤發生了兩天之後、新聞局發出新聞稿、說明有這件事，現在決定由太保
和張國柱並列得獎、各發獎金十萬元。演了多年的戲,張國柱終於如願拿
下金鐘獎戲劇類男配角的殊榮,但高興不到一天,隔天他就被通知,真正
的得主不是他,而是坐在隔壁,藝名太保的張嘉年.新聞局長謝志偉我們
除了遺憾跟難過以外我們新聞局在這裡也對全國大眾表示我們的歉意這個
大烏龍為什麼會出現,說穿了就是一連串的不小心所造成,而第一個不小
心就是金鐘獎當天,工作人員拿錯了得獎者的名條.金鐘獎戲劇類評審召
集人王長安信封袋裡面每個人的名字都有就是好像誰是第一名大家都不知
道計算分數之後第一名是誰把第一名抽出來在這個關節上大概產生一些誤
失接著召集人王長安沒有確認得獎者名單,最後到了主任委員黃光男時,
也沒有確認,而這份錯誤的得獎名單就這麼被送了出去.金鐘獎戲劇類評
審召集人王長安請我們總召集人做一個最後的重覆確認我們把所有分數跟
所有的結果在總召這邊有一份讓他做最後的把關新聞局長謝志偉強調，就
算沒預算,也要把張嘉年的獎金與獎座給補上,並且還給他一個公開隆重
的表揚,而拿錯得獎者名條的新聞局工作人員,將依規定內部懲處,可是
對於新聞局與評審要不要負連帶責任,謝志偉以新聞局是委任單位,評審
不是行政作業為由帶過.記者林曉慧陳柏諭台北報導.國內電視界的金鐘
獎、已經辦了42屆、今年卻鬧出前所未有的大烏龍,頒獎典禮上、把戲
劇節目的男配角獎、頒給了演出白色巨塔的張國柱、沒想到這份名單竟然
是錯的，評審選出的最高分、原來是藝名太保的張嘉年。這個錯誤發生了
兩天之後、新聞局發出新聞稿、說明有這件事，現在決定由太保和張國柱
並列得獎、各發獎金十萬元。演了多年的戲,張國柱終於如願拿下金鐘獎
戲劇類男配角的殊榮,但高興不到一天,隔天他就被通知,真正的得主不
是他,而是坐在隔壁,藝名太保的張嘉年.新聞局長謝志偉我們除了遺憾
跟難過以外我們新聞局在這裡也對全國大眾表示我們的歉意這個大烏龍為
什麼會出現,說穿了就是一連串的不小心所造成,而第一個不小心就是金
鐘獎當天,工作人員拿錯了得獎者的名條.金鐘獎戲劇類評審召集人王長
安信封袋裡面每個人的名字都有就是好像誰是第一名大家都不知道計算分
數之後第一名是誰把第一名抽出來在這個關節上大概產生一些誤失接著召
集人王長安沒有確認得獎者名單,最後到了主任委員黃光男時,也沒有確
認,而這份錯誤的得獎名單就這麼被送了出去.金鐘獎戲劇類評審召集人
王長安請我們總召集人做一個最後的重覆確認我們把所有分數跟所有的結
果在總召這邊有一份讓他做最後的把關新聞局長謝志偉強調，就算沒預算
,也要把張嘉年的獎金與獎座給補上,並且還給他一個公開隆重的表揚,
而拿錯得獎者名條的新聞局工作人員,將依規定內部懲處,可是對於新聞
局與評審要不要負連帶責任,謝志偉以新聞局是委任單位,評審不是行政
作業為由帶過.記者林曉慧陳柏諭台北報導.
