法國罷工進入第七天，不僅鐵路等大眾運輸工會工人沒善罷甘休，就連公
務人員也加入，抗議薩柯吉總統提出的退休改革方案。法國罷工潮又添生
力軍。大眾運輸工會罷工了七天，這回連公僕都加入了。包括老師、郵差
、醫生護士、平面媒體、機場塔台航管人員，有近五百萬人都放下手邊工
作罷工，七十萬人上街遊行抗議薩柯吉總統改革退休制，不儘遇缺不補，
還要他們早早退休，但卻發給他們更少的退休金。罷工導致學校、運輸系
統、郵政和航空業運作停擺。不過衝擊最大的恐怕是法國～這全世界第三
大經濟體的經濟。法國經濟部表示，過去一週運輸工會罷工，就造成法國
每天損失三億歐元到四億歐元的經濟損失，折合台幣一天有143億到1
90億元蒸發掉，儘管法國是世界第三大經濟體，但也禁不起這樣耗損。
如今罷工規模擴大，衝擊效應更難估計，迫使薩柯吉出面喊話，要大家好
好坐下來談。記者張珮雲報導法國罷工進入第七天，不僅鐵路等大眾運輸
工會工人沒善罷甘休，就連公務人員也加入，抗議薩柯吉總統提出的退休
改革方案。法國罷工潮又添生力軍。大眾運輸工會罷工了七天，這回連公
僕都加入了。包括老師、郵差、醫生護士、平面媒體、機場塔台航管人員
，有近五百萬人都放下手邊工作罷工，七十萬人上街遊行抗議薩柯吉總統
改革退休制，不儘遇缺不補，還要他們早早退休，但卻發給他們更少的退
休金。罷工導致學校、運輸系統、郵政和航空業運作停擺。不過衝擊最大
的恐怕是法國～這全世界第三大經濟體的經濟。法國經濟部表示，過去一
週運輸工會罷工，就造成法國每天損失三億歐元到四億歐元的經濟損失，
折合台幣一天有143億到190億元蒸發掉，儘管法國是世界第三大經
濟體，但也禁不起這樣耗損。如今罷工規模擴大，衝擊效應更難估計，迫
使薩柯吉出面喊話，要大家好好坐下來談。記者張珮雲報導法國罷工進入
第七天，不僅鐵路等大眾運輸工會工人沒善罷甘休，就連公務人員也加入
，抗議薩柯吉總統提出的退休改革方案。法國罷工潮又添生力軍。大眾運
輸工會罷工了七天，這回連公僕都加入了。包括老師、郵差、醫生護士、
平面媒體、機場塔台航管人員，有近五百萬人都放下手邊工作罷工，七十
萬人上街遊行抗議薩柯吉總統改革退休制，不儘遇缺不補，還要他們早早
退休，但卻發給他們更少的退休金。罷工導致學校、運輸系統、郵政和航
空業運作停擺。不過衝擊最大的恐怕是法國～這全世界第三大經濟體的經
濟。法國經濟部表示，過去一週運輸工會罷工，就造成法國每天損失三億
歐元到四億歐元的經濟損失，折合台幣一天有143億到190億元蒸發
掉，儘管法國是世界第三大經濟體，但也禁不起這樣耗損。如今罷工規模
擴大，衝擊效應更難估計，迫使薩柯吉出面喊話，要大家好好坐下來談。
記者張珮雲報導法國罷工進入第七天，不僅鐵路等大眾運輸工會工人沒善
罷甘休，就連公務人員也加入，抗議薩柯吉總統提出的退休改革方案。法
國罷工潮又添生力軍。大眾運輸工會罷工了七天，這回連公僕都加入了。
包括老師、郵差、醫生護士、平面媒體、機場塔台航管人員，有近五百萬
人都放下手邊工作罷工，七十萬人上街遊行抗議薩柯吉總統改革退休制，
不儘遇缺不補，還要他們早早退休，但卻發給他們更少的退休金。罷工導
致學校、運輸系統、郵政和航空業運作停擺。不過衝擊最大的恐怕是法國
～這全世界第三大經濟體的經濟。法國經濟部表示，過去一週運輸工會罷
工，就造成法國每天損失三億歐元到四億歐元的經濟損失，折合台幣一天
有143億到190億元蒸發掉，儘管法國是世界第三大經濟體，但也禁
不起這樣耗損。如今罷工規模擴大，衝擊效應更難估計，迫使薩柯吉出面
喊話，要大家好好坐下來談。記者張珮雲報導法國罷工進入第七天，不僅
鐵路等大眾運輸工會工人沒善罷甘休，就連公務人員也加入，抗議薩柯吉
總統提出的退休改革方案。法國罷工潮又添生力軍。大眾運輸工會罷工了
七天，這回連公僕都加入了。包括老師、郵差、醫生護士、平面媒體、機
場塔台航管人員，有近五百萬人都放下手邊工作罷工，七十萬人上街遊行
抗議薩柯吉總統改革退休制，不儘遇缺不補，還要他們早早退休，但卻發
給他們更少的退休金。罷工導致學校、運輸系統、郵政和航空業運作停擺
。不過衝擊最大的恐怕是法國～這全世界第三大經濟體的經濟。法國經濟
部表示，過去一週運輸工會罷工，就造成法國每天損失三億歐元到四億歐
元的經濟損失，折合台幣一天有143億到190億元蒸發掉，儘管法國
是世界第三大經濟體，但也禁不起這樣耗損。如今罷工規模擴大，衝擊效
應更難估計，迫使薩柯吉出面喊話，要大家好好坐下來談。記者張珮雲報
導法國罷工進入第七天，不僅鐵路等大眾運輸工會工人沒善罷甘休，就連
公務人員也加入，抗議薩柯吉總統提出的退休改革方案。法國罷工潮又添
生力軍。大眾運輸工會罷工了七天，這回連公僕都加入了。包括老師、郵
差、醫生護士、平面媒體、機場塔台航管人員，有近五百萬人都放下手邊
工作罷工，七十萬人上街遊行抗議薩柯吉總統改革退休制，不儘遇缺不補
，還要他們早早退休，但卻發給他們更少的退休金。罷工導致學校、運輸
系統、郵政和航空業運作停擺。不過衝擊最大的恐怕是法國～這全世界第
三大經濟體的經濟。法國經濟部表示，過去一週運輸工會罷工，就造成法
國每天損失三億歐元到四億歐元的經濟損失，折合台幣一天有143億到
190億元蒸發掉，儘管法國是世界第三大經濟體，但也禁不起這樣耗損
。如今罷工規模擴大，衝擊效應更難估計，迫使薩柯吉出面喊話，要大家
好好坐下來談。記者張珮雲報導法國罷工進入第七天，不僅鐵路等大眾運
輸工會工人沒善罷甘休，就連公務人員也加入，抗議薩柯吉總統提出的退
休改革方案。法國罷工潮又添生力軍。大眾運輸工會罷工了七天，這回連
公僕都加入了。包括老師、郵差、醫生護士、平面媒體、機場塔台航管人
員，有近五百萬人都放下手邊工作罷工，七十萬人上街遊行抗議薩柯吉總
統改革退休制，不儘遇缺不補，還要他們早早退休，但卻發給他們更少的
退休金。罷工導致學校、運輸系統、郵政和航空業運作停擺。不過衝擊最
大的恐怕是法國～這全世界第三大經濟體的經濟。法國經濟部表示，過去
一週運輸工會罷工，就造成法國每天損失三億歐元到四億歐元的經濟損失
，折合台幣一天有143億到190億元蒸發掉，儘管法國是世界第三大
經濟體，但也禁不起這樣耗損。如今罷工規模擴大，衝擊效應更難估計，
迫使薩柯吉出面喊話，要大家好好坐下來談。記者張珮雲報導法國罷工進
入第七天，不僅鐵路等大眾運輸工會工人沒善罷甘休，就連公務人員也加
入，抗議薩柯吉總統提出的退休改革方案。法國罷工潮又添生力軍。大眾
運輸工會罷工了七天，這回連公僕都加入了。包括老師、郵差、醫生護士
、平面媒體、機場塔台航管人員，有近五百萬人都放下手邊工作罷工，七
十萬人上街遊行抗議薩柯吉總統改革退休制，不儘遇缺不補，還要他們早
早退休，但卻發給他們更少的退休金。罷工導致學校、運輸系統、郵政和
航空業運作停擺。不過衝擊最大的恐怕是法國～這全世界第三大經濟體的
經濟。法國經濟部表示，過去一週運輸工會罷工，就造成法國每天損失三
億歐元到四億歐元的經濟損失，折合台幣一天有143億到190億元蒸
發掉，儘管法國是世界第三大經濟體，但也禁不起這樣耗損。如今罷工規
模擴大，衝擊效應更難估計，迫使薩柯吉出面喊話，要大家好好坐下來談
。記者張珮雲報導法國罷工進入第七天，不僅鐵路等大眾運輸工會工人沒
善罷甘休，就連公務人員也加入，抗議薩柯吉總統提出的退休改革方案。
法國罷工潮又添生力軍。大眾運輸工會罷工了七天，這回連公僕都加入了
。包括老師、郵差、醫生護士、平面媒體、機場塔台航管人員，有近五百
萬人都放下手邊工作罷工，七十萬人上街遊行抗議薩柯吉總統改革退休制
，不儘遇缺不補，還要他們早早退休，但卻發給他們更少的退休金。罷工
導致學校、運輸系統、郵政和航空業運作停擺。不過衝擊最大的恐怕是法
國～這全世界第三大經濟體的經濟。法國經濟部表示，過去一週運輸工會
罷工，就造成法國每天損失三億歐元到四億歐元的經濟損失，折合台幣一
天有143億到190億元蒸發掉，儘管法國是世界第三大經濟體，但也
禁不起這樣耗損。如今罷工規模擴大，衝擊效應更難估計，迫使薩柯吉出
面喊話，要大家好好坐下來談。記者張珮雲報導
