不要羨慕成大兒童病房的小病友、愛看影視的觀眾，再過兩天登場的第四
屆「台北影視節」、包括台灣、韓國、日本、美國等共有三百多個攤位參
展，就可以大大滿足您對電視產業的想像。今年台北影視節從專業展、消
費展到論壇，活動採取多樣化進行，包括十大偶像明星票選、台北快樂滿
星光演唱會、亞洲流行文化論壇，不但讓專業人士可以滿載而歸，一般民
眾更可以透過親身參與，對於台灣的影視產業，有更加清楚的了解。有空
的民眾，不妨去看看。現在、來學學電視的手語。一手表示電視形狀、一
手做出畫面跳動的樣子，就是電視，【電視】，您學會了嗎？不要羨慕成
大兒童病房的小病友、愛看影視的觀眾，再過兩天登場的第四屆「台北影
視節」、包括台灣、韓國、日本、美國等共有三百多個攤位參展，就可以
大大滿足您對電視產業的想像。今年台北影視節從專業展、消費展到論壇
，活動採取多樣化進行，包括十大偶像明星票選、台北快樂滿星光演唱會
、亞洲流行文化論壇，不但讓專業人士可以滿載而歸，一般民眾更可以透
過親身參與，對於台灣的影視產業，有更加清楚的了解。有空的民眾，不
妨去看看。現在、來學學電視的手語。一手表示電視形狀、一手做出畫面
跳動的樣子，就是電視，【電視】，您學會了嗎？不要羨慕成大兒童病房
的小病友、愛看影視的觀眾，再過兩天登場的第四屆「台北影視節」、包
括台灣、韓國、日本、美國等共有三百多個攤位參展，就可以大大滿足您
對電視產業的想像。今年台北影視節從專業展、消費展到論壇，活動採取
多樣化進行，包括十大偶像明星票選、台北快樂滿星光演唱會、亞洲流行
文化論壇，不但讓專業人士可以滿載而歸，一般民眾更可以透過親身參與
，對於台灣的影視產業，有更加清楚的了解。有空的民眾，不妨去看看。
現在、來學學電視的手語。一手表示電視形狀、一手做出畫面跳動的樣子
，就是電視，【電視】，您學會了嗎？不要羨慕成大兒童病房的小病友、
愛看影視的觀眾，再過兩天登場的第四屆「台北影視節」、包括台灣、韓
國、日本、美國等共有三百多個攤位參展，就可以大大滿足您對電視產業
的想像。今年台北影視節從專業展、消費展到論壇，活動採取多樣化進行
，包括十大偶像明星票選、台北快樂滿星光演唱會、亞洲流行文化論壇，
不但讓專業人士可以滿載而歸，一般民眾更可以透過親身參與，對於台灣
的影視產業，有更加清楚的了解。有空的民眾，不妨去看看。現在、來學
學電視的手語。一手表示電視形狀、一手做出畫面跳動的樣子，就是電視
，【電視】，您學會了嗎？不要羨慕成大兒童病房的小病友、愛看影視的
觀眾，再過兩天登場的第四屆「台北影視節」、包括台灣、韓國、日本、
美國等共有三百多個攤位參展，就可以大大滿足您對電視產業的想像。今
年台北影視節從專業展、消費展到論壇，活動採取多樣化進行，包括十大
偶像明星票選、台北快樂滿星光演唱會、亞洲流行文化論壇，不但讓專業
人士可以滿載而歸，一般民眾更可以透過親身參與，對於台灣的影視產業
，有更加清楚的了解。有空的民眾，不妨去看看。現在、來學學電視的手
語。一手表示電視形狀、一手做出畫面跳動的樣子，就是電視，【電視】
，您學會了嗎？
