有些家長喜歡把小孩送到離家比較遠的明星學校，但是教育部分析前兩年
的大學學測成績、發現程度差不多的國中畢業生、選擇就近入學的、在三
年後的大學學測、成績比離家就讀外地高中的學生還要來的更好。天還沒
亮,越區就讀的高中生得趕著到學校,睡眠不足的他們,只能在火車或公
車上打個盹,同一個時間,卻有人還在家睡覺,因為他們到學校只要10
分鐘的路程.板橋高中畢業生黃粒芢考量到第一個車錢問題還有時間浪費
的問題宜蘭高中畢業生林羿瑩唸書就已經花很多的心思和體力然後如果你
在通車上面或是回到家沒有家人的話我覺得其實還蠻可憐的就近入學的好
處多多,可是不少家長與學生,總覺得到都會區的明星高中就讀更有競爭
力.不過教育部把參加92和93年國中基測,PR值90以上國中畢業
生,三年後參加大學學測的成績比較分析,結果證明,就近入學的學業成
就，比就讀非鄰近高中學生的成績來得好.教育部次長吳財順通學時間越
近越有利因為花的時間比人家少如果他把這些時間拿來做他想要做的事情
對他的支持是很有幫助的全教會理事長吳忠泰我們支持任何一個能夠就近
就學的機會因為那個對每一個學校的老師對每一個學校辦學的校長也都是
一個最直接最有利的鼓勵從大範圍的15個登記分發區,縮小到25個縣
市,再縮小到同學校不同縣市的分析比較,雖然就近入學學生的平均成績
只高了一到四個級分,但卻也證明就近入學的成就不會比較差,而教育部
也要責請各公立高中,將鄰近的國中納為招生範圍,慢慢形成社區,如此
一來,12年國教的學區也會漸漸成形.記者林曉慧陳柏諭台北報導.有
些家長喜歡把小孩送到離家比較遠的明星學校，但是教育部分析前兩年的
大學學測成績、發現程度差不多的國中畢業生、選擇就近入學的、在三年
後的大學學測、成績比離家就讀外地高中的學生還要來的更好。天還沒亮
,越區就讀的高中生得趕著到學校,睡眠不足的他們,只能在火車或公車
上打個盹,同一個時間,卻有人還在家睡覺,因為他們到學校只要10分
鐘的路程.板橋高中畢業生黃粒芢考量到第一個車錢問題還有時間浪費的
問題宜蘭高中畢業生林羿瑩唸書就已經花很多的心思和體力然後如果你在
通車上面或是回到家沒有家人的話我覺得其實還蠻可憐的就近入學的好處
多多,可是不少家長與學生,總覺得到都會區的明星高中就讀更有競爭力
.不過教育部把參加92和93年國中基測,PR值90以上國中畢業生
,三年後參加大學學測的成績比較分析,結果證明,就近入學的學業成就
，比就讀非鄰近高中學生的成績來得好.教育部次長吳財順通學時間越近
越有利因為花的時間比人家少如果他把這些時間拿來做他想要做的事情對
他的支持是很有幫助的全教會理事長吳忠泰我們支持任何一個能夠就近就
學的機會因為那個對每一個學校的老師對每一個學校辦學的校長也都是一
個最直接最有利的鼓勵從大範圍的15個登記分發區,縮小到25個縣市
,再縮小到同學校不同縣市的分析比較,雖然就近入學學生的平均成績只
高了一到四個級分,但卻也證明就近入學的成就不會比較差,而教育部也
要責請各公立高中,將鄰近的國中納為招生範圍,慢慢形成社區,如此一
來,12年國教的學區也會漸漸成形.記者林曉慧陳柏諭台北報導.
