歡迎回到手語資訊站的現場，醫院的氣氛通常會讓人覺得冷冰冰的，不過
台南成大醫院的兒童病房裡卻充滿笑聲，原來院方把電影院搬進了病房，
讓小病友們在養病的時候，還能看到可愛的【動畫影片】,今天周三「生
活fun輕鬆」單元帶您到現場去看看他們如何輕鬆養病這裡是台南的成
大醫院兒童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病
友們從病房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一
響，護士可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡
冷冰冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患
骨癌的吳小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，
這個時候讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。病友吳小朋友有蠻期待的
病患家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時
間上當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電
影院，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能
夠保持愉快的心情。成大視聽中心主任郭余民我們希望藉由這些動畫能夠
轉移小朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠
享受到這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展
的影片帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以
欣賞優質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導歡
迎回到手語資訊站的現場，醫院的氣氛通常會讓人覺得冷冰冰的，不過台
南成大醫院的兒童病房裡卻充滿笑聲，原來院方把電影院搬進了病房，讓
小病友們在養病的時候，還能看到可愛的【動畫影片】,今天周三「生活
fun輕鬆」單元帶您到現場去看看他們如何輕鬆養病這裡是台南的成大
醫院兒童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友
們從病房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響
，護士可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷
冰冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨
癌的吳小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，這
個時候讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。病友吳小朋友有蠻期待的病
患家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間
上當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影
院，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠
保持愉快的心情。成大視聽中心主任郭余民我們希望藉由這些動畫能夠轉
移小朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享
受到這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的
影片帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣
賞優質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導歡迎
回到手語資訊站的現場，醫院的氣氛通常會讓人覺得冷冰冰的，不過台南
成大醫院的兒童病房裡卻充滿笑聲，原來院方把電影院搬進了病房，讓小
病友們在養病的時候，還能看到可愛的【動畫影片】,今天周三「生活f
un輕鬆」單元帶您到現場去看看他們如何輕鬆養病這裡是台南的成大醫
院兒童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們
從病房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，
護士可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰
冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌
的吳小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，這個
時候讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。病友吳小朋友有蠻期待的病患
家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間上
當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影院
，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠保
持愉快的心情。成大視聽中心主任郭余民我們希望藉由這些動畫能夠轉移
小朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享受
到這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的影
片帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣賞
優質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導歡迎回
到手語資訊站的現場，醫院的氣氛通常會讓人覺得冷冰冰的，不過台南成
大醫院的兒童病房裡卻充滿笑聲，原來院方把電影院搬進了病房，讓小病
友們在養病的時候，還能看到可愛的【動畫影片】,今天周三「生活fu
n輕鬆」單元帶您到現場去看看他們如何輕鬆養病這裡是台南的成大醫院
兒童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們從
病房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，護
士可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰冰
的氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌的
吳小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，這個時
候讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。病友吳小朋友有蠻期待的病患家
屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間上當
然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影院，
希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠保持
愉快的心情。成大視聽中心主任郭余民我們希望藉由這些動畫能夠轉移小
朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享受到
這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的影片
帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣賞優
質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導歡迎回到
手語資訊站的現場，醫院的氣氛通常會讓人覺得冷冰冰的，不過台南成大
醫院的兒童病房裡卻充滿笑聲，原來院方把電影院搬進了病房，讓小病友
們在養病的時候，還能看到可愛的【動畫影片】,今天周三「生活fun
輕鬆」單元帶您到現場去看看他們如何輕鬆養病這裡是台南的成大醫院兒
童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們從病
房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，護士
可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰冰的
氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌的吳
小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，這個時候
讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。病友吳小朋友有蠻期待的病患家屬
吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間上當然
是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影院，希
望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠保持愉
快的心情。成大視聽中心主任郭余民我們希望藉由這些動畫能夠轉移小朋
友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享受到這
個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的影片帶
進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣賞優質
影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導歡迎回到手
語資訊站的現場，醫院的氣氛通常會讓人覺得冷冰冰的，不過台南成大醫
院的兒童病房裡卻充滿笑聲，原來院方把電影院搬進了病房，讓小病友們
在養病的時候，還能看到可愛的【動畫影片】,今天周三「生活fun輕
鬆」單元帶您到現場去看看他們如何輕鬆養病這裡是台南的成大醫院兒童
病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們從病房
移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，護士可
要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰冰的氣
氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌的吳小
朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，這個時候讓
他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。病友吳小朋友有蠻期待的病患家屬吳
爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間上當然是
比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影院，希望
藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠保持愉快
的心情。成大視聽中心主任郭余民我們希望藉由這些動畫能夠轉移小朋友
他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享受到這個
藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的影片帶進
每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣賞優質影
片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導
