台灣的流浪狗,已經超過60萬隻。為了幫助流浪狗節育，動物保護協會
、推出【黃項圈】計畫，幫狗結紮之後、再戴上黃項圈、經過十年的努力
,證明真的可以減少流浪狗的數量.愛心人士吳小姐:小黃小虎喊出熟悉
的名子,一群流浪狗從草叢裡面衝出來，高興得一直搖尾巴．牠們不是一
般的流浪狗，而是已經做了結紮，脖子還上掛著黃色的項圈作標記．這個
黃項圈的計畫,就是減少流浪狗數量的好方法動物保護協進會理事長劉香
蘭以絕育的方式但是絕育了以後沒辦法圈養只好說還放回牠原來的地方讓
牠慢慢的自然淘汰但是數目字就不再增加了狗的繁殖能力非常強,平均一
胎可以生六隻，小狗半歲以後就可以懷孕，所以一對狗爸媽,經過一年就
可能變成32隻狗,但是結紮之後,狗的數量就不會再增加十年前，動保
團體在台北市開始這項黃項圈計畫,流浪狗的數量從五萬隻減少為兩千九
百隻,少了47100隻，這樣的成效比傳統撲殺的方式還要有效，而且
人道台北市政府環保局科長蘇芳慧假設我們沒有結紮的話那牠狗都有群居
嘛那有可能再一直繁衍結紮過的狗,個性比較溫馴,也更容易和人親近店
家老闆陳小姐這隻狗很乖啊如果有跑來我們就會餵牠這樣子啊不會亂咬人
小小的黃色項圈，不但讓小狗不再生育，更是不會被捕捉撲殺的護身符，
只要全面絕育,流浪狗在十年之內就可以解決，動保團體希望政府能選擇
正確的方式，讓狗兒不用再流浪.台灣的流浪狗,已經超過60萬隻。為
了幫助流浪狗節育，動物保護協會、推出【黃項圈】計畫，幫狗結紮之後
、再戴上黃項圈、經過十年的努力,證明真的可以減少流浪狗的數量.愛
心人士吳小姐:小黃小虎喊出熟悉的名子,一群流浪狗從草叢裡面衝出來
，高興得一直搖尾巴．牠們不是一般的流浪狗，而是已經做了結紮，脖子
還上掛著黃色的項圈作標記．這個黃項圈的計畫,就是減少流浪狗數量的
好方法動物保護協進會理事長劉香蘭以絕育的方式但是絕育了以後沒辦法
圈養只好說還放回牠原來的地方讓牠慢慢的自然淘汰但是數目字就不再增
加了狗的繁殖能力非常強,平均一胎可以生六隻，小狗半歲以後就可以懷
孕，所以一對狗爸媽,經過一年就可能變成32隻狗,但是結紮之後,狗
的數量就不會再增加十年前，動保團體在台北市開始這項黃項圈計畫,流
浪狗的數量從五萬隻減少為兩千九百隻,少了47100隻，這樣的成效
比傳統撲殺的方式還要有效，而且人道台北市政府環保局科長蘇芳慧假設
我們沒有結紮的話那牠狗都有群居嘛那有可能再一直繁衍結紮過的狗,個
性比較溫馴,也更容易和人親近店家老闆陳小姐這隻狗很乖啊如果有跑來
我們就會餵牠這樣子啊不會亂咬人小小的黃色項圈，不但讓小狗不再生育
，更是不會被捕捉撲殺的護身符，只要全面絕育,流浪狗在十年之內就可
以解決，動保團體希望政府能選擇正確的方式，讓狗兒不用再流浪.
