接下來來關心在育幼院長大的失家兒童。
由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，
要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據
目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自
在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養
的育幼院童，在適應美國生活。
因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。
忠義基金會社工組長郭妍君像我們這次活動是針對五歲以上的孩子五歲
以上的孩子在國內要出養確實是比較不容易的忠義基金會表示，近年
來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年
如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開
育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧
援。
育幼院離院生小彥記得剛出來的時候吃的第一餐點滷肉飯我覺得應該還
OK想說15塊而已就覺得怎麼那麼小碗根本不能滿足我大學期間，
半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院
育幼機構關懷協會秘書長洪錦芳對這些從小失去父母或者是離開家庭的
孩子育幼院是他最後一道防線可是一旦離開育幼院他就失去了支持的
網絡關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社
