接下來來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下
的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手
，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住
在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流
行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們
不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會社
工組長郭妍君像我們這次活動是針對五歲以上的孩子五歲以上的孩子在國
內要出養確實是比較不容易的忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難
無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外
，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算
幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一
張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。育幼院離院生小彥記得
剛出來的時候吃的第一餐點滷肉飯我覺得應該還OK想說15塊而已就覺
得怎麼那麼小碗根本不能滿足我大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債
24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。育幼機構關懷協
會秘書長洪錦芳對這些從小失去父母或者是離開家庭的孩子育幼院是他最
後一道防線可是一旦離開育幼院他就失去了支持的網絡關心育幼院裡的孩
子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些
失家的孩子能在台灣找到新家。接下來來關心在育幼院長大的失家兒童。
由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要
找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的
法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外
的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院
童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，
只能往國外尋找。忠義基金會社工組長郭妍君像我們這次活動是針對五歲
以上的孩子五歲以上的孩子在國內要出養確實是比較不容易的忠義基金會
表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的
孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這
樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，1
8歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任
何奧援。育幼院離院生小彥記得剛出來的時候吃的第一餐點滷肉飯我覺得
應該還OK想說15塊而已就覺得怎麼那麼小碗根本不能滿足我大學期間
，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長
大孩子的縮影。育幼機構關懷協會秘書長洪錦芳對這些從小失去父母或者
是離開家庭的孩子育幼院是他最後一道防線可是一旦離開育幼院他就失去
了支持的網絡關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期
待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。接下來來
關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小
孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等
不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院
，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外
遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰
兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會社工組長郭
妍君像我們這次活動是針對五歲以上的孩子五歲以上的孩子在國內要出養
確實是比較不容易的忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養
和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又
面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒
有被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，
生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。育幼院離院生小彥記得剛出來的
時候吃的第一餐點滷肉飯我覺得應該還OK想說15塊而已就覺得怎麼那
麼小碗根本不能滿足我大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，
小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。育幼機構關懷協會秘書長
洪錦芳對這些從小失去父母或者是離開家庭的孩子育幼院是他最後一道防
線可是一旦離開育幼院他就失去了支持的網絡關心育幼院裡的孩子，民間
團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩
子能在台灣找到新家。接下來來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內
的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家
，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定
，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家
庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適
應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國
外尋找。忠義基金會社工組長郭妍君像我們這次活動是針對五歲以上的孩
子五歲以上的孩子在國內要出養確實是比較不容易的忠義基金會表示，近
年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀
都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動
。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開
育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。
育幼院離院生小彥記得剛出來的時候吃的第一餐點滷肉飯我覺得應該還O
K想說15塊而已就覺得怎麼那麼小碗根本不能滿足我大學期間，半工半
讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的
縮影。育幼機構關懷協會秘書長洪錦芳對這些從小失去父母或者是離開家
庭的孩子育幼院是他最後一道防線可是一旦離開育幼院他就失去了支持的
網絡關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能
改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。接下來來關心在育
幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此
年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人
願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生
活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而
是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台
灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會社工組長郭妍君像我
們這次活動是針對五歲以上的孩子五歲以上的孩子在國內要出養確實是比
較不容易的忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家
庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活
適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養
的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處
都要錢，但他卻沒有任何奧援。育幼院離院生小彥記得剛出來的時候吃的
第一餐點滷肉飯我覺得應該還OK想說15塊而已就覺得怎麼那麼小碗根
本不能滿足我大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭
遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。育幼機構關懷協會秘書長洪錦芳對
這些從小失去父母或者是離開家庭的孩子育幼院是他最後一道防線可是一
旦離開育幼院他就失去了支持的網絡關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲
政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台
灣找到新家。接下來來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人
偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只
能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲
就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，
這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生
活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。
忠義基金會社工組長郭妍君像我們這次活動是針對五歲以上的孩子五歲以
上的孩子在國內要出養確實是比較不容易的忠義基金會表示，近年來因為
父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大
，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有
被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，
才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。育幼院離
院生小彥記得剛出來的時候吃的第一餐點滷肉飯我覺得應該還OK想說1
5塊而已就覺得怎麼那麼小碗根本不能滿足我大學期間，半工半讀，還沒
畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。育
幼機構關懷協會秘書長洪錦芳對這些從小失去父母或者是離開家庭的孩子
育幼院是他最後一道防線可是一旦離開育幼院他就失去了支持的網絡關心
育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養
觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。接下來來關心在育幼院長大
的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一
點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養
，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠
自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被
收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找
到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會社工組長郭妍君像我們這次活
動是針對五歲以上的孩子五歲以上的孩子在國內要出養確實是比較不容易
的忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，
需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題
，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，
今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，
但他卻沒有任何奧援。育幼院離院生小彥記得剛出來的時候吃的第一餐點
滷肉飯我覺得應該還OK想說15塊而已就覺得怎麼那麼小碗根本不能滿
足我大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所
有在育幼院長大孩子的縮影。育幼機構關懷協會秘書長洪錦芳對這些從小
失去父母或者是離開家庭的孩子育幼院是他最後一道防線可是一旦離開育
幼院他就失去了支持的網絡關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸
出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新
家。接下來來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲
以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外
下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼
續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時
下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為
他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金
會社工組長郭妍君像我們這次活動是針對五歲以上的孩子五歲以上的孩子
在國內要出養確實是比較不容易的忠義基金會表示，近年來因為父母經濟
困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到
國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，
還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每
天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。育幼院離院生小彥
記得剛出來的時候吃的第一餐點滷肉飯我覺得應該還OK想說15塊而已
就覺得怎麼那麼小碗根本不能滿足我大學期間，半工半讀，還沒畢業已經
負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。育幼機構關
懷協會秘書長洪錦芳對這些從小失去父母或者是離開家庭的孩子育幼院是
他最後一道防線可是一旦離開育幼院他就失去了支持的網絡關心育幼院裡
的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓
這些失家的孩子能在台灣找到新家。
