沙烏地阿拉伯鄰近紅海的城市吉達，在台灣時間今天下午五點鐘左右，發
生美國領事館遭到不明歹徒持槍入侵攻擊的事件。目前知道至少有四人死
亡，。根據目擊者的描述，先是有汽車炸彈在美國吉達領事館的門外引爆
，然後又有一批身份不明的持槍歹徒，朝領事館開火，並且闖入使館，接
著就跟警衛以及趕到現場的沙國安全部隊，爆發長達一個多小時的槍戰。
路透社的報導指出，過程中有四名警衛不幸遇難，並有十八人被歹徒挾持
為人質。另外也有消息指出，已經有三名歹徒被擊斃，兩人遭到逮捕。這
也是自去年利雅德恐怖攻擊發生以來，沙烏地阿拉伯境內最大規模的一起
攻擊事件。沙烏地阿拉伯鄰近紅海的城市吉達，在台灣時間今天下午五點
鐘左右，發生美國領事館遭到不明歹徒持槍入侵攻擊的事件。目前知道至
少有四人死亡，。根據目擊者的描述，先是有汽車炸彈在美國吉達領事館
的門外引爆，然後又有一批身份不明的持槍歹徒，朝領事館開火，並且闖
入使館，接著就跟警衛以及趕到現場的沙國安全部隊，爆發長達一個多小
時的槍戰。路透社的報導指出，過程中有四名警衛不幸遇難，並有十八人
被歹徒挾持為人質。另外也有消息指出，已經有三名歹徒被擊斃，兩人遭
到逮捕。這也是自去年利雅德恐怖攻擊發生以來，沙烏地阿拉伯境內最大
規模的一起攻擊事件。沙烏地阿拉伯鄰近紅海的城市吉達，在台灣時間今
天下午五點鐘左右，發生美國領事館遭到不明歹徒持槍入侵攻擊的事件。
目前知道至少有四人死亡，。根據目擊者的描述，先是有汽車炸彈在美國
吉達領事館的門外引爆，然後又有一批身份不明的持槍歹徒，朝領事館開
火，並且闖入使館，接著就跟警衛以及趕到現場的沙國安全部隊，爆發長
達一個多小時的槍戰。路透社的報導指出，過程中有四名警衛不幸遇難，
並有十八人被歹徒挾持為人質。另外也有消息指出，已經有三名歹徒被擊
斃，兩人遭到逮捕。這也是自去年利雅德恐怖攻擊發生以來，沙烏地阿拉
伯境內最大規模的一起攻擊事件。沙烏地阿拉伯鄰近紅海的城市吉達，在
台灣時間今天下午五點鐘左右，發生美國領事館遭到不明歹徒持槍入侵攻
擊的事件。目前知道至少有四人死亡，。根據目擊者的描述，先是有汽車
炸彈在美國吉達領事館的門外引爆，然後又有一批身份不明的持槍歹徒，
朝領事館開火，並且闖入使館，接著就跟警衛以及趕到現場的沙國安全部
隊，爆發長達一個多小時的槍戰。路透社的報導指出，過程中有四名警衛
不幸遇難，並有十八人被歹徒挾持為人質。另外也有消息指出，已經有三
名歹徒被擊斃，兩人遭到逮捕。這也是自去年利雅德恐怖攻擊發生以來，
沙烏地阿拉伯境內最大規模的一起攻擊事件。沙烏地阿拉伯鄰近紅海的城
市吉達，在台灣時間今天下午五點鐘左右，發生美國領事館遭到不明歹徒
持槍入侵攻擊的事件。目前知道至少有四人死亡，。根據目擊者的描述，
先是有汽車炸彈在美國吉達領事館的門外引爆，然後又有一批身份不明的
持槍歹徒，朝領事館開火，並且闖入使館，接著就跟警衛以及趕到現場的
沙國安全部隊，爆發長達一個多小時的槍戰。路透社的報導指出，過程中
有四名警衛不幸遇難，並有十八人被歹徒挾持為人質。另外也有消息指出
，已經有三名歹徒被擊斃，兩人遭到逮捕。這也是自去年利雅德恐怖攻擊
發生以來，沙烏地阿拉伯境內最大規模的一起攻擊事件。沙烏地阿拉伯鄰
近紅海的城市吉達，在台灣時間今天下午五點鐘左右，發生美國領事館遭
到不明歹徒持槍入侵攻擊的事件。目前知道至少有四人死亡，。根據目擊
者的描述，先是有汽車炸彈在美國吉達領事館的門外引爆，然後又有一批
身份不明的持槍歹徒，朝領事館開火，並且闖入使館，接著就跟警衛以及
趕到現場的沙國安全部隊，爆發長達一個多小時的槍戰。路透社的報導指
出，過程中有四名警衛不幸遇難，並有十八人被歹徒挾持為人質。另外也
有消息指出，已經有三名歹徒被擊斃，兩人遭到逮捕。這也是自去年利雅
德恐怖攻擊發生以來，沙烏地阿拉伯境內最大規模的一起攻擊事件。
