接下來這則報導可以發揮您的愛心，屏東【伯大尼之家】,將收養的院童
照片，畫成卡通、做成月曆,這些小朋友，看到自己成為月曆明星,覺得
很興奮,而這些月曆要為照片中的主角,籌募建設基金。她是最愛笑的王
惠,真正開心的笑容完全複印在月曆上,她最愛漂亮,天天都要換一套衣
服,一定綁兩根辨子是他的招牌,坐輪椅上的恩哥,月曆上的他表現不出
的是,愛跳街舞的一面他是澆花王子,園裡的花全是他一手照顧,他愛擺
pose,他最會敬禮,這些足以代表他們特色的動作,全被卡通畫家畫
下神韻,留在月曆上看到自己成為月曆明星,每個人都笑得開懷除了畫像
,後面還有他們的小故事,從小被父母遺棄,身體殘障,但他們從沒有自
怨自艾卡通月曆開放義賣,他們要用自己的樂觀,感染更多人。接下來這
則報導可以發揮您的愛心，屏東【伯大尼之家】,將收養的院童照片，畫
成卡通、做成月曆,這些小朋友，看到自己成為月曆明星,覺得很興奮,
而這些月曆要為照片中的主角,籌募建設基金。她是最愛笑的王惠,真正
開心的笑容完全複印在月曆上,她最愛漂亮,天天都要換一套衣服,一定
綁兩根辨子是他的招牌,坐輪椅上的恩哥,月曆上的他表現不出的是,愛
跳街舞的一面他是澆花王子,園裡的花全是他一手照顧,他愛擺pose
,他最會敬禮,這些足以代表他們特色的動作,全被卡通畫家畫下神韻,
留在月曆上看到自己成為月曆明星,每個人都笑得開懷除了畫像,後面還
有他們的小故事,從小被父母遺棄,身體殘障,但他們從沒有自怨自艾卡
通月曆開放義賣,他們要用自己的樂觀,感染更多人。
