很多人都有被三秒膠黏住手指的經驗，消基會提醒、三秒膠還有更大的危
險、像是有粗心的民眾、把三秒膠當作眼葯水點進眼睛裡、結果角膜嚴重
受傷，而且膠水的成分會刺激眼睛和呼吸道，在使用的時候要盡量遠離口
鼻。粗心的婦人，誤將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，以往用來
瞬間止血的三秒膠，已經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、或是金屬
物品，使用上如果不小心，很容易受傷。消基會抽查市售20件三秒膠商
品，發現七成標示不清，有些甚至只有英文，完全沒有中文標示。瞬間膠
的主要成分為氰基丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量會呼吸道
發炎，三秒膠中為了讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑，這些也
都是可能致癌的物質。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可以泡在4
0度C的溫水，15到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，也盡量遠
離口鼻，確保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。很多人都有被三秒膠黏
住手指的經驗，消基會提醒、三秒膠還有更大的危險、像是有粗心的民眾
、把三秒膠當作眼葯水點進眼睛裡、結果角膜嚴重受傷，而且膠水的成分
會刺激眼睛和呼吸道，在使用的時候要盡量遠離口鼻。粗心的婦人，誤將
三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒膠，已
經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、或是金屬物品，使用上如果不小
心，很容易受傷。消基會抽查市售20件三秒膠商品，發現七成標示不清
，有些甚至只有英文，完全沒有中文標示。瞬間膠的主要成分為氰基丙烯
乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中為了讓
揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑，這些也都是可能致癌的物質。
如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可以泡在40度C的溫水，15到
20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，也盡量遠離口鼻，確保安全。記
者陳姝君黃守銘台北報導。很多人都有被三秒膠黏住手指的經驗，消基會
提醒、三秒膠還有更大的危險、像是有粗心的民眾、把三秒膠當作眼葯水
點進眼睛裡、結果角膜嚴重受傷，而且膠水的成分會刺激眼睛和呼吸道，
在使用的時候要盡量遠離口鼻。粗心的婦人，誤將三秒膠當成眼藥水，角
膜產生了撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒膠，已經廣泛的應用在生活中
，用來黏著塑膠、或是金屬物品，使用上如果不小心，很容易受傷。消基
會抽查市售20件三秒膠商品，發現七成標示不清，有些甚至只有英文，
完全沒有中文標示。瞬間膠的主要成分為氰基丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼
吸系統，吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中為了讓揮發過程減慢，也添加
了增稠劑和抑制劑，這些也都是可能致癌的物質。如果使用不當，皮膚給
三秒膠黏住了，可以泡在40度C的溫水，15到20分鐘，讓膠自然鬆
開，平常使用時，也盡量遠離口鼻，確保安全。記者陳姝君黃守銘台北報
導。很多人都有被三秒膠黏住手指的經驗，消基會提醒、三秒膠還有更大
的危險、像是有粗心的民眾、把三秒膠當作眼葯水點進眼睛裡、結果角膜
嚴重受傷，而且膠水的成分會刺激眼睛和呼吸道，在使用的時候要盡量遠
離口鼻。粗心的婦人，誤將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，以往
用來瞬間止血的三秒膠，已經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、或是
金屬物品，使用上如果不小心，很容易受傷。消基會抽查市售20件三秒
膠商品，發現七成標示不清，有些甚至只有英文，完全沒有中文標示。瞬
間膠的主要成分為氰基丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量會呼
吸道發炎，三秒膠中為了讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑，這
些也都是可能致癌的物質。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可以泡
在40度C的溫水，15到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，也盡
量遠離口鼻，確保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。很多人都有被三秒
膠黏住手指的經驗，消基會提醒、三秒膠還有更大的危險、像是有粗心的
民眾、把三秒膠當作眼葯水點進眼睛裡、結果角膜嚴重受傷，而且膠水的
成分會刺激眼睛和呼吸道，在使用的時候要盡量遠離口鼻。粗心的婦人，
誤將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒膠
，已經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、或是金屬物品，使用上如果
不小心，很容易受傷。消基會抽查市售20件三秒膠商品，發現七成標示
不清，有些甚至只有英文，完全沒有中文標示。瞬間膠的主要成分為氰基
丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中為
了讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑，這些也都是可能致癌的物
質。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可以泡在40度C的溫水，1
5到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，也盡量遠離口鼻，確保安全
。記者陳姝君黃守銘台北報導。很多人都有被三秒膠黏住手指的經驗，消
基會提醒、三秒膠還有更大的危險、像是有粗心的民眾、把三秒膠當作眼
葯水點進眼睛裡、結果角膜嚴重受傷，而且膠水的成分會刺激眼睛和呼吸
道，在使用的時候要盡量遠離口鼻。粗心的婦人，誤將三秒膠當成眼藥水
，角膜產生了撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒膠，已經廣泛的應用在生
活中，用來黏著塑膠、或是金屬物品，使用上如果不小心，很容易受傷。
消基會抽查市售20件三秒膠商品，發現七成標示不清，有些甚至只有英
文，完全沒有中文標示。瞬間膠的主要成分為氰基丙烯乙脂，會刺激眼睛
和呼吸系統，吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中為了讓揮發過程減慢，也
添加了增稠劑和抑制劑，這些也都是可能致癌的物質。如果使用不當，皮
膚給三秒膠黏住了，可以泡在40度C的溫水，15到20分鐘，讓膠自
然鬆開，平常使用時，也盡量遠離口鼻，確保安全。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
