烏克蘭總統大選引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二
輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總
統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，
大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖
「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行
動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總
統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉
．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任
的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務
，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候
選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官
邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得2
6號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總
統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。
根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有
首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和
家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以
看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑
似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出
，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾
也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評
，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛
擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男
女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶
宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭
總統大選引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總
統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫
契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削
減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申
科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口
號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉
出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決
一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統
「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且
以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤
申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封
鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的
大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契
瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「
庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的
任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都
曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，
尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒
，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們
無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外
交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方
勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，
卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為
天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將
結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大
選引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉
無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」
卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統
的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的
烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表
達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞
弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，
尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契
瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際
的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：
我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動
將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之
外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打
算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪
」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權
都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接
獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科
在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成
滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證
實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前
抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企
圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳
出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳
棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫
妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發
的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉無效，
因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為
擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利
，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭
民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們
支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形
，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科
跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應
該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動
確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再
次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續
下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤
申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動
憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出
的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由
總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡
威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選
前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘
瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申
科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄
國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著
尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不
少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家
，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也
為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治
危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉無效，因此必
須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反
對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因此
又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，
仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持尤
申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣
布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的
支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解
除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保新
一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申
，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。
）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科現
在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政改
革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲改
內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總統手
中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，
而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還是
相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮
腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭
人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局
介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科
來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話
。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而
久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷
的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治危機已
經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉無效，因此必須在2
6號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏
得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因此又引起
了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚
集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持尤申科的
決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉
無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者
大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣
參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保新一輪的
選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申，在達
成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。）除了
要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科現在還要
面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以
設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，
除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總統手中轉移
到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本
人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還是相貌不
凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原
本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒
。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏
克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱
烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在
基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而久之就
產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭
抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治危機已經進入
第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重
新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選
，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因此又引起了反對
派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首
都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。
上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，
並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓
舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的
現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能
夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們
的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續
爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科現在還要面對一
項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝
奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總
理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會
。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至
還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可
是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣
的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在
俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大
選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭
政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的
示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了
革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中
添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治危機已經進入第三週
。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行
選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打
算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激
烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基
輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏
克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要
求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不
過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總
理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平
地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求
之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏
克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的
挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來
新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國
防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一
方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人
下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九
月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官
已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯
，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不
過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。
不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者
營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情
感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了
些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治危機已經進入第三週。雖然
最高法院宣布第二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，
不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選
前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭
。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的
獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最
高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在2
6號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申
科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞
努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行
。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，
政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群
眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，
因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總
統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長
和外長之外，所有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，
尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。
從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競
選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不
再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批
支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對
尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就
在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡
，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目
前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫
馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法
院宣布第二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即
將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動
憲政改革，大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持
反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣
場上，以行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院
以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重
新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要
求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維
奇」的職務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏
克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機
關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持
，好贏得26號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親
俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大
部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長
之外，所有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科
指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩
張照片可以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間
卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不
過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤
申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科
的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克
蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持
尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經
有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣
氛。烏克蘭總統大選引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布
第二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任
的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改
革，大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派
領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，
以行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二
輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行
選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將
卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的
職務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總
統候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總
統官邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏
得26號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現
任總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權
力。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，
所有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，
他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片
可以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出
他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師
指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的
群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則
批評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政
治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科
的男女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對
情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏
克蘭總統大選引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪
的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統
「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大
幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「
尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動
和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統
選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．
判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的
總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，
並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選
人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸
的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26
號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統
庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根
據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首
長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家
人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看
出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似
中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，
他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也
在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，
西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾
中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女
因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣
布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總
統大選引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統
選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契
瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減
總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科
」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號
來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出
現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一
出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「
庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以
實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申
科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖
行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大
選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪
，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫
契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任
命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾
經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤
申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，
變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無
法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交
部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢
力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻
也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天
天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結
為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選
引發的政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉無
效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻
因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的
權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏
克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達
他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊
情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤
申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪
」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的
行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我
們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將
持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外
，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算
推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」
提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都
將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲
死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在
競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿
臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實
尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗
議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖
藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出
了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚
為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻
，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的
政治危機已經進入第三週。雖然最高法院宣布第二輪的總統選舉無效，因
此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔
心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，
因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民
眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支
持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，
而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟
他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該
先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確
保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次
重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下
去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申
科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲
政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的
憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總
統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威
脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前
還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡
、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科
是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國
當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤
申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少
佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，
久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為
寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。
