今天的新聞通要告訴您，12月3號是國際身心障礙者日，全省各地都將
舉辦不少的慶祝活動。中華民國啟聰協會也要在12月1日，邀請聽障朋
友一起出去郊外踏青。當天早上7:50從台北出發、然後搭火車到草領
古道、上山感受滿山片野的芒花盛開、下山之後、再到石城觀賞海景，最
後還會去九份老街逛逛，有興趣的朋友，記得要在後天11/25前，向
啟聰協會來報名喔。接著，我們就來學學、草領古道的手語。草往上長、
畫出山的形狀、手勾一下是古、加上道路的手語，【草、嶺、古、道】您
學會了嗎？今天的新聞通要告訴您，12月3號是國際身心障礙者日，全
省各地都將舉辦不少的慶祝活動。中華民國啟聰協會也要在12月1日，
邀請聽障朋友一起出去郊外踏青。當天早上7:50從台北出發、然後搭
火車到草領古道、上山感受滿山片野的芒花盛開、下山之後、再到石城觀
賞海景，最後還會去九份老街逛逛，有興趣的朋友，記得要在後天11/
25前，向啟聰協會來報名喔。接著，我們就來學學、草領古道的手語。
草往上長、畫出山的形狀、手勾一下是古、加上道路的手語，【草、嶺、
古、道】您學會了嗎？今天的新聞通要告訴您，12月3號是國際身心障
礙者日，全省各地都將舉辦不少的慶祝活動。中華民國啟聰協會也要在1
2月1日，邀請聽障朋友一起出去郊外踏青。當天早上7:50從台北出
發、然後搭火車到草領古道、上山感受滿山片野的芒花盛開、下山之後、
再到石城觀賞海景，最後還會去九份老街逛逛，有興趣的朋友，記得要在
後天11/25前，向啟聰協會來報名喔。接著，我們就來學學、草領古
道的手語。草往上長、畫出山的形狀、手勾一下是古、加上道路的手語，
【草、嶺、古、道】您學會了嗎？今天的新聞通要告訴您，12月3號是
國際身心障礙者日，全省各地都將舉辦不少的慶祝活動。中華民國啟聰協
會也要在12月1日，邀請聽障朋友一起出去郊外踏青。當天早上7:5
0從台北出發、然後搭火車到草領古道、上山感受滿山片野的芒花盛開、
下山之後、再到石城觀賞海景，最後還會去九份老街逛逛，有興趣的朋友
，記得要在後天11/25前，向啟聰協會來報名喔。接著，我們就來學
學、草領古道的手語。草往上長、畫出山的形狀、手勾一下是古、加上道
路的手語，【草、嶺、古、道】您學會了嗎？今天的新聞通要告訴您，1
2月3號是國際身心障礙者日，全省各地都將舉辦不少的慶祝活動。中華
民國啟聰協會也要在12月1日，邀請聽障朋友一起出去郊外踏青。當天
早上7:50從台北出發、然後搭火車到草領古道、上山感受滿山片野的
芒花盛開、下山之後、再到石城觀賞海景，最後還會去九份老街逛逛，有
興趣的朋友，記得要在後天11/25前，向啟聰協會來報名喔。接著，
我們就來學學、草領古道的手語。草往上長、畫出山的形狀、手勾一下是
古、加上道路的手語，【草、嶺、古、道】您學會了嗎？
