歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周五，您已經計畫好明、後兩天周末
假期的活動了嗎？今天的「手選休閒」提供給大家的藝文活動是、雲門舞
集最具有代表性的作品九歌，在相隔十四年之後、明天重返舞台。雲門舞
集舞作九歌，取材於屈原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇
的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷民希望藉用詩
意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不安
和不滿的情緒。林懷民也感慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫
、人性。雲門舞集九歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神
祕力量，他們用肢體語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。歡迎回
到手語資訊站的現場，又到了周五，您已經計畫好明、後兩天周末假期的
活動了嗎？今天的「手選休閒」提供給大家的藝文活動是、雲門舞集最具
有代表性的作品九歌，在相隔十四年之後、明天重返舞台。雲門舞集舞作
九歌，取材於屈原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂
主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷民希望藉用詩意的舞
蹈重新觸動人心，透過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿
的情緒。林懷民也感慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性
。雲門舞集九歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量
，他們用肢體語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。歡迎回到手語
資訊站的現場，又到了周五，您已經計畫好明、後兩天周末假期的活動了
嗎？今天的「手選休閒」提供給大家的藝文活動是、雲門舞集最具有代表
性的作品九歌，在相隔十四年之後、明天重返舞台。雲門舞集舞作九歌，
取材於屈原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。
以華麗不含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新
觸動人心，透過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒
。林懷民也感慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。雲門
舞集九歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們
用肢體語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。歡迎回到手語資訊站
的現場，又到了周五，您已經計畫好明、後兩天周末假期的活動了嗎？今
天的「手選休閒」提供給大家的藝文活動是、雲門舞集最具有代表性的作
品九歌，在相隔十四年之後、明天重返舞台。雲門舞集舞作九歌，取材於
屈原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗
不含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人
心，透過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷
民也感慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。雲門舞集九
歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體
語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。歡迎回到手語資訊站的現場
，又到了周五，您已經計畫好明、後兩天周末假期的活動了嗎？今天的「
手選休閒」提供給大家的藝文活動是、雲門舞集最具有代表性的作品九歌
，在相隔十四年之後、明天重返舞台。雲門舞集舞作九歌，取材於屈原的
同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄
的舞蹈表達人內心的意念。林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，透
過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷民也感
慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。雲門舞集九歌不只
反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體語言所
傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。歡迎回到手語資訊站的現場，又到
了周五，您已經計畫好明、後兩天周末假期的活動了嗎？今天的「手選休
閒」提供給大家的藝文活動是、雲門舞集最具有代表性的作品九歌，在相
隔十四年之後、明天重返舞台。雲門舞集舞作九歌，取材於屈原的同名詩
歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈
表達人內心的意念。林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式
性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷民也感慨的說
，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。雲門舞集九歌不只反映出
詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體語言所傳遞出
來的訊息，比言語更貼近人心。歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周五
，您已經計畫好明、後兩天周末假期的活動了嗎？今天的「手選休閒」提
供給大家的藝文活動是、雲門舞集最具有代表性的作品九歌，在相隔十四
年之後、明天重返舞台。雲門舞集舞作九歌，取材於屈原的同名詩歌作品
。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人
內心的意念。林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式性的演
出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷民也感慨的說，現在
的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。雲門舞集九歌不只反映出詩歌讚
頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體語言所傳遞出來的訊
息，比言語更貼近人心。
