公平會調查物價上漲、有具體行動，除了針對雲林十九家豆皮業者、串連
漲價的行為開罰，國內的五大油品業者、包括統一、大成在內、也因為沒
有事先報備、合船進口大量黃豆、涉及聯合行為、各被重罰500萬元。
8月份佔國內豆皮市場將進八成的雲林豆皮業者，出現一波調漲動作，而
經過公平會調查，發現業者的確有串連漲價的行為。聚會中商討策略，聯
手漲價，違反公平交易法對聯合行為的規範，所以雲林地區19家業者，
依照經營規模分別被處罰15萬或是8萬的罰款。除了小商家因為聯合行
為受罰，國內包含統一在內的五大油品業者，也因為聯合採購進口黃豆，
涉及聯合行為，所以五家業者各被重罰500萬元。公平會表示，業者在
沒有申請許可的情況下，就合船進口黃豆，不但涉及聯合行為，對市場更
造成不公平競爭。對於公平會的處罰，業者表示，必須等收到公文後，才
能有進一步回應。而在開罰後，公平會也強調，將持續針對國內物資價格
進行調查，防堵哄抬情況發生。公平會調查物價上漲、有具體行動，除了
針對雲林十九家豆皮業者、串連漲價的行為開罰，國內的五大油品業者、
包括統一、大成在內、也因為沒有事先報備、合船進口大量黃豆、涉及聯
合行為、各被重罰500萬元。8月份佔國內豆皮市場將進八成的雲林豆
皮業者，出現一波調漲動作，而經過公平會調查，發現業者的確有串連漲
價的行為。聚會中商討策略，聯手漲價，違反公平交易法對聯合行為的規
範，所以雲林地區19家業者，依照經營規模分別被處罰15萬或是8萬
的罰款。除了小商家因為聯合行為受罰，國內包含統一在內的五大油品業
者，也因為聯合採購進口黃豆，涉及聯合行為，所以五家業者各被重罰5
00萬元。公平會表示，業者在沒有申請許可的情況下，就合船進口黃豆
，不但涉及聯合行為，對市場更造成不公平競爭。對於公平會的處罰，業
者表示，必須等收到公文後，才能有進一步回應。而在開罰後，公平會也
強調，將持續針對國內物資價格進行調查，防堵哄抬情況發生。公平會調
查物價上漲、有具體行動，除了針對雲林十九家豆皮業者、串連漲價的行
為開罰，國內的五大油品業者、包括統一、大成在內、也因為沒有事先報
備、合船進口大量黃豆、涉及聯合行為、各被重罰500萬元。8月份佔
國內豆皮市場將進八成的雲林豆皮業者，出現一波調漲動作，而經過公平
會調查，發現業者的確有串連漲價的行為。聚會中商討策略，聯手漲價，
違反公平交易法對聯合行為的規範，所以雲林地區19家業者，依照經營
規模分別被處罰15萬或是8萬的罰款。除了小商家因為聯合行為受罰，
國內包含統一在內的五大油品業者，也因為聯合採購進口黃豆，涉及聯合
行為，所以五家業者各被重罰500萬元。公平會表示，業者在沒有申請
許可的情況下，就合船進口黃豆，不但涉及聯合行為，對市場更造成不公
平競爭。對於公平會的處罰，業者表示，必須等收到公文後，才能有進一
步回應。而在開罰後，公平會也強調，將持續針對國內物資價格進行調查
，防堵哄抬情況發生。公平會調查物價上漲、有具體行動，除了針對雲林
十九家豆皮業者、串連漲價的行為開罰，國內的五大油品業者、包括統一
、大成在內、也因為沒有事先報備、合船進口大量黃豆、涉及聯合行為、
各被重罰500萬元。8月份佔國內豆皮市場將進八成的雲林豆皮業者，
出現一波調漲動作，而經過公平會調查，發現業者的確有串連漲價的行為
。聚會中商討策略，聯手漲價，違反公平交易法對聯合行為的規範，所以
雲林地區19家業者，依照經營規模分別被處罰15萬或是8萬的罰款。
除了小商家因為聯合行為受罰，國內包含統一在內的五大油品業者，也因
為聯合採購進口黃豆，涉及聯合行為，所以五家業者各被重罰500萬元
。公平會表示，業者在沒有申請許可的情況下，就合船進口黃豆，不但涉
及聯合行為，對市場更造成不公平競爭。對於公平會的處罰，業者表示，
必須等收到公文後，才能有進一步回應。而在開罰後，公平會也強調，將
持續針對國內物資價格進行調查，防堵哄抬情況發生。公平會調查物價上
漲、有具體行動，除了針對雲林十九家豆皮業者、串連漲價的行為開罰，
國內的五大油品業者、包括統一、大成在內、也因為沒有事先報備、合船
進口大量黃豆、涉及聯合行為、各被重罰500萬元。8月份佔國內豆皮
市場將進八成的雲林豆皮業者，出現一波調漲動作，而經過公平會調查，
發現業者的確有串連漲價的行為。聚會中商討策略，聯手漲價，違反公平
交易法對聯合行為的規範，所以雲林地區19家業者，依照經營規模分別
被處罰15萬或是8萬的罰款。除了小商家因為聯合行為受罰，國內包含
統一在內的五大油品業者，也因為聯合採購進口黃豆，涉及聯合行為，所
以五家業者各被重罰500萬元。公平會表示，業者在沒有申請許可的情
況下，就合船進口黃豆，不但涉及聯合行為，對市場更造成不公平競爭。
對於公平會的處罰，業者表示，必須等收到公文後，才能有進一步回應。
而在開罰後，公平會也強調，將持續針對國內物資價格進行調查，防堵哄
抬情況發生。公平會調查物價上漲、有具體行動，除了針對雲林十九家豆
皮業者、串連漲價的行為開罰，國內的五大油品業者、包括統一、大成在
內、也因為沒有事先報備、合船進口大量黃豆、涉及聯合行為、各被重罰
500萬元。8月份佔國內豆皮市場將進八成的雲林豆皮業者，出現一波
調漲動作，而經過公平會調查，發現業者的確有串連漲價的行為。聚會中
商討策略，聯手漲價，違反公平交易法對聯合行為的規範，所以雲林地區
19家業者，依照經營規模分別被處罰15萬或是8萬的罰款。除了小商
家因為聯合行為受罰，國內包含統一在內的五大油品業者，也因為聯合採
購進口黃豆，涉及聯合行為，所以五家業者各被重罰500萬元。公平會
表示，業者在沒有申請許可的情況下，就合船進口黃豆，不但涉及聯合行
為，對市場更造成不公平競爭。對於公平會的處罰，業者表示，必須等收
到公文後，才能有進一步回應。而在開罰後，公平會也強調，將持續針對
國內物資價格進行調查，防堵哄抬情況發生。公平會調查物價上漲、有具
體行動，除了針對雲林十九家豆皮業者、串連漲價的行為開罰，國內的五
大油品業者、包括統一、大成在內、也因為沒有事先報備、合船進口大量
黃豆、涉及聯合行為、各被重罰500萬元。8月份佔國內豆皮市場將進
八成的雲林豆皮業者，出現一波調漲動作，而經過公平會調查，發現業者
的確有串連漲價的行為。聚會中商討策略，聯手漲價，違反公平交易法對
聯合行為的規範，所以雲林地區19家業者，依照經營規模分別被處罰1
5萬或是8萬的罰款。除了小商家因為聯合行為受罰，國內包含統一在內
的五大油品業者，也因為聯合採購進口黃豆，涉及聯合行為，所以五家業
者各被重罰500萬元。公平會表示，業者在沒有申請許可的情況下，就
合船進口黃豆，不但涉及聯合行為，對市場更造成不公平競爭。對於公平
會的處罰，業者表示，必須等收到公文後，才能有進一步回應。而在開罰
後，公平會也強調，將持續針對國內物資價格進行調查，防堵哄抬情況發
生。
