學完了手語，如果覺得去郊外踏青還不夠，不妨再安排到宜蘭去賞鳥，因
為來台過冬的候鳥，今年提早報到一個月，所以只要準備好望遠鏡，就可
以在蘭陽平原上、與這群北方來的嬌客，近距離接觸。入冬後的蘭陽平原
相當熱鬧，儘管下著雨，還是有許多愛鳥人士拿著望遠鏡仔細觀賞，吸引
目光的，就是這群展翅翱翔在天空的白額雁。飛累了，脖子曲著就成群在
田梗裡休息，這13隻白額雁，原本居住在西伯利亞，冬天會南下過冬，
只不過台灣原本不是過境路線，這次突然現身，專家說很有可能是以前曾
經來過的老朋友。宜蘭縣野鳥學會林芳澤雖然候鳥年年都會來報到，不過
比起去年卻提早了一個月。台北縣野鳥協會活動組長陳順章仔細看，白額
雁平均身長不到70公分，嘴巴是淡紅色，但靠近臉部卻是白色的，喜歡
夜間飛行愛吃農作物，另外，這隻形單影隻，體型比較大的，叫做豆雁，
黑色的嘴巴上有橙色的斑，是警覺性很強的候鳥。有機會到宜蘭，別忘了
來欣賞這群遠方嬌客的風采。記者張政慧宜蘭報導學完了手語，如果覺得
去郊外踏青還不夠，不妨再安排到宜蘭去賞鳥，因為來台過冬的候鳥，今
年提早報到一個月，所以只要準備好望遠鏡，就可以在蘭陽平原上、與這
群北方來的嬌客，近距離接觸。入冬後的蘭陽平原相當熱鬧，儘管下著雨
，還是有許多愛鳥人士拿著望遠鏡仔細觀賞，吸引目光的，就是這群展翅
翱翔在天空的白額雁。飛累了，脖子曲著就成群在田梗裡休息，這13隻
白額雁，原本居住在西伯利亞，冬天會南下過冬，只不過台灣原本不是過
境路線，這次突然現身，專家說很有可能是以前曾經來過的老朋友。宜蘭
縣野鳥學會林芳澤雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年卻提早了一個
月。台北縣野鳥協會活動組長陳順章仔細看，白額雁平均身長不到70公
分，嘴巴是淡紅色，但靠近臉部卻是白色的，喜歡夜間飛行愛吃農作物，
另外，這隻形單影隻，體型比較大的，叫做豆雁，黑色的嘴巴上有橙色的
斑，是警覺性很強的候鳥。有機會到宜蘭，別忘了來欣賞這群遠方嬌客的
風采。記者張政慧宜蘭報導學完了手語，如果覺得去郊外踏青還不夠，不
妨再安排到宜蘭去賞鳥，因為來台過冬的候鳥，今年提早報到一個月，所
以只要準備好望遠鏡，就可以在蘭陽平原上、與這群北方來的嬌客，近距
離接觸。入冬後的蘭陽平原相當熱鬧，儘管下著雨，還是有許多愛鳥人士
拿著望遠鏡仔細觀賞，吸引目光的，就是這群展翅翱翔在天空的白額雁。
飛累了，脖子曲著就成群在田梗裡休息，這13隻白額雁，原本居住在西
伯利亞，冬天會南下過冬，只不過台灣原本不是過境路線，這次突然現身
，專家說很有可能是以前曾經來過的老朋友。宜蘭縣野鳥學會林芳澤雖然
候鳥年年都會來報到，不過比起去年卻提早了一個月。台北縣野鳥協會活
動組長陳順章仔細看，白額雁平均身長不到70公分，嘴巴是淡紅色，但
靠近臉部卻是白色的，喜歡夜間飛行愛吃農作物，另外，這隻形單影隻，
體型比較大的，叫做豆雁，黑色的嘴巴上有橙色的斑，是警覺性很強的候
鳥。有機會到宜蘭，別忘了來欣賞這群遠方嬌客的風采。記者張政慧宜蘭
報導學完了手語，如果覺得去郊外踏青還不夠，不妨再安排到宜蘭去賞鳥
，因為來台過冬的候鳥，今年提早報到一個月，所以只要準備好望遠鏡，
就可以在蘭陽平原上、與這群北方來的嬌客，近距離接觸。入冬後的蘭陽
平原相當熱鬧，儘管下著雨，還是有許多愛鳥人士拿著望遠鏡仔細觀賞，
吸引目光的，就是這群展翅翱翔在天空的白額雁。飛累了，脖子曲著就成
群在田梗裡休息，這13隻白額雁，原本居住在西伯利亞，冬天會南下過
冬，只不過台灣原本不是過境路線，這次突然現身，專家說很有可能是以
前曾經來過的老朋友。宜蘭縣野鳥學會林芳澤雖然候鳥年年都會來報到，
不過比起去年卻提早了一個月。台北縣野鳥協會活動組長陳順章仔細看，
白額雁平均身長不到70公分，嘴巴是淡紅色，但靠近臉部卻是白色的，
喜歡夜間飛行愛吃農作物，另外，這隻形單影隻，體型比較大的，叫做豆
雁，黑色的嘴巴上有橙色的斑，是警覺性很強的候鳥。有機會到宜蘭，別
忘了來欣賞這群遠方嬌客的風采。記者張政慧宜蘭報導學完了手語，如果
覺得去郊外踏青還不夠，不妨再安排到宜蘭去賞鳥，因為來台過冬的候鳥
，今年提早報到一個月，所以只要準備好望遠鏡，就可以在蘭陽平原上、
與這群北方來的嬌客，近距離接觸。入冬後的蘭陽平原相當熱鬧，儘管下
著雨，還是有許多愛鳥人士拿著望遠鏡仔細觀賞，吸引目光的，就是這群
展翅翱翔在天空的白額雁。飛累了，脖子曲著就成群在田梗裡休息，這1
3隻白額雁，原本居住在西伯利亞，冬天會南下過冬，只不過台灣原本不
是過境路線，這次突然現身，專家說很有可能是以前曾經來過的老朋友。
宜蘭縣野鳥學會林芳澤雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年卻提早了
一個月。台北縣野鳥協會活動組長陳順章仔細看，白額雁平均身長不到7
0公分，嘴巴是淡紅色，但靠近臉部卻是白色的，喜歡夜間飛行愛吃農作
物，另外，這隻形單影隻，體型比較大的，叫做豆雁，黑色的嘴巴上有橙
色的斑，是警覺性很強的候鳥。有機會到宜蘭，別忘了來欣賞這群遠方嬌
客的風采。記者張政慧宜蘭報導學完了手語，如果覺得去郊外踏青還不夠
，不妨再安排到宜蘭去賞鳥，因為來台過冬的候鳥，今年提早報到一個月
，所以只要準備好望遠鏡，就可以在蘭陽平原上、與這群北方來的嬌客，
近距離接觸。入冬後的蘭陽平原相當熱鬧，儘管下著雨，還是有許多愛鳥
人士拿著望遠鏡仔細觀賞，吸引目光的，就是這群展翅翱翔在天空的白額
雁。飛累了，脖子曲著就成群在田梗裡休息，這13隻白額雁，原本居住
在西伯利亞，冬天會南下過冬，只不過台灣原本不是過境路線，這次突然
現身，專家說很有可能是以前曾經來過的老朋友。宜蘭縣野鳥學會林芳澤
雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年卻提早了一個月。台北縣野鳥協
會活動組長陳順章仔細看，白額雁平均身長不到70公分，嘴巴是淡紅色
，但靠近臉部卻是白色的，喜歡夜間飛行愛吃農作物，另外，這隻形單影
隻，體型比較大的，叫做豆雁，黑色的嘴巴上有橙色的斑，是警覺性很強
的候鳥。有機會到宜蘭，別忘了來欣賞這群遠方嬌客的風采。記者張政慧
宜蘭報導學完了手語，如果覺得去郊外踏青還不夠，不妨再安排到宜蘭去
賞鳥，因為來台過冬的候鳥，今年提早報到一個月，所以只要準備好望遠
鏡，就可以在蘭陽平原上、與這群北方來的嬌客，近距離接觸。入冬後的
蘭陽平原相當熱鬧，儘管下著雨，還是有許多愛鳥人士拿著望遠鏡仔細觀
賞，吸引目光的，就是這群展翅翱翔在天空的白額雁。飛累了，脖子曲著
就成群在田梗裡休息，這13隻白額雁，原本居住在西伯利亞，冬天會南
下過冬，只不過台灣原本不是過境路線，這次突然現身，專家說很有可能
是以前曾經來過的老朋友。宜蘭縣野鳥學會林芳澤雖然候鳥年年都會來報
到，不過比起去年卻提早了一個月。台北縣野鳥協會活動組長陳順章仔細
看，白額雁平均身長不到70公分，嘴巴是淡紅色，但靠近臉部卻是白色
的，喜歡夜間飛行愛吃農作物，另外，這隻形單影隻，體型比較大的，叫
做豆雁，黑色的嘴巴上有橙色的斑，是警覺性很強的候鳥。有機會到宜蘭
，別忘了來欣賞這群遠方嬌客的風采。記者張政慧宜蘭報導
