接著關心，國際油價每桶逼近一百美元、是否會再度影響國內的民生物價
？經濟部長陳瑞隆再強調、年底之前、油價和水價都暫時不會調漲，至於
明年的情況、還要再評估。穩定物價小組開會決議，將油價凍漲機制從1
5%下修到12%，日前行政院長張俊雄也表示，年底前油價不會再漲，
經濟部長陳瑞隆週四再度強調，年底前油價水價都不漲。雖然部長口頭上
說自來水公司賺錢，不會調整水價，但是報告書內容，裡面提到水價已經
超過十年沒有調整，加上自來水公司的貸款高達四百七十幾億，因此水價
有調整必要，至於何時調整，報告書中只說會選擇適當時機。而油價的動
漲機制能夠持續多久，明年是否又會調漲油價，陳瑞隆不敢保證。說得保
留，民眾雖然能在年底前喘一口氣，但是明年馬上就來，再加上農曆年關
將近，民眾荷包是否會再縮水，恐怕還有變數。記者彭光偉朱孝權台北報
導接著關心，國際油價每桶逼近一百美元、是否會再度影響國內的民生物
價？經濟部長陳瑞隆再強調、年底之前、油價和水價都暫時不會調漲，至
於明年的情況、還要再評估。穩定物價小組開會決議，將油價凍漲機制從
15%下修到12%，日前行政院長張俊雄也表示，年底前油價不會再漲
，經濟部長陳瑞隆週四再度強調，年底前油價水價都不漲。雖然部長口頭
上說自來水公司賺錢，不會調整水價，但是報告書內容，裡面提到水價已
經超過十年沒有調整，加上自來水公司的貸款高達四百七十幾億，因此水
價有調整必要，至於何時調整，報告書中只說會選擇適當時機。而油價的
動漲機制能夠持續多久，明年是否又會調漲油價，陳瑞隆不敢保證。說得
保留，民眾雖然能在年底前喘一口氣，但是明年馬上就來，再加上農曆年
關將近，民眾荷包是否會再縮水，恐怕還有變數。記者彭光偉朱孝權台北
報導接著關心，國際油價每桶逼近一百美元、是否會再度影響國內的民生
物價？經濟部長陳瑞隆再強調、年底之前、油價和水價都暫時不會調漲，
至於明年的情況、還要再評估。穩定物價小組開會決議，將油價凍漲機制
從15%下修到12%，日前行政院長張俊雄也表示，年底前油價不會再
漲，經濟部長陳瑞隆週四再度強調，年底前油價水價都不漲。雖然部長口
頭上說自來水公司賺錢，不會調整水價，但是報告書內容，裡面提到水價
已經超過十年沒有調整，加上自來水公司的貸款高達四百七十幾億，因此
水價有調整必要，至於何時調整，報告書中只說會選擇適當時機。而油價
的動漲機制能夠持續多久，明年是否又會調漲油價，陳瑞隆不敢保證。說
得保留，民眾雖然能在年底前喘一口氣，但是明年馬上就來，再加上農曆
年關將近，民眾荷包是否會再縮水，恐怕還有變數。記者彭光偉朱孝權台
北報導接著關心，國際油價每桶逼近一百美元、是否會再度影響國內的民
生物價？經濟部長陳瑞隆再強調、年底之前、油價和水價都暫時不會調漲
，至於明年的情況、還要再評估。穩定物價小組開會決議，將油價凍漲機
制從15%下修到12%，日前行政院長張俊雄也表示，年底前油價不會
再漲，經濟部長陳瑞隆週四再度強調，年底前油價水價都不漲。雖然部長
口頭上說自來水公司賺錢，不會調整水價，但是報告書內容，裡面提到水
價已經超過十年沒有調整，加上自來水公司的貸款高達四百七十幾億，因
此水價有調整必要，至於何時調整，報告書中只說會選擇適當時機。而油
價的動漲機制能夠持續多久，明年是否又會調漲油價，陳瑞隆不敢保證。
說得保留，民眾雖然能在年底前喘一口氣，但是明年馬上就來，再加上農
曆年關將近，民眾荷包是否會再縮水，恐怕還有變數。記者彭光偉朱孝權
台北報導接著關心，國際油價每桶逼近一百美元、是否會再度影響國內的
民生物價？經濟部長陳瑞隆再強調、年底之前、油價和水價都暫時不會調
漲，至於明年的情況、還要再評估。穩定物價小組開會決議，將油價凍漲
機制從15%下修到12%，日前行政院長張俊雄也表示，年底前油價不
會再漲，經濟部長陳瑞隆週四再度強調，年底前油價水價都不漲。雖然部
長口頭上說自來水公司賺錢，不會調整水價，但是報告書內容，裡面提到
水價已經超過十年沒有調整，加上自來水公司的貸款高達四百七十幾億，
因此水價有調整必要，至於何時調整，報告書中只說會選擇適當時機。而
油價的動漲機制能夠持續多久，明年是否又會調漲油價，陳瑞隆不敢保證
。說得保留，民眾雖然能在年底前喘一口氣，但是明年馬上就來，再加上
農曆年關將近，民眾荷包是否會再縮水，恐怕還有變數。記者彭光偉朱孝
權台北報導接著關心，國際油價每桶逼近一百美元、是否會再度影響國內
的民生物價？經濟部長陳瑞隆再強調、年底之前、油價和水價都暫時不會
調漲，至於明年的情況、還要再評估。穩定物價小組開會決議，將油價凍
漲機制從15%下修到12%，日前行政院長張俊雄也表示，年底前油價
不會再漲，經濟部長陳瑞隆週四再度強調，年底前油價水價都不漲。雖然
部長口頭上說自來水公司賺錢，不會調整水價，但是報告書內容，裡面提
到水價已經超過十年沒有調整，加上自來水公司的貸款高達四百七十幾億
，因此水價有調整必要，至於何時調整，報告書中只說會選擇適當時機。
而油價的動漲機制能夠持續多久，明年是否又會調漲油價，陳瑞隆不敢保
證。說得保留，民眾雖然能在年底前喘一口氣，但是明年馬上就來，再加
上農曆年關將近，民眾荷包是否會再縮水，恐怕還有變數。記者彭光偉朱
孝權台北報導
