過去不當的隔離政策，讓漢生病患飽受社會歧視，而推動兩年的漢生人權
法，終於在立法院的朝野協商達成共識，大約有一千位漢生病友可以獲得
國家賠償，但要指定樂生療養院為國定古蹟的條款，還要留到院會表決，
讓讓樂生自救會非常擔心。一而再、再而三走上街頭，人權法案《漢生病
人補償條例》，總算有了眉目，在立法院朝野協商獲得初步共識。針對過
去強制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患可以獲得國家至少20萬的補
償金，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，估計總補償金額高達九億。但
是草案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原地保存條款」，因為朝野還有
不同意見，將留到立法院會表決，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救會表
示，這個法案既然是要補償漢生病人，就應該像日本一樣，尊重病患在地
安老，長期推動這個法案立法的民間團體，也呼籲政府能給個交代。民間
團體認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能在熟悉的地方老化，才是維護
人權的做法，民間已經提出許多可行的方法，保留樂生跟捷運通車並不衝
突，要求政府再三思。過去不當的隔離政策，讓漢生病患飽受社會歧視，
而推動兩年的漢生人權法，終於在立法院的朝野協商達成共識，大約有一
千位漢生病友可以獲得國家賠償，但要指定樂生療養院為國定古蹟的條款
，還要留到院會表決，讓讓樂生自救會非常擔心。一而再、再而三走上街
頭，人權法案《漢生病人補償條例》，總算有了眉目，在立法院朝野協商
獲得初步共識。針對過去強制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患可以獲
得國家至少20萬的補償金，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，估計總
補償金額高達九億。但是草案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原地保存
條款」，因為朝野還有不同意見，將留到立法院會表決，讓樂生自救會感
到悲觀。樂生自救會表示，這個法案既然是要補償漢生病人，就應該像日
本一樣，尊重病患在地安老，長期推動這個法案立法的民間團體，也呼籲
政府能給個交代。民間團體認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能在熟悉
的地方老化，才是維護人權的做法，民間已經提出許多可行的方法，保留
樂生跟捷運通車並不衝突，要求政府再三思。過去不當的隔離政策，讓漢
生病患飽受社會歧視，而推動兩年的漢生人權法，終於在立法院的朝野協
商達成共識，大約有一千位漢生病友可以獲得國家賠償，但要指定樂生療
養院為國定古蹟的條款，還要留到院會表決，讓讓樂生自救會非常擔心。
一而再、再而三走上街頭，人權法案《漢生病人補償條例》，總算有了眉
目，在立法院朝野協商獲得初步共識。針對過去強制隔離，及遭受歧視的
部分，漢生病患可以獲得國家至少20萬的補償金，沒有遭到隔離的漢生
病患也可以領，估計總補償金額高達九億。但是草案中，指定樂生院為國
家級古蹟的「原地保存條款」，因為朝野還有不同意見，將留到立法院會
表決，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救會表示，這個法案既然是要補償
漢生病人，就應該像日本一樣，尊重病患在地安老，長期推動這個法案立
法的民間團體，也呼籲政府能給個交代。民間團體認為，指定樂生為古蹟
，讓漢生病患能在熟悉的地方老化，才是維護人權的做法，民間已經提出
許多可行的方法，保留樂生跟捷運通車並不衝突，要求政府再三思。過去
不當的隔離政策，讓漢生病患飽受社會歧視，而推動兩年的漢生人權法，
終於在立法院的朝野協商達成共識，大約有一千位漢生病友可以獲得國家
賠償，但要指定樂生療養院為國定古蹟的條款，還要留到院會表決，讓讓
樂生自救會非常擔心。一而再、再而三走上街頭，人權法案《漢生病人補
償條例》，總算有了眉目，在立法院朝野協商獲得初步共識。針對過去強
制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患可以獲得國家至少20萬的補償金
，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，估計總補償金額高達九億。但是草
案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原地保存條款」，因為朝野還有不同
意見，將留到立法院會表決，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救會表示，
這個法案既然是要補償漢生病人，就應該像日本一樣，尊重病患在地安老
，長期推動這個法案立法的民間團體，也呼籲政府能給個交代。民間團體
認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能在熟悉的地方老化，才是維護人權
的做法，民間已經提出許多可行的方法，保留樂生跟捷運通車並不衝突，
要求政府再三思。過去不當的隔離政策，讓漢生病患飽受社會歧視，而推
動兩年的漢生人權法，終於在立法院的朝野協商達成共識，大約有一千位
漢生病友可以獲得國家賠償，但要指定樂生療養院為國定古蹟的條款，還
要留到院會表決，讓讓樂生自救會非常擔心。一而再、再而三走上街頭，
人權法案《漢生病人補償條例》，總算有了眉目，在立法院朝野協商獲得
初步共識。針對過去強制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患可以獲得國
家至少20萬的補償金，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，估計總補償
金額高達九億。但是草案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原地保存條款
」，因為朝野還有不同意見，將留到立法院會表決，讓樂生自救會感到悲
觀。樂生自救會表示，這個法案既然是要補償漢生病人，就應該像日本一
樣，尊重病患在地安老，長期推動這個法案立法的民間團體，也呼籲政府
能給個交代。民間團體認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能在熟悉的地
方老化，才是維護人權的做法，民間已經提出許多可行的方法，保留樂生
跟捷運通車並不衝突，要求政府再三思。過去不當的隔離政策，讓漢生病
患飽受社會歧視，而推動兩年的漢生人權法，終於在立法院的朝野協商達
成共識，大約有一千位漢生病友可以獲得國家賠償，但要指定樂生療養院
為國定古蹟的條款，還要留到院會表決，讓讓樂生自救會非常擔心。一而
再、再而三走上街頭，人權法案《漢生病人補償條例》，總算有了眉目，
在立法院朝野協商獲得初步共識。針對過去強制隔離，及遭受歧視的部分
，漢生病患可以獲得國家至少20萬的補償金，沒有遭到隔離的漢生病患
也可以領，估計總補償金額高達九億。但是草案中，指定樂生院為國家級
古蹟的「原地保存條款」，因為朝野還有不同意見，將留到立法院會表決
，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救會表示，這個法案既然是要補償漢生
病人，就應該像日本一樣，尊重病患在地安老，長期推動這個法案立法的
民間團體，也呼籲政府能給個交代。民間團體認為，指定樂生為古蹟，讓
漢生病患能在熟悉的地方老化，才是維護人權的做法，民間已經提出許多
可行的方法，保留樂生跟捷運通車並不衝突，要求政府再三思。
