行政院會昨天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就業服務法
規定的六類補助對象之外，如您鏡頭上看到的，未來將新增離職兩年以上
、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類對象。勞
委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每人每月五千
元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，則從每小時
95元，調高為100元，補助最長半年。另外、職場學習以及再適應津
貼，也從每月一萬元，大幅調高到1萬7千280元，最長補助三個月。
勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，明年再增加到30萬人次
。行政院會昨天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就業服務
法規定的六類補助對象之外，如您鏡頭上看到的，未來將新增離職兩年以
上、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類對象。
勞委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每人每月五
千元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，則從每小
時95元，調高為100元，補助最長半年。另外、職場學習以及再適應
津貼，也從每月一萬元，大幅調高到1萬7千280元，最長補助三個月
。勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，明年再增加到30萬人
次。行政院會昨天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就業服
務法規定的六類補助對象之外，如您鏡頭上看到的，未來將新增離職兩年
以上、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類對象
。勞委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每人每月
五千元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，則從每
小時95元，調高為100元，補助最長半年。另外、職場學習以及再適
應津貼，也從每月一萬元，大幅調高到1萬7千280元，最長補助三個
月。勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，明年再增加到30萬
人次。行政院會昨天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就業
服務法規定的六類補助對象之外，如您鏡頭上看到的，未來將新增離職兩
年以上、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類對
象。勞委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每人每
月五千元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，則從
每小時95元，調高為100元，補助最長半年。另外、職場學習以及再
適應津貼，也從每月一萬元，大幅調高到1萬7千280元，最長補助三
個月。勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，明年再增加到30
萬人次。行政院會昨天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就
業服務法規定的六類補助對象之外，如您鏡頭上看到的，未來將新增離職
兩年以上、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類
對象。勞委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每人
每月五千元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，則
從每小時95元，調高為100元，補助最長半年。另外、職場學習以及
再適應津貼，也從每月一萬元，大幅調高到1萬7千280元，最長補助
三個月。勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，明年再增加到3
0萬人次。
