主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.92%，而且
不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、今年到上個月
的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。另外、這份調查還顯示
、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35%。主計處公布一月到十
月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同期一樣，也是七年來的
同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增加19萬七千人，主要增加
的行業別為製造業、專業科學技術服務業以及批發零售業，顯示我國勞動
市場相當活絡。薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月平均薪資為4
6276元，比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的行業別前三名
，為金融保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。不過，扣除年終獎金
以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比去同期增加1.73%
，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於工業服務業，農林漁業並不
在統計的項目內。在經濟成長率方面，今年第三季從原先預估的4.47
%，大幅上修到6.92%。製造業成長貢獻3.15%，金融業貢獻1
.2%，批發零售業貢獻1.1%，創下這季亮眼的經濟表現，而全年的
經濟成長率，維持在5.46%，明年在進出口內外皆溫的局勢下，經濟
成長率預估只有4.53%，不過仍高全球的經濟成長率預估值3.3%
。主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.92%，而
且不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、今年到上個
月的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。另外、這份調查還顯
示、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35%。主計處公布一月到
十月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同期一樣，也是七年來
的同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增加19萬七千人，主要增
加的行業別為製造業、專業科學技術服務業以及批發零售業，顯示我國勞
動市場相當活絡。薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月平均薪資為
46276元，比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的行業別前三
名，為金融保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。不過，扣除年終獎
金以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比去同期增加1.73
%，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於工業服務業，農林漁業並
不在統計的項目內。在經濟成長率方面，今年第三季從原先預估的4.4
7%，大幅上修到6.92%。製造業成長貢獻3.15%，金融業貢獻
1.2%，批發零售業貢獻1.1%，創下這季亮眼的經濟表現，而全年
的經濟成長率，維持在5.46%，明年在進出口內外皆溫的局勢下，經
濟成長率預估只有4.53%，不過仍高全球的經濟成長率預估值3.3
%。主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.92%，
而且不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、今年到上
個月的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。另外、這份調查還
顯示、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35%。主計處公布一月
到十月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同期一樣，也是七年
來的同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增加19萬七千人，主要
增加的行業別為製造業、專業科學技術服務業以及批發零售業，顯示我國
勞動市場相當活絡。薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月平均薪資
為46276元，比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的行業別前
三名，為金融保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。不過，扣除年終
獎金以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比去同期增加1.7
3%，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於工業服務業，農林漁業
並不在統計的項目內。在經濟成長率方面，今年第三季從原先預估的4.
47%，大幅上修到6.92%。製造業成長貢獻3.15%，金融業貢
獻1.2%，批發零售業貢獻1.1%，創下這季亮眼的經濟表現，而全
年的經濟成長率，維持在5.46%，明年在進出口內外皆溫的局勢下，
經濟成長率預估只有4.53%，不過仍高全球的經濟成長率預估值3.
3%。主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.92%
，而且不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、今年到
上個月的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。另外、這份調查
還顯示、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35%。主計處公布一
月到十月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同期一樣，也是七
年來的同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增加19萬七千人，主
要增加的行業別為製造業、專業科學技術服務業以及批發零售業，顯示我
國勞動市場相當活絡。薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月平均薪
資為46276元，比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的行業別
前三名，為金融保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。不過，扣除年
終獎金以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比去同期增加1.
73%，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於工業服務業，農林漁
業並不在統計的項目內。在經濟成長率方面，今年第三季從原先預估的4
.47%，大幅上修到6.92%。製造業成長貢獻3.15%，金融業
貢獻1.2%，批發零售業貢獻1.1%，創下這季亮眼的經濟表現，而
全年的經濟成長率，維持在5.46%，明年在進出口內外皆溫的局勢下
，經濟成長率預估只有4.53%，不過仍高全球的經濟成長率預估值3
.3%。主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.92
%，而且不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、今年
到上個月的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。另外、這份調
查還顯示、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35%。主計處公布
一月到十月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同期一樣，也是
七年來的同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增加19萬七千人，
主要增加的行業別為製造業、專業科學技術服務業以及批發零售業，顯示
我國勞動市場相當活絡。薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月平均
薪資為46276元，比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的行業
別前三名，為金融保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。不過，扣除
年終獎金以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比去同期增加1
.73%，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於工業服務業，農林
漁業並不在統計的項目內。在經濟成長率方面，今年第三季從原先預估的
4.47%，大幅上修到6.92%。製造業成長貢獻3.15%，金融
業貢獻1.2%，批發零售業貢獻1.1%，創下這季亮眼的經濟表現，
而全年的經濟成長率，維持在5.46%，明年在進出口內外皆溫的局勢
下，經濟成長率預估只有4.53%，不過仍高全球的經濟成長率預估值
3.3%。主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.9
2%，而且不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、今
年到上個月的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。另外、這份
調查還顯示、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35%。主計處公
布一月到十月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同期一樣，也
是七年來的同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增加19萬七千人
，主要增加的行業別為製造業、專業科學技術服務業以及批發零售業，顯
示我國勞動市場相當活絡。薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月平
均薪資為46276元，比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的行
業別前三名，為金融保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。不過，扣
除年終獎金以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比去同期增加
1.73%，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於工業服務業，農
林漁業並不在統計的項目內。在經濟成長率方面，今年第三季從原先預估
的4.47%，大幅上修到6.92%。製造業成長貢獻3.15%，金
融業貢獻1.2%，批發零售業貢獻1.1%，創下這季亮眼的經濟表現
，而全年的經濟成長率，維持在5.46%，明年在進出口內外皆溫的局
勢下，經濟成長率預估只有4.53%，不過仍高全球的經濟成長率預估
值3.3%。主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.
92%，而且不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、
今年到上個月的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。另外、這
份調查還顯示、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35%。主計處
公布一月到十月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同期一樣，
也是七年來的同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增加19萬七千
人，主要增加的行業別為製造業、專業科學技術服務業以及批發零售業，
顯示我國勞動市場相當活絡。薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月
平均薪資為46276元，比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的
行業別前三名，為金融保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。不過，
扣除年終獎金以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比去同期增
加1.73%，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於工業服務業，
農林漁業並不在統計的項目內。在經濟成長率方面，今年第三季從原先預
估的4.47%，大幅上修到6.92%。製造業成長貢獻3.15%，
金融業貢獻1.2%，批發零售業貢獻1.1%，創下這季亮眼的經濟表
現，而全年的經濟成長率，維持在5.46%，明年在進出口內外皆溫的
局勢下，經濟成長率預估只有4.53%，不過仍高全球的經濟成長率預
估值3.3%。
