幹細胞研究出現了重大進展。
美國和日本的兩個研究團隊，分別利用基因重組的方式、在人類皮膚細
胞上成功培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複製技術、也沒有傷害胚
胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題。
"細胞"和"科學"兩份國際醫學期刊，20號分別發表了日本京都大
學和美國威斯康辛大學兩個研究團隊的成果，他們各自用人體皮膚細
胞，培育出外觀和功能都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞
這兩組人馬各自選擇一名成年女性和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞
注入以濾過性病毒為載體的四種基因，導致細胞基因重組，讓原本成
熟的細胞回復到類似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人體各
這對於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹細胞來修復
器官功能的疾病而言，可說是一大福音。
同領域的科學家形容，這項成果是幹細胞科技的重要里程碑，在生物學
上的意義等同於萊特兄弟發明的第一架飛機。
用基因重組方式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭議，而
且如果是以病人自身的皮膚細胞培育出來的器官，移植入體內之後也
不會出現排斥現象。
而且基因重組培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞複製的方式不但簡單
，成本也低得多，可望引起許多實驗室積極投入。
對幹細胞研究向來採取保守立場的白宮，立刻對研究成果表示支持。
不過，這項成果只是一個開端。
研究人員還不確定使用病毒載入基因，會不會造成基因突變等傷害，因
此還需要多年的追蹤研究，才能把這項技術應用在醫學治療上。
