幹細胞研究出現了重大進展。美國和日本的兩個研究團隊，分別利用基因
重組的方式、在人類皮膚細胞上成功培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複
製技術、也沒有傷害胚胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題。"細胞"和
"科學"兩份國際醫學期刊，20號分別發表了日本京都大學和美國威斯
康辛大學兩個研究團隊的成果，他們各自用人體皮膚細胞，培育出外觀和
功能都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞"ips。這兩組人馬
各自選擇一名成年女性和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞注入以濾過性
病毒為載體的四種基因，導致細胞基因重組，讓原本成熟的細胞回復到類
似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人體各種不同的器官和組織。
這對於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹細胞來修復器
官功能的疾病而言，可說是一大福音。同領域的科學家形容，這項成果是
幹細胞科技的重要里程碑，在生物學上的意義等同於萊特兄弟發明的第一
架飛機。用基因重組方式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭
議，而且如果是以病人自身的皮膚細胞培育出來的器官，移植入體內之後
也不會出現排斥現象。而且基因重組培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞
複製的方式不但簡單，成本也低得多，可望引起許多實驗室積極投入。對
幹細胞研究向來採取保守立場的白宮，立刻對研究成果表示支持。不過，
這項成果只是一個開端。研究人員還不確定使用病毒載入基因，會不會造
成基因突變等傷害，因此還需要多年的追蹤研究，才能把這項技術應用在
醫學治療上。幹細胞研究出現了重大進展。美國和日本的兩個研究團隊，
分別利用基因重組的方式、在人類皮膚細胞上成功培育出幹細胞，全程沒
有使用胚胎複製技術、也沒有傷害胚胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題
。"細胞"和"科學"兩份國際醫學期刊，20號分別發表了日本京都大
學和美國威斯康辛大學兩個研究團隊的成果，他們各自用人體皮膚細胞，
培育出外觀和功能都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞"ips
。這兩組人馬各自選擇一名成年女性和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞
注入以濾過性病毒為載體的四種基因，導致細胞基因重組，讓原本成熟的
細胞回復到類似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人體各種不同的
器官和組織。這對於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹
細胞來修復器官功能的疾病而言，可說是一大福音。同領域的科學家形容
，這項成果是幹細胞科技的重要里程碑，在生物學上的意義等同於萊特兄
弟發明的第一架飛機。用基因重組方式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不
會衍生道德爭議，而且如果是以病人自身的皮膚細胞培育出來的器官，移
植入體內之後也不會出現排斥現象。而且基因重組培養幹細胞，比起過去
用胚胎幹細胞複製的方式不但簡單，成本也低得多，可望引起許多實驗室
積極投入。對幹細胞研究向來採取保守立場的白宮，立刻對研究成果表示
支持。不過，這項成果只是一個開端。研究人員還不確定使用病毒載入基
因，會不會造成基因突變等傷害，因此還需要多年的追蹤研究，才能把這
項技術應用在醫學治療上。幹細胞研究出現了重大進展。美國和日本的兩
個研究團隊，分別利用基因重組的方式、在人類皮膚細胞上成功培育出幹
細胞，全程沒有使用胚胎複製技術、也沒有傷害胚胎，擺脫了長久爭議的
生命道德問題。"細胞"和"科學"兩份國際醫學期刊，20號分別發表
了日本京都大學和美國威斯康辛大學兩個研究團隊的成果，他們各自用人
體皮膚細胞，培育出外觀和功能都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹
細胞"ips。這兩組人馬各自選擇一名成年女性和一個嬰兒，分別在他
們的皮膚細胞注入以濾過性病毒為載體的四種基因，導致細胞基因重組，
讓原本成熟的細胞回復到類似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人
體各種不同的器官和組織。這對於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多
種需要使用幹細胞來修復器官功能的疾病而言，可說是一大福音。同領域
的科學家形容，這項成果是幹細胞科技的重要里程碑，在生物學上的意義
等同於萊特兄弟發明的第一架飛機。用基因重組方式培養幹細胞，不需要
傷害胚胎，不會衍生道德爭議，而且如果是以病人自身的皮膚細胞培育出
來的器官，移植入體內之後也不會出現排斥現象。而且基因重組培養幹細
胞，比起過去用胚胎幹細胞複製的方式不但簡單，成本也低得多，可望引
起許多實驗室積極投入。對幹細胞研究向來採取保守立場的白宮，立刻對
研究成果表示支持。不過，這項成果只是一個開端。研究人員還不確定使
用病毒載入基因，會不會造成基因突變等傷害，因此還需要多年的追蹤研
究，才能把這項技術應用在醫學治療上。幹細胞研究出現了重大進展。美
國和日本的兩個研究團隊，分別利用基因重組的方式、在人類皮膚細胞上
成功培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複製技術、也沒有傷害胚胎，擺脫
了長久爭議的生命道德問題。"細胞"和"科學"兩份國際醫學期刊，2
0號分別發表了日本京都大學和美國威斯康辛大學兩個研究團隊的成果，
他們各自用人體皮膚細胞，培育出外觀和功能都相當於胚胎幹細胞的所謂
"誘導多能幹細胞"ips。這兩組人馬各自選擇一名成年女性和一個嬰
兒，分別在他們的皮膚細胞注入以濾過性病毒為載體的四種基因，導致細
胞基因重組，讓原本成熟的細胞回復到類似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠
分裂演化成人體各種不同的器官和組織。這對於帕金森氏症，脊椎損傷或
心臟缺損等多種需要使用幹細胞來修復器官功能的疾病而言，可說是一大
福音。同領域的科學家形容，這項成果是幹細胞科技的重要里程碑，在生
物學上的意義等同於萊特兄弟發明的第一架飛機。用基因重組方式培養幹
細胞，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭議，而且如果是以病人自身的皮
膚細胞培育出來的器官，移植入體內之後也不會出現排斥現象。而且基因
重組培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞複製的方式不但簡單，成本也低
得多，可望引起許多實驗室積極投入。對幹細胞研究向來採取保守立場的
白宮，立刻對研究成果表示支持。不過，這項成果只是一個開端。研究人
員還不確定使用病毒載入基因，會不會造成基因突變等傷害，因此還需要
多年的追蹤研究，才能把這項技術應用在醫學治療上。幹細胞研究出現了
重大進展。美國和日本的兩個研究團隊，分別利用基因重組的方式、在人
類皮膚細胞上成功培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複製技術、也沒有傷
害胚胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題。"細胞"和"科學"兩份國際
醫學期刊，20號分別發表了日本京都大學和美國威斯康辛大學兩個研究
團隊的成果，他們各自用人體皮膚細胞，培育出外觀和功能都相當於胚胎
幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞"ips。這兩組人馬各自選擇一名成年
女性和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞注入以濾過性病毒為載體的四種
基因，導致細胞基因重組，讓原本成熟的細胞回復到類似原生胚胎狀態的
幹細胞，能夠分裂演化成人體各種不同的器官和組織。這對於帕金森氏症
，脊椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹細胞來修復器官功能的疾病而言
，可說是一大福音。同領域的科學家形容，這項成果是幹細胞科技的重要
里程碑，在生物學上的意義等同於萊特兄弟發明的第一架飛機。用基因重
組方式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭議，而且如果是以
病人自身的皮膚細胞培育出來的器官，移植入體內之後也不會出現排斥現
象。而且基因重組培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞複製的方式不但簡
單，成本也低得多，可望引起許多實驗室積極投入。對幹細胞研究向來採
取保守立場的白宮，立刻對研究成果表示支持。不過，這項成果只是一個
開端。研究人員還不確定使用病毒載入基因，會不會造成基因突變等傷害
，因此還需要多年的追蹤研究，才能把這項技術應用在醫學治療上。幹細
胞研究出現了重大進展。美國和日本的兩個研究團隊，分別利用基因重組
的方式、在人類皮膚細胞上成功培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複製技
術、也沒有傷害胚胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題。"細胞"和"科
學"兩份國際醫學期刊，20號分別發表了日本京都大學和美國威斯康辛
大學兩個研究團隊的成果，他們各自用人體皮膚細胞，培育出外觀和功能
都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞"ips。這兩組人馬各自
選擇一名成年女性和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞注入以濾過性病毒
為載體的四種基因，導致細胞基因重組，讓原本成熟的細胞回復到類似原
生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人體各種不同的器官和組織。這對
於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹細胞來修復器官功
能的疾病而言，可說是一大福音。同領域的科學家形容，這項成果是幹細
胞科技的重要里程碑，在生物學上的意義等同於萊特兄弟發明的第一架飛
機。用基因重組方式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭議，
而且如果是以病人自身的皮膚細胞培育出來的器官，移植入體內之後也不
會出現排斥現象。而且基因重組培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞複製
的方式不但簡單，成本也低得多，可望引起許多實驗室積極投入。對幹細
胞研究向來採取保守立場的白宮，立刻對研究成果表示支持。不過，這項
成果只是一個開端。研究人員還不確定使用病毒載入基因，會不會造成基
因突變等傷害，因此還需要多年的追蹤研究，才能把這項技術應用在醫學
治療上。幹細胞研究出現了重大進展。美國和日本的兩個研究團隊，分別
利用基因重組的方式、在人類皮膚細胞上成功培育出幹細胞，全程沒有使
用胚胎複製技術、也沒有傷害胚胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題。"
細胞"和"科學"兩份國際醫學期刊，20號分別發表了日本京都大學和
美國威斯康辛大學兩個研究團隊的成果，他們各自用人體皮膚細胞，培育
出外觀和功能都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞"ips。這
兩組人馬各自選擇一名成年女性和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞注入
以濾過性病毒為載體的四種基因，導致細胞基因重組，讓原本成熟的細胞
回復到類似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人體各種不同的器官
和組織。這對於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹細胞
來修復器官功能的疾病而言，可說是一大福音。同領域的科學家形容，這
項成果是幹細胞科技的重要里程碑，在生物學上的意義等同於萊特兄弟發
明的第一架飛機。用基因重組方式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不會衍
生道德爭議，而且如果是以病人自身的皮膚細胞培育出來的器官，移植入
體內之後也不會出現排斥現象。而且基因重組培養幹細胞，比起過去用胚
胎幹細胞複製的方式不但簡單，成本也低得多，可望引起許多實驗室積極
投入。對幹細胞研究向來採取保守立場的白宮，立刻對研究成果表示支持
。不過，這項成果只是一個開端。研究人員還不確定使用病毒載入基因，
會不會造成基因突變等傷害，因此還需要多年的追蹤研究，才能把這項技
術應用在醫學治療上。幹細胞研究出現了重大進展。美國和日本的兩個研
究團隊，分別利用基因重組的方式、在人類皮膚細胞上成功培育出幹細胞
，全程沒有使用胚胎複製技術、也沒有傷害胚胎，擺脫了長久爭議的生命
道德問題。"細胞"和"科學"兩份國際醫學期刊，20號分別發表了日
本京都大學和美國威斯康辛大學兩個研究團隊的成果，他們各自用人體皮
膚細胞，培育出外觀和功能都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞
"ips。這兩組人馬各自選擇一名成年女性和一個嬰兒，分別在他們的
皮膚細胞注入以濾過性病毒為載體的四種基因，導致細胞基因重組，讓原
本成熟的細胞回復到類似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人體各
種不同的器官和組織。這對於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多種需
要使用幹細胞來修復器官功能的疾病而言，可說是一大福音。同領域的科
學家形容，這項成果是幹細胞科技的重要里程碑，在生物學上的意義等同
於萊特兄弟發明的第一架飛機。用基因重組方式培養幹細胞，不需要傷害
胚胎，不會衍生道德爭議，而且如果是以病人自身的皮膚細胞培育出來的
器官，移植入體內之後也不會出現排斥現象。而且基因重組培養幹細胞，
比起過去用胚胎幹細胞複製的方式不但簡單，成本也低得多，可望引起許
多實驗室積極投入。對幹細胞研究向來採取保守立場的白宮，立刻對研究
成果表示支持。不過，這項成果只是一個開端。研究人員還不確定使用病
毒載入基因，會不會造成基因突變等傷害，因此還需要多年的追蹤研究，
才能把這項技術應用在醫學治療上。幹細胞研究出現了重大進展。美國和
日本的兩個研究團隊，分別利用基因重組的方式、在人類皮膚細胞上成功
培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複製技術、也沒有傷害胚胎，擺脫了長
久爭議的生命道德問題。"細胞"和"科學"兩份國際醫學期刊，20號
分別發表了日本京都大學和美國威斯康辛大學兩個研究團隊的成果，他們
各自用人體皮膚細胞，培育出外觀和功能都相當於胚胎幹細胞的所謂"誘
導多能幹細胞"ips。這兩組人馬各自選擇一名成年女性和一個嬰兒，
分別在他們的皮膚細胞注入以濾過性病毒為載體的四種基因，導致細胞基
因重組，讓原本成熟的細胞回復到類似原生胚胎狀態的幹細胞，能夠分裂
演化成人體各種不同的器官和組織。這對於帕金森氏症，脊椎損傷或心臟
缺損等多種需要使用幹細胞來修復器官功能的疾病而言，可說是一大福音
。同領域的科學家形容，這項成果是幹細胞科技的重要里程碑，在生物學
上的意義等同於萊特兄弟發明的第一架飛機。用基因重組方式培養幹細胞
，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭議，而且如果是以病人自身的皮膚細
胞培育出來的器官，移植入體內之後也不會出現排斥現象。而且基因重組
培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞複製的方式不但簡單，成本也低得多
，可望引起許多實驗室積極投入。對幹細胞研究向來採取保守立場的白宮
，立刻對研究成果表示支持。不過，這項成果只是一個開端。研究人員還
不確定使用病毒載入基因，會不會造成基因突變等傷害，因此還需要多年
的追蹤研究，才能把這項技術應用在醫學治療上。幹細胞研究出現了重大
進展。美國和日本的兩個研究團隊，分別利用基因重組的方式、在人類皮
膚細胞上成功培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複製技術、也沒有傷害胚
胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題。"細胞"和"科學"兩份國際醫學
期刊，20號分別發表了日本京都大學和美國威斯康辛大學兩個研究團隊
的成果，他們各自用人體皮膚細胞，培育出外觀和功能都相當於胚胎幹細
胞的所謂"誘導多能幹細胞"ips。這兩組人馬各自選擇一名成年女性
和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞注入以濾過性病毒為載體的四種基因
，導致細胞基因重組，讓原本成熟的細胞回復到類似原生胚胎狀態的幹細
胞，能夠分裂演化成人體各種不同的器官和組織。這對於帕金森氏症，脊
椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹細胞來修復器官功能的疾病而言，可
說是一大福音。同領域的科學家形容，這項成果是幹細胞科技的重要里程
碑，在生物學上的意義等同於萊特兄弟發明的第一架飛機。用基因重組方
式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭議，而且如果是以病人
自身的皮膚細胞培育出來的器官，移植入體內之後也不會出現排斥現象。
而且基因重組培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞複製的方式不但簡單，
成本也低得多，可望引起許多實驗室積極投入。對幹細胞研究向來採取保
守立場的白宮，立刻對研究成果表示支持。不過，這項成果只是一個開端
。研究人員還不確定使用病毒載入基因，會不會造成基因突變等傷害，因
此還需要多年的追蹤研究，才能把這項技術應用在醫學治療上。幹細胞研
究出現了重大進展。美國和日本的兩個研究團隊，分別利用基因重組的方
式、在人類皮膚細胞上成功培育出幹細胞，全程沒有使用胚胎複製技術、
也沒有傷害胚胎，擺脫了長久爭議的生命道德問題。"細胞"和"科學"
兩份國際醫學期刊，20號分別發表了日本京都大學和美國威斯康辛大學
兩個研究團隊的成果，他們各自用人體皮膚細胞，培育出外觀和功能都相
當於胚胎幹細胞的所謂"誘導多能幹細胞"ips。這兩組人馬各自選擇
一名成年女性和一個嬰兒，分別在他們的皮膚細胞注入以濾過性病毒為載
體的四種基因，導致細胞基因重組，讓原本成熟的細胞回復到類似原生胚
胎狀態的幹細胞，能夠分裂演化成人體各種不同的器官和組織。這對於帕
金森氏症，脊椎損傷或心臟缺損等多種需要使用幹細胞來修復器官功能的
疾病而言，可說是一大福音。同領域的科學家形容，這項成果是幹細胞科
技的重要里程碑，在生物學上的意義等同於萊特兄弟發明的第一架飛機。
用基因重組方式培養幹細胞，不需要傷害胚胎，不會衍生道德爭議，而且
如果是以病人自身的皮膚細胞培育出來的器官，移植入體內之後也不會出
現排斥現象。而且基因重組培養幹細胞，比起過去用胚胎幹細胞複製的方
式不但簡單，成本也低得多，可望引起許多實驗室積極投入。對幹細胞研
究向來採取保守立場的白宮，立刻對研究成果表示支持。不過，這項成果
只是一個開端。研究人員還不確定使用病毒載入基因，會不會造成基因突
變等傷害，因此還需要多年的追蹤研究，才能把這項技術應用在醫學治療
上。
