歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列
報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「
聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，
語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說
出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言
治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那
可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"
香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲
的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後
遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很
容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記
得東西放置的位置，能講能發音、但看到東西就是不能正確的講出來，這
就是"失語症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾
氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健
，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後
現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使
用溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這
一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片
可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說
出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提
示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外
傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯
惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛
剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷
"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的情境教室，語
言治療師說利用生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要
家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的
品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到
了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題
，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看
的是、是中風後遺症之一「失語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，
詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，
但能這樣已經是進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些
物品名稱的時候，可能會有些困難，那可能我們會用一些提示，去提示她
比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子
，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，
導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的
語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她
的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得東西放置的位置，能講能發音、
但看到東西就是不能正確的講出來，這就是"失語症"的一種。也因為無
法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治
療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什
麼都知道，她就是講不出來話。治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚
一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師：&
lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶
奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板
幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品
、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出
要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可
以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知
道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，
這個時候你就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她
的想法。家，就是最好的情境教室，語言治療師說利用生活中最常需要用
到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就
能達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪
報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前
系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是
從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症
」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音
，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習
語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難
，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示
她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年6
3歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙
的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症
狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、
也記得東西放置的位置，能講能發音、但看到東西就是不能正確的講出來
，這就是"失語症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常
發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言
復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治
療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶
在使用溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要
吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板
的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟
著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視
覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺
和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師
楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要表達的東西，就好
像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生
很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的情境教室
，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，
只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生
活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，
又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力
問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，首先
來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡
子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清
楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出
一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那可能我們會用一些提示，去提
示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這
樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓
塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不
懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，
但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得東西放置的位置，能講能發
音、但看到東西就是不能正確的講出來，這就是"失語症"的一種。也因
為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語
言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：
她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後現在慢慢都會講話，講話比較
清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師
：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。
詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝
通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過
物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、
說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回
家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，
更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很
冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，
達她的想法。家，就是最好的情境教室，語言治療師說利用生活中最常需
要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵
，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北
採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、
之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點
則是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失
語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型
發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。
實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些
困難，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去
提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今
年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言
障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣
的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋
友、也記得東西放置的位置，能講能發音、但看到東西就是不能正確的講
出來，這就是"失語症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶
經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後，今年3月開始做
語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話
。治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和
奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果
你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。
溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可
以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利
用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹
爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治
療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要表達的東西，
就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"
先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的情境
教室，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝
通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人
家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現
場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報導，關心的是銀髮族的
聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，
首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，語言復健應該怎麼做。對
著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是
很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在
說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那可能我們會用一些提示，
去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香"，然後她就可以講香
蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血
管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些別人
聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆
症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得東西放置的位置，能講
能發音、但看到東西就是不能正確的講出來，這就是"失語症"的一種。
也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，
在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況才有了改善。詹爺
爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後現在慢慢都會講話，講話
比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治
療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳
梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓
讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師
透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表
達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法
，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密
集，更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先
生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來
表，達她的想法。家，就是最好的情境教室，語言治療師說利用生活中最
常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份
鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童
台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單
元、之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，
焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一
「失語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的
嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多
了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會
有些困難，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我
們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來
。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和
語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，
這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人
、朋友、也記得東西放置的位置，能講能發音、但看到東西就是不能正確
的講出來，這就是"失語症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹
奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後，今年3月開
始做語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出
來話。治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療
師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;
如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：
對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶
就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板
，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程
，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語
言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要表達的東
西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她
說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的
情境教室，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶
奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升
老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站
的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報導，關心的是銀髮
族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言
」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，語言復健應該怎麼做
。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還
不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可
能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那可能我們會用一些提
示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香"，然後她就可以
講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因
為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些
別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人
痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得東西放置的位置，
能講能發音、但看到東西就是不能正確的講出來，這就是"失語症"的一
種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所
措，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況才有了改善。
詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後現在慢慢都會講話，
講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語
言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，那你用力
按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接
按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治
療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶
奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習
方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係
更密集，更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說
她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講
出來表，達她的想法。家，就是最好的情境教室，語言治療師說利用生活
中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多
一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃
寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」
的單元、之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報
導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症
之一「失語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療
師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步
很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可
能會有些困難，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉
，我們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋
出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱
瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的
字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得
家人、朋友、也記得東西放置的位置，能講能發音、但看到東西就是不能
正確的講出來，這就是"失語症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通
，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後，今年3
月開始做語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講
不出來話。治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言
治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&g
t;如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療
師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹
奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝
通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的
過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實
習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要表達
的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提
示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最
好的情境教室，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物品做練習，協
助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，
提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資
訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報導，關心的是
銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「
語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，語言復健應該怎
麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發
音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：
她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那可能我們會用一
些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香"，然後她就
可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年
前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出
一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是
老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得東西放置的位
置，能講能發音、但看到東西就是不能正確的講出來，這就是"失語症"
的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不
知所措，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況才有了改
善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後現在慢慢都會講
話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt
;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，那你
用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，
直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語
言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助
詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也
學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的
關係更密集，更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直
在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎
麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的情境教室，語言治療師說利用
生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心
、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞
雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相
傳」的單元、之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專
題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後
遺症之一「失語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言
治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是
進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候
，可能會有些困難，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字
香蕉，我們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢
搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部
分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡
單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，
認得家人、朋友、也記得東西放置的位置，能講能發音、但看到東西就是
不能正確的講出來，這就是"失語症"的一種。也因為無法順利的用言語
溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後，今
年3月開始做語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就
是講不出來話。治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;
語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨
&gt;如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言
治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來
，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語
言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治
療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習
。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要
表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可
以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就
是最好的情境教室，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物品做練習
，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝
通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手
語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報導，關心
的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸
到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，語言復健應
該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖
然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言治療師楊斯
惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那可能我們會
用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香"，然後
她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，
兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能
發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤
認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得東西放置
的位置，能講能發音、但看到東西就是不能正確的講出來，這就是"失語
症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人
也不知所措，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況才有
了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後現在慢慢都
會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通板&
gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，
那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可以提示奶
奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"
。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，
輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴
，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和
她的關係更密集，更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能
一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷"，去提示
她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的情境教室，語言治療師說
利用生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份
耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。記者
冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口
耳相傳」的單元、之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來
的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中
風後遺症之一「失語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著
語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已
經是進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的
時候，可能會有些困難，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一
個字香蕉，我們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以
慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢
體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一
些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清
楚，認得家人、朋友、也記得東西放置的位置，能講能發音、但看到東西
就是不能正確的講出來，這就是"失語症"的一種。也因為無法順利的用
言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後
，今年3月開始做語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，
她就是講不出來話。治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&l
t;語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著
鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。
語言治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達
出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還
有語言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙
。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做
練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內
心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你
就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家
，就是最好的情境教室，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物品做
練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效
的溝通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回
到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報導，
關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽力」
延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，語言復
健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果
，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言治療師
楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那可能我
們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香"，
然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶
奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，
只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會
被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得東西
放置的位置，能講能發音、但看到東西就是不能正確的講出來，這就是"
失語症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓
家人也不知所措，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況
才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後現在慢
慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通
板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，
好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可以提
示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳
梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方
式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程
陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家
屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶
可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷"，去
提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的情境教室，語言治療
師說利用生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多
一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。
記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四
「口耳相傳」的單元、之前系列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接
下來的專題報導，焦點則是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、
是中風後遺症之一「失語症」，語言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶
看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這
樣已經是進步很多了。實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名
稱的時候，可能會有些困難，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說
第一個字香蕉，我們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示
可以慢慢搜尋出來。今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右
邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，
和一些簡單的字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦
很清楚，認得家人、朋友、也記得東西放置的位置，能講能發音、但看到
東西就是不能正確的講出來，這就是"失語症"的一種。也因為無法順利
的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措，在語言治療師評
估後，今年3月開始做語言復健，清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知
道，她就是講不出來話。治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。
&lt;語言治療師和奶奶在使用溝通板&gt;語言治療師：&lt;
拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳
梨。語言治療師：對。溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她
表達出來，詹奶奶就可以跟著說出"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片
、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的
詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶
奶做練習。實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其
實內心要表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時
候你就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法
。家，就是最好的情境教室，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物
品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到
有效的溝通，提升老人家生活的品質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導歡
迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系列報
導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則是從「聽
力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「失語症」，語
言復健應該怎麼做。對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出
蘋果，雖然發音還不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。實習語言治
療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有些困難，那可
能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，我們去提示她"香
"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜尋出來。今年63歲的
詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和語言障礙的後遺
症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的字，這樣的症狀很容
易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，認得家人、朋友、也記得
東西放置的位置，能講能發音、但看到東西就是不能正確的講出來，這就
是"失語症"的一種。也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣
，讓家人也不知所措，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，
清況才有了改善。詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。治療後現
在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。&lt;語言治療師和奶奶在使用
溝通板&gt;語言治療師：&lt;拿著鳳梨&gt;如果你要吃這一
個，好，那你用力按鳳梨。詹奶奶：鳳梨。語言治療師：對。溝板的片可
以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就可以跟著說出
"鳳梨"。語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示
的方式，輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。治療的過程，詹爺爺和外傭
全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做練習。實習語言治療師楊斯惠
：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要表達的東西，就好像剛剛
奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你就可以提示她說"先生很冷"
，去提示她怎麼講出來表，達她的想法。家，就是最好的情境教室，語言
治療師說利用生活中最常需要用到的物品做練習，協助奶奶溝通，只要家
人多一份耐心、多一份鼓勵，就能達到有效的溝通，提升老人家生活的品
質。記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導
