德國總理施若德6號抵達北京進行訪問，準備針對貿易以及武器禁運等議
題與中國領導人進行會談，此外在4號就抵達北京的義大利總統，也在6
號首次展開官方行程。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造
訪北京。北京目前正積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後
的武器禁運措施。儘管部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪
前重申，德國支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將
向北京出售德國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理
施若德施若德稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤
舉行峰會，預計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6
號展開正式的官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將
跟胡錦濤見面。齊安比這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的
目的就是加強跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合
聲明，也舉辦了第一場雙邊投資研討會。德國總理施若德6號抵達北京進
行訪問，準備針對貿易以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談，此外
在4號就抵達北京的義大利總統，也在6號首次展開官方行程。德國總理
施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正積極對歐盟
施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘管部份歐盟
成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持對中國解除禁
令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製造的空中巴士
客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與中國總理
溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛往日本進
行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方行程，上午在
中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比這次率領
了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的經貿合作
，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場雙邊投資
研討會。德國總理施若德6號抵達北京進行訪問，準備針對貿易以及武器
禁運等議題與中國領導人進行會談，此外在4號就抵達北京的義大利總統
，也在6號首次展開官方行程。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他
第6次造訪北京。北京目前正積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安
門事件後的武器禁運措施。儘管部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若
德在出訪前重申，德國支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，
施若德將向北京出售德國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。
德國總理施若德施若德稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主
席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安
比也在6號展開正式的官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，
稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比這次率領了200人的商業代表團訪中，
最主要的目的就是加強跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第
一份聯合聲明，也舉辦了第一場雙邊投資研討會。德國總理施若德6號抵
達北京進行訪問，準備針對貿易以及武器禁運等議題與中國領導人進行會
談，此外在4號就抵達北京的義大利總統，也在6號首次展開官方行程。
德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正積
極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘管
部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持對中
國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製造的
空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與
中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛
往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方行程
，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比
這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的
經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場
雙邊投資研討會。德國總理施若德6號抵達北京進行訪問，準備針對貿易
以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談，此外在4號就抵達北京的義
大利總統，也在6號首次展開官方行程。德國總理施若德6號飛抵北京，
這也是他第6次造訪北京。北京目前正積極對歐盟施壓，希望解除從19
89天安門事件後的武器禁運措施。儘管部份歐盟成員不贊成對中國解禁
，但施若德在出訪前重申，德國支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪
中期間，施若德將向北京出售德國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿
易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中
國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利
總統齊安比也在6號展開正式的官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了
溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比這次率領了200人的商業代表
團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34
年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場雙邊投資研討會。德國總理施若
德6號抵達北京進行訪問，準備針對貿易以及武器禁運等議題與中國領導
人進行會談，此外在4號就抵達北京的義大利總統，也在6號首次展開官
方行程。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京
目前正積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措
施。儘管部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國
支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德
國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德
稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預
計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的
官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面
。齊安比這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強
跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦
了第一場雙邊投資研討會。德國總理施若德6號抵達北京進行訪問，準備
針對貿易以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談，此外在4號就抵達
北京的義大利總統，也在6號首次展開官方行程。德國總理施若德6號飛
抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正積極對歐盟施壓，希望解
除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘管部份歐盟成員不贊成對
中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持對中國解除禁令的立場不變
。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製造的空中巴士客機，也將簽
署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與中國總理溫家寶會面，
7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛往日本進行訪問。此外
，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方行程，上午在中南海的紫光
閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比這次率領了200人的
商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的經貿合作，雙方還發表
建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場雙邊投資研討會。德國
總理施若德6號抵達北京進行訪問，準備針對貿易以及武器禁運等議題與
中國領導人進行會談，此外在4號就抵達北京的義大利總統，也在6號首
次展開官方行程。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北
京。北京目前正積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武
器禁運措施。儘管部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重
申，德國支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北
京出售德國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若
德施若德稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行
峰會，預計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展
開正式的官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡
錦濤見面。齊安比這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的
就是加強跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明
，也舉辦了第一場雙邊投資研討會。
