在古羅馬神話中，羅馬城是由一對，被母狼哺乳養大的雙胞胎兄弟所創建
。而考古學家最近在羅馬市區找到了一處位在地下16公尺，疑似是當年
母狼用來哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺跡。考古學家就是在羅馬市區的帕拉
蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿遺蹟的附近發現這處地下洞穴。根據各種史料
記載，它很可能就是傳說中羅馬建城者，也就是戰神的兒子羅慕路斯與雷
穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺棄在台伯河邊，之後被母狼發現並且哺乳，救
他們一命的地方。而這裡同時也是失落已久的古羅馬牧神節祭祀地點。這
很可能就是羅馬神話中最廣為人知當然也是最根本的地方就是這個狼穴科
學家是在奧古斯都宮殿的翻修工程中，意外發現這個位在地下16公尺深
的洞穴。他們用探測器深入洞穴內部拍攝，發現裡面有精美的貝殼，馬賽
克和牆壁裝飾，以及圓弧拱形屋頂，中央還有一尊老鷹雕像，保存狀態十
分良好。根據羅馬神話記載，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建城之後，為了誰應
該掌握主控權起了衝突，最後羅慕路斯殺了雷穆斯，他就用自己的名字把
城市命名為羅馬，並成為第一任國王。這段歷史很難考證，不過從羅馬市
區經常可見的母狼哺育雙胞胎雕像，不難看出這個典故已經深植在當地民
眾心中。在古羅馬神話中，羅馬城是由一對，被母狼哺乳養大的雙胞胎兄
弟所創建。而考古學家最近在羅馬市區找到了一處位在地下16公尺，疑
似是當年母狼用來哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺跡。考古學家就是在羅馬市
區的帕拉蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿遺蹟的附近發現這處地下洞穴。根據
各種史料記載，它很可能就是傳說中羅馬建城者，也就是戰神的兒子羅慕
路斯與雷穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺棄在台伯河邊，之後被母狼發現並且
哺乳，救他們一命的地方。而這裡同時也是失落已久的古羅馬牧神節祭祀
地點。這很可能就是羅馬神話中最廣為人知當然也是最根本的地方就是這
個狼穴科學家是在奧古斯都宮殿的翻修工程中，意外發現這個位在地下1
6公尺深的洞穴。他們用探測器深入洞穴內部拍攝，發現裡面有精美的貝
殼，馬賽克和牆壁裝飾，以及圓弧拱形屋頂，中央還有一尊老鷹雕像，保
存狀態十分良好。根據羅馬神話記載，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建城之後，
為了誰應該掌握主控權起了衝突，最後羅慕路斯殺了雷穆斯，他就用自己
的名字把城市命名為羅馬，並成為第一任國王。這段歷史很難考證，不過
從羅馬市區經常可見的母狼哺育雙胞胎雕像，不難看出這個典故已經深植
在當地民眾心中。在古羅馬神話中，羅馬城是由一對，被母狼哺乳養大的
雙胞胎兄弟所創建。而考古學家最近在羅馬市區找到了一處位在地下16
公尺，疑似是當年母狼用來哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺跡。考古學家就是
在羅馬市區的帕拉蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿遺蹟的附近發現這處地下洞
穴。根據各種史料記載，它很可能就是傳說中羅馬建城者，也就是戰神的
兒子羅慕路斯與雷穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺棄在台伯河邊，之後被母狼
發現並且哺乳，救他們一命的地方。而這裡同時也是失落已久的古羅馬牧
神節祭祀地點。這很可能就是羅馬神話中最廣為人知當然也是最根本的地
方就是這個狼穴科學家是在奧古斯都宮殿的翻修工程中，意外發現這個位
在地下16公尺深的洞穴。他們用探測器深入洞穴內部拍攝，發現裡面有
精美的貝殼，馬賽克和牆壁裝飾，以及圓弧拱形屋頂，中央還有一尊老鷹
雕像，保存狀態十分良好。根據羅馬神話記載，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建
城之後，為了誰應該掌握主控權起了衝突，最後羅慕路斯殺了雷穆斯，他
就用自己的名字把城市命名為羅馬，並成為第一任國王。這段歷史很難考
證，不過從羅馬市區經常可見的母狼哺育雙胞胎雕像，不難看出這個典故
已經深植在當地民眾心中。在古羅馬神話中，羅馬城是由一對，被母狼哺
乳養大的雙胞胎兄弟所創建。而考古學家最近在羅馬市區找到了一處位在
地下16公尺，疑似是當年母狼用來哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺跡。考古
學家就是在羅馬市區的帕拉蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿遺蹟的附近發現這
處地下洞穴。根據各種史料記載，它很可能就是傳說中羅馬建城者，也就
是戰神的兒子羅慕路斯與雷穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺棄在台伯河邊，之
後被母狼發現並且哺乳，救他們一命的地方。而這裡同時也是失落已久的
古羅馬牧神節祭祀地點。這很可能就是羅馬神話中最廣為人知當然也是最
根本的地方就是這個狼穴科學家是在奧古斯都宮殿的翻修工程中，意外發
現這個位在地下16公尺深的洞穴。他們用探測器深入洞穴內部拍攝，發
現裡面有精美的貝殼，馬賽克和牆壁裝飾，以及圓弧拱形屋頂，中央還有
一尊老鷹雕像，保存狀態十分良好。根據羅馬神話記載，羅慕路斯與雷穆
斯兄弟建城之後，為了誰應該掌握主控權起了衝突，最後羅慕路斯殺了雷
穆斯，他就用自己的名字把城市命名為羅馬，並成為第一任國王。這段歷
史很難考證，不過從羅馬市區經常可見的母狼哺育雙胞胎雕像，不難看出
這個典故已經深植在當地民眾心中。在古羅馬神話中，羅馬城是由一對，
被母狼哺乳養大的雙胞胎兄弟所創建。而考古學家最近在羅馬市區找到了
一處位在地下16公尺，疑似是當年母狼用來哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺
跡。考古學家就是在羅馬市區的帕拉蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿遺蹟的附
近發現這處地下洞穴。根據各種史料記載，它很可能就是傳說中羅馬建城
者，也就是戰神的兒子羅慕路斯與雷穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺棄在台伯
河邊，之後被母狼發現並且哺乳，救他們一命的地方。而這裡同時也是失
落已久的古羅馬牧神節祭祀地點。這很可能就是羅馬神話中最廣為人知當
然也是最根本的地方就是這個狼穴科學家是在奧古斯都宮殿的翻修工程中
，意外發現這個位在地下16公尺深的洞穴。他們用探測器深入洞穴內部
拍攝，發現裡面有精美的貝殼，馬賽克和牆壁裝飾，以及圓弧拱形屋頂，
中央還有一尊老鷹雕像，保存狀態十分良好。根據羅馬神話記載，羅慕路
斯與雷穆斯兄弟建城之後，為了誰應該掌握主控權起了衝突，最後羅慕路
斯殺了雷穆斯，他就用自己的名字把城市命名為羅馬，並成為第一任國王
。這段歷史很難考證，不過從羅馬市區經常可見的母狼哺育雙胞胎雕像，
不難看出這個典故已經深植在當地民眾心中。在古羅馬神話中，羅馬城是
由一對，被母狼哺乳養大的雙胞胎兄弟所創建。而考古學家最近在羅馬市
區找到了一處位在地下16公尺，疑似是當年母狼用來哺育雙胞胎兄弟、
狼穴的遺跡。考古學家就是在羅馬市區的帕拉蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿
遺蹟的附近發現這處地下洞穴。根據各種史料記載，它很可能就是傳說中
羅馬建城者，也就是戰神的兒子羅慕路斯與雷穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺
棄在台伯河邊，之後被母狼發現並且哺乳，救他們一命的地方。而這裡同
時也是失落已久的古羅馬牧神節祭祀地點。這很可能就是羅馬神話中最廣
為人知當然也是最根本的地方就是這個狼穴科學家是在奧古斯都宮殿的翻
修工程中，意外發現這個位在地下16公尺深的洞穴。他們用探測器深入
洞穴內部拍攝，發現裡面有精美的貝殼，馬賽克和牆壁裝飾，以及圓弧拱
形屋頂，中央還有一尊老鷹雕像，保存狀態十分良好。根據羅馬神話記載
，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建城之後，為了誰應該掌握主控權起了衝突，最
後羅慕路斯殺了雷穆斯，他就用自己的名字把城市命名為羅馬，並成為第
一任國王。這段歷史很難考證，不過從羅馬市區經常可見的母狼哺育雙胞
胎雕像，不難看出這個典故已經深植在當地民眾心中。在古羅馬神話中，
羅馬城是由一對，被母狼哺乳養大的雙胞胎兄弟所創建。而考古學家最近
在羅馬市區找到了一處位在地下16公尺，疑似是當年母狼用來哺育雙胞
胎兄弟、狼穴的遺跡。考古學家就是在羅馬市區的帕拉蒂尼山丘上，奧古
斯都宮殿遺蹟的附近發現這處地下洞穴。根據各種史料記載，它很可能就
是傳說中羅馬建城者，也就是戰神的兒子羅慕路斯與雷穆斯兩兄弟，嬰兒
時期被遺棄在台伯河邊，之後被母狼發現並且哺乳，救他們一命的地方。
而這裡同時也是失落已久的古羅馬牧神節祭祀地點。這很可能就是羅馬神
話中最廣為人知當然也是最根本的地方就是這個狼穴科學家是在奧古斯都
宮殿的翻修工程中，意外發現這個位在地下16公尺深的洞穴。他們用探
測器深入洞穴內部拍攝，發現裡面有精美的貝殼，馬賽克和牆壁裝飾，以
及圓弧拱形屋頂，中央還有一尊老鷹雕像，保存狀態十分良好。根據羅馬
神話記載，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建城之後，為了誰應該掌握主控權起了
衝突，最後羅慕路斯殺了雷穆斯，他就用自己的名字把城市命名為羅馬，
並成為第一任國王。這段歷史很難考證，不過從羅馬市區經常可見的母狼
哺育雙胞胎雕像，不難看出這個典故已經深植在當地民眾心中。在古羅馬
神話中，羅馬城是由一對，被母狼哺乳養大的雙胞胎兄弟所創建。而考古
學家最近在羅馬市區找到了一處位在地下16公尺，疑似是當年母狼用來
哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺跡。考古學家就是在羅馬市區的帕拉蒂尼山丘
上，奧古斯都宮殿遺蹟的附近發現這處地下洞穴。根據各種史料記載，它
很可能就是傳說中羅馬建城者，也就是戰神的兒子羅慕路斯與雷穆斯兩兄
弟，嬰兒時期被遺棄在台伯河邊，之後被母狼發現並且哺乳，救他們一命
的地方。而這裡同時也是失落已久的古羅馬牧神節祭祀地點。這很可能就
是羅馬神話中最廣為人知當然也是最根本的地方就是這個狼穴科學家是在
奧古斯都宮殿的翻修工程中，意外發現這個位在地下16公尺深的洞穴。
他們用探測器深入洞穴內部拍攝，發現裡面有精美的貝殼，馬賽克和牆壁
裝飾，以及圓弧拱形屋頂，中央還有一尊老鷹雕像，保存狀態十分良好。
根據羅馬神話記載，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建城之後，為了誰應該掌握主
控權起了衝突，最後羅慕路斯殺了雷穆斯，他就用自己的名字把城市命名
為羅馬，並成為第一任國王。這段歷史很難考證，不過從羅馬市區經常可
見的母狼哺育雙胞胎雕像，不難看出這個典故已經深植在當地民眾心中。
在古羅馬神話中，羅馬城是由一對，被母狼哺乳養大的雙胞胎兄弟所創建
。而考古學家最近在羅馬市區找到了一處位在地下16公尺，疑似是當年
母狼用來哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺跡。考古學家就是在羅馬市區的帕拉
蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿遺蹟的附近發現這處地下洞穴。根據各種史料
記載，它很可能就是傳說中羅馬建城者，也就是戰神的兒子羅慕路斯與雷
穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺棄在台伯河邊，之後被母狼發現並且哺乳，救
他們一命的地方。而這裡同時也是失落已久的古羅馬牧神節祭祀地點。這
很可能就是羅馬神話中最廣為人知當然也是最根本的地方就是這個狼穴科
學家是在奧古斯都宮殿的翻修工程中，意外發現這個位在地下16公尺深
的洞穴。他們用探測器深入洞穴內部拍攝，發現裡面有精美的貝殼，馬賽
克和牆壁裝飾，以及圓弧拱形屋頂，中央還有一尊老鷹雕像，保存狀態十
分良好。根據羅馬神話記載，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建城之後，為了誰應
該掌握主控權起了衝突，最後羅慕路斯殺了雷穆斯，他就用自己的名字把
城市命名為羅馬，並成為第一任國王。這段歷史很難考證，不過從羅馬市
區經常可見的母狼哺育雙胞胎雕像，不難看出這個典故已經深植在當地民
眾心中。
