國際油價每桶已經衝到99.29美元了，這一波漲勢帶動國內物價飆漲
、連超商的平價食品也要漲價，包括了飯糰、麵包、都漲了一成。很多民
眾反應吃不消。原物料漲得越來越兇，國內兩大超商系統，也受不了成本
壓力，從週三開始711率先調漲麵包價格，雖然只漲兩元，卻也漲了一
成，讓消費者大喊吃不消。就連最基本的主打商品，冰櫃裡的飯團也逃不
過漲價的命運，全家便利商店的招牌飯團，同樣一口氣漲一成，雖然業者
表示，是因為食材改變再加上新包裝，自然價格不同，但對敏感的消費者
來說，漲價就是漲價。從6月份的養樂多到國民便當，超商商品一個個接
連漲價，原物料上漲不只民眾負擔加重，業者也承受極大壓力。國際油價
每桶已經衝到99.29美元了，這一波漲勢帶動國內物價飆漲、連超商
的平價食品也要漲價，包括了飯糰、麵包、都漲了一成。很多民眾反應吃
不消。原物料漲得越來越兇，國內兩大超商系統，也受不了成本壓力，從
週三開始711率先調漲麵包價格，雖然只漲兩元，卻也漲了一成，讓消
費者大喊吃不消。就連最基本的主打商品，冰櫃裡的飯團也逃不過漲價的
命運，全家便利商店的招牌飯團，同樣一口氣漲一成，雖然業者表示，是
因為食材改變再加上新包裝，自然價格不同，但對敏感的消費者來說，漲
價就是漲價。從6月份的養樂多到國民便當，超商商品一個個接連漲價，
原物料上漲不只民眾負擔加重，業者也承受極大壓力。國際油價每桶已經
衝到99.29美元了，這一波漲勢帶動國內物價飆漲、連超商的平價食
品也要漲價，包括了飯糰、麵包、都漲了一成。很多民眾反應吃不消。原
物料漲得越來越兇，國內兩大超商系統，也受不了成本壓力，從週三開始
711率先調漲麵包價格，雖然只漲兩元，卻也漲了一成，讓消費者大喊
吃不消。就連最基本的主打商品，冰櫃裡的飯團也逃不過漲價的命運，全
家便利商店的招牌飯團，同樣一口氣漲一成，雖然業者表示，是因為食材
改變再加上新包裝，自然價格不同，但對敏感的消費者來說，漲價就是漲
價。從6月份的養樂多到國民便當，超商商品一個個接連漲價，原物料上
漲不只民眾負擔加重，業者也承受極大壓力。國際油價每桶已經衝到99
.29美元了，這一波漲勢帶動國內物價飆漲、連超商的平價食品也要漲
價，包括了飯糰、麵包、都漲了一成。很多民眾反應吃不消。原物料漲得
越來越兇，國內兩大超商系統，也受不了成本壓力，從週三開始711率
先調漲麵包價格，雖然只漲兩元，卻也漲了一成，讓消費者大喊吃不消。
就連最基本的主打商品，冰櫃裡的飯團也逃不過漲價的命運，全家便利商
店的招牌飯團，同樣一口氣漲一成，雖然業者表示，是因為食材改變再加
上新包裝，自然價格不同，但對敏感的消費者來說，漲價就是漲價。從6
月份的養樂多到國民便當，超商商品一個個接連漲價，原物料上漲不只民
眾負擔加重，業者也承受極大壓力。國際油價每桶已經衝到99.29美
元了，這一波漲勢帶動國內物價飆漲、連超商的平價食品也要漲價，包括
了飯糰、麵包、都漲了一成。很多民眾反應吃不消。原物料漲得越來越兇
，國內兩大超商系統，也受不了成本壓力，從週三開始711率先調漲麵
包價格，雖然只漲兩元，卻也漲了一成，讓消費者大喊吃不消。就連最基
本的主打商品，冰櫃裡的飯團也逃不過漲價的命運，全家便利商店的招牌
飯團，同樣一口氣漲一成，雖然業者表示，是因為食材改變再加上新包裝
，自然價格不同，但對敏感的消費者來說，漲價就是漲價。從6月份的養
樂多到國民便當，超商商品一個個接連漲價，原物料上漲不只民眾負擔加
重，業者也承受極大壓力。
