便利超商漲價、很多三餐都在便利商店解決的外食族感受最明顯，不過東
西漲價了、卻不一定能夠吃到健康，衛生署調查發現，超商及連鎖便當店
的餐盒、熱量太高太油、蔬菜卻太少。琳瑯滿目的市售便當，花樣很多，
但吃起來真的營養嗎?衛生署收集了16家市售便當，針對熱量、主食類
、蔬菜類、油脂類、蛋豆魚肉類等進行評比，CGIN結果發現，接近5
成的市售便當，熱量都超過建議每餐攝取熱量的2到3成，其中只有主食
類份量符合標準，70%盒餐油脂類高於建議量，60%的盒餐蛋豆魚肉
類也高於合格標準，而蔬菜的攝取最為不足，90%的市售便當都不合格
。CGOUT營養師建議，青菜攝取量的不足會導致腸胃運作不良，引發
便秘等相關疾病。忙碌的外食上班族在挑選菜色時，又要注意那些事項呢
?營養師也建議，可以每天輪流吃不同種類的便當，並自備一份好攜帶的
新鮮水蔬果做為飯後點心，價錢貴不一定代表好，少飯、少油、少肉，多
蔬菜，才算是健康的便當。便利超商漲價、很多三餐都在便利商店解決的
外食族感受最明顯，不過東西漲價了、卻不一定能夠吃到健康，衛生署調
查發現，超商及連鎖便當店的餐盒、熱量太高太油、蔬菜卻太少。琳瑯滿
目的市售便當，花樣很多，但吃起來真的營養嗎?衛生署收集了16家市
售便當，針對熱量、主食類、蔬菜類、油脂類、蛋豆魚肉類等進行評比，
CGIN結果發現，接近5成的市售便當，熱量都超過建議每餐攝取熱量
的2到3成，其中只有主食類份量符合標準，70%盒餐油脂類高於建議
量，60%的盒餐蛋豆魚肉類也高於合格標準，而蔬菜的攝取最為不足，
90%的市售便當都不合格。CGOUT營養師建議，青菜攝取量的不足
會導致腸胃運作不良，引發便秘等相關疾病。忙碌的外食上班族在挑選菜
色時，又要注意那些事項呢?營養師也建議，可以每天輪流吃不同種類的
便當，並自備一份好攜帶的新鮮水蔬果做為飯後點心，價錢貴不一定代表
好，少飯、少油、少肉，多蔬菜，才算是健康的便當。便利超商漲價、很
多三餐都在便利商店解決的外食族感受最明顯，不過東西漲價了、卻不一
定能夠吃到健康，衛生署調查發現，超商及連鎖便當店的餐盒、熱量太高
太油、蔬菜卻太少。琳瑯滿目的市售便當，花樣很多，但吃起來真的營養
嗎?衛生署收集了16家市售便當，針對熱量、主食類、蔬菜類、油脂類
、蛋豆魚肉類等進行評比，CGIN結果發現，接近5成的市售便當，熱
量都超過建議每餐攝取熱量的2到3成，其中只有主食類份量符合標準，
70%盒餐油脂類高於建議量，60%的盒餐蛋豆魚肉類也高於合格標準
，而蔬菜的攝取最為不足，90%的市售便當都不合格。CGOUT營養
師建議，青菜攝取量的不足會導致腸胃運作不良，引發便秘等相關疾病。
忙碌的外食上班族在挑選菜色時，又要注意那些事項呢?營養師也建議，
可以每天輪流吃不同種類的便當，並自備一份好攜帶的新鮮水蔬果做為飯
後點心，價錢貴不一定代表好，少飯、少油、少肉，多蔬菜，才算是健康
的便當。便利超商漲價、很多三餐都在便利商店解決的外食族感受最明顯
，不過東西漲價了、卻不一定能夠吃到健康，衛生署調查發現，超商及連
鎖便當店的餐盒、熱量太高太油、蔬菜卻太少。琳瑯滿目的市售便當，花
樣很多，但吃起來真的營養嗎?衛生署收集了16家市售便當，針對熱量
、主食類、蔬菜類、油脂類、蛋豆魚肉類等進行評比，CGIN結果發現
，接近5成的市售便當，熱量都超過建議每餐攝取熱量的2到3成，其中
只有主食類份量符合標準，70%盒餐油脂類高於建議量，60%的盒餐
蛋豆魚肉類也高於合格標準，而蔬菜的攝取最為不足，90%的市售便當
都不合格。CGOUT營養師建議，青菜攝取量的不足會導致腸胃運作不
良，引發便秘等相關疾病。忙碌的外食上班族在挑選菜色時，又要注意那
些事項呢?營養師也建議，可以每天輪流吃不同種類的便當，並自備一份
好攜帶的新鮮水蔬果做為飯後點心，價錢貴不一定代表好，少飯、少油、
少肉，多蔬菜，才算是健康的便當。
