主計處公佈了、今年第三季的經濟成長率、大幅上修到6.92%，而
且不但經濟變好了、失業率也降低了，根據最新公布的數字、今年到
上個月的失業率為3.92%，創下最近七年以來新低。
另外、這份調查還顯示、工業服務業勞工的薪水、比去年增加2.35
%。
主計處公布一月到十月的平均失業率為3.92%，這個數字和去年同
期一樣，也是七年來的同期新低，勞動人口和去年同期相比，則是增
加19萬七千人，主要增加的行業別為製造業、專業科學技術服務業
薪資調查方面，一到九月的工業服務業每月平均薪資為46276元，
比去年同期增加2.35%，薪資漲幅最高的行業別前三名，為金融
保險業、營造業，最後是運輸倉儲通信業。
不過，扣除年終獎金以及津貼等等的經常性薪資則是36676元，比
去同期增加1.73%，增幅為七年來最高，只不過這個數字只限於
工業服務業，農林漁業並不在統計的項目內。
在經濟成長率方面，今年第三季從原先預估的4.47%，大幅上修到
6.92%。
製造業成長貢獻3.15%，金融業貢獻1.2%，批發零售業貢獻1
.1%，創下這季亮眼的經濟表現，而全年的經濟成長率，維持在5
.46%，明年在進出口內外皆溫的局勢下，經濟成長率預估只有4
