在古羅馬神話中，羅馬城是由一對，被母狼哺乳養大的雙胞胎兄弟所創
建。
而考古學家最近在羅馬市區找到了一處位在地下16公尺，疑似是當年
母狼用來哺育雙胞胎兄弟、狼穴的遺跡。
考古學家就是在羅馬市區的帕拉蒂尼山丘上，奧古斯都宮殿遺蹟的附近
發現這處地下洞穴。
根據各種史料記載，它很可能就是傳說中羅馬建城者，也就是戰神的兒
子羅慕路斯與雷穆斯兩兄弟，嬰兒時期被遺棄在台伯河邊，之後被母
狼發現並且哺乳，救他們一命的地方。
而這裡同時也是失落已久的古羅馬牧神節祭祀地點。
這很可能就是羅馬神話中最廣為人知當然也是最根本的地方就是這個狼
穴科學家是在奧古斯都宮殿的翻修工程中，意外發現這個位在地下1
6公尺深的洞穴。
他們用探測器深入洞穴內部拍攝，發現裡面有精美的貝殼，馬賽克和牆
壁裝飾，以及圓弧拱形屋頂，中央還有一尊老鷹雕像，保存狀態十分
良好。
根據羅馬神話記載，羅慕路斯與雷穆斯兄弟建城之後，為了誰應該掌握
主控權起了衝突，最後羅慕路斯殺了雷穆斯，他就用自己的名字把城
市命名為羅馬，並成為第一任國王。
這段歷史很難考證，不過從羅馬市區經常可見的母狼哺育雙胞胎雕像，
不難看出這個典故已經深植在當地民眾心中。
