昨天空軍一架專門搭載將領的行政專機、在松山基地起飛時、就發生左側
引擎劇烈抖動，緊急降落檢查才發現螺旋槳斷裂，而且還刺穿機身，幸好
，當時機上四名工作人員，都平安無事!機身左側破了一個洞，甚至還貫
穿蒙皮，破到機艙裡，螺旋槳也斷了一大塊，這是空軍專門搭載將領的行
政專機BH1900，上午8點45分在松山基地起飛時，發生機艙破裂
意外、緊急迫降。松指部表示，當時飛機並沒有搭載將領，只有兩名駕駛
、兩名教官要執行飛行訓練，緊急降落後人員平安。事後調查，引起意外
的就是這個煞車盤來令片，斷裂後先打斷螺旋槳，而螺旋槳斷裂末端再擊
中機身，導致蒙皮破裂。BH1900是在民國77年引進台灣，但在民
國79年，就有一架在雲林墜毀，當時還造成18人罹難，事隔多年再度
發生意外，目前空軍共有11架同型運輸機，已經要求深入調查原因後全
面檢修。記者林珍汝徐啟峰朱孝權台北報導昨天空軍一架專門搭載將領的
行政專機、在松山基地起飛時、就發生左側引擎劇烈抖動，緊急降落檢查
才發現螺旋槳斷裂，而且還刺穿機身，幸好，當時機上四名工作人員，都
平安無事!機身左側破了一個洞，甚至還貫穿蒙皮，破到機艙裡，螺旋槳
也斷了一大塊，這是空軍專門搭載將領的行政專機BH1900，上午8
點45分在松山基地起飛時，發生機艙破裂意外、緊急迫降。松指部表示
，當時飛機並沒有搭載將領，只有兩名駕駛、兩名教官要執行飛行訓練，
緊急降落後人員平安。事後調查，引起意外的就是這個煞車盤來令片，斷
裂後先打斷螺旋槳，而螺旋槳斷裂末端再擊中機身，導致蒙皮破裂。BH
1900是在民國77年引進台灣，但在民國79年，就有一架在雲林墜
毀，當時還造成18人罹難，事隔多年再度發生意外，目前空軍共有11
架同型運輸機，已經要求深入調查原因後全面檢修。記者林珍汝徐啟峰朱
孝權台北報導昨天空軍一架專門搭載將領的行政專機、在松山基地起飛時
、就發生左側引擎劇烈抖動，緊急降落檢查才發現螺旋槳斷裂，而且還刺
穿機身，幸好，當時機上四名工作人員，都平安無事!機身左側破了一個
洞，甚至還貫穿蒙皮，破到機艙裡，螺旋槳也斷了一大塊，這是空軍專門
搭載將領的行政專機BH1900，上午8點45分在松山基地起飛時，
發生機艙破裂意外、緊急迫降。松指部表示，當時飛機並沒有搭載將領，
只有兩名駕駛、兩名教官要執行飛行訓練，緊急降落後人員平安。事後調
查，引起意外的就是這個煞車盤來令片，斷裂後先打斷螺旋槳，而螺旋槳
斷裂末端再擊中機身，導致蒙皮破裂。BH1900是在民國77年引進
台灣，但在民國79年，就有一架在雲林墜毀，當時還造成18人罹難，
事隔多年再度發生意外，目前空軍共有11架同型運輸機，已經要求深入
調查原因後全面檢修。記者林珍汝徐啟峰朱孝權台北報導昨天空軍一架專
門搭載將領的行政專機、在松山基地起飛時、就發生左側引擎劇烈抖動，
緊急降落檢查才發現螺旋槳斷裂，而且還刺穿機身，幸好，當時機上四名
工作人員，都平安無事!機身左側破了一個洞，甚至還貫穿蒙皮，破到機
艙裡，螺旋槳也斷了一大塊，這是空軍專門搭載將領的行政專機BH19
00，上午8點45分在松山基地起飛時，發生機艙破裂意外、緊急迫降
。松指部表示，當時飛機並沒有搭載將領，只有兩名駕駛、兩名教官要執
行飛行訓練，緊急降落後人員平安。事後調查，引起意外的就是這個煞車
盤來令片，斷裂後先打斷螺旋槳，而螺旋槳斷裂末端再擊中機身，導致蒙
皮破裂。BH1900是在民國77年引進台灣，但在民國79年，就有
一架在雲林墜毀，當時還造成18人罹難，事隔多年再度發生意外，目前
空軍共有11架同型運輸機，已經要求深入調查原因後全面檢修。記者林
珍汝徐啟峰朱孝權台北報導昨天空軍一架專門搭載將領的行政專機、在松
山基地起飛時、就發生左側引擎劇烈抖動，緊急降落檢查才發現螺旋槳斷
裂，而且還刺穿機身，幸好，當時機上四名工作人員，都平安無事!機身
左側破了一個洞，甚至還貫穿蒙皮，破到機艙裡，螺旋槳也斷了一大塊，
這是空軍專門搭載將領的行政專機BH1900，上午8點45分在松山
基地起飛時，發生機艙破裂意外、緊急迫降。松指部表示，當時飛機並沒
有搭載將領，只有兩名駕駛、兩名教官要執行飛行訓練，緊急降落後人員
平安。事後調查，引起意外的就是這個煞車盤來令片，斷裂後先打斷螺旋
槳，而螺旋槳斷裂末端再擊中機身，導致蒙皮破裂。BH1900是在民
國77年引進台灣，但在民國79年，就有一架在雲林墜毀，當時還造成
18人罹難，事隔多年再度發生意外，目前空軍共有11架同型運輸機，
已經要求深入調查原因後全面檢修。記者林珍汝徐啟峰朱孝權台北報導
