國內出現了今年首例、由境外移入的萊姆症病例，病患是一名22歲的外
籍美語教師，而萊姆症是透過壁蝨叮咬傳染、而且人畜共通、家裡的寵物
也會得病。初期症狀包括起紅斑、也很像感冒、很容易誤診，但嚴重的話
、將出現關節炎甚至心包膜炎。這一隻隻壁蝨，只要被他叮咬，714天
內就可能會出現這種，看起來像標靶的紅斑，遊走在身上，還會有感冒的
症狀，很容易被誤診。萊姆病在國內非常罕見，但在德國，每年至少有兩
三萬個通報病例，四年前國內出現一例從德國境外移入的病例，今年剛剛
列為法定傳染病，又出現今年第一個境外移入的確定病例，一名２２歲的
外籍美語老師，今年四五月間出國探親時感染，九月回到台灣再複診，確
定是萊姆病，CGIN萊姆病最早出現在美國康州萊姆鎮，病源是伯氏疏
螺旋體菌，透過壁蝨叮咬，人畜共通，但不會人傳人，初期會起紅斑和感
冒症狀，但如果沒有治好，會引發關節炎，腦膜炎，甚至心包膜炎，要是
被被壁蝨叮咬，一兩天後才會發病，可以用鑷子垂直把壁蝨夾起，盡速就
醫。記者綜合報導。國內出現了今年首例、由境外移入的萊姆症病例，病
患是一名22歲的外籍美語教師，而萊姆症是透過壁蝨叮咬傳染、而且人
畜共通、家裡的寵物也會得病。初期症狀包括起紅斑、也很像感冒、很容
易誤診，但嚴重的話、將出現關節炎甚至心包膜炎。這一隻隻壁蝨，只要
被他叮咬，714天內就可能會出現這種，看起來像標靶的紅斑，遊走在
身上，還會有感冒的症狀，很容易被誤診。萊姆病在國內非常罕見，但在
德國，每年至少有兩三萬個通報病例，四年前國內出現一例從德國境外移
入的病例，今年剛剛列為法定傳染病，又出現今年第一個境外移入的確定
病例，一名２２歲的外籍美語老師，今年四五月間出國探親時感染，九月
回到台灣再複診，確定是萊姆病，CGIN萊姆病最早出現在美國康州萊
姆鎮，病源是伯氏疏螺旋體菌，透過壁蝨叮咬，人畜共通，但不會人傳人
，初期會起紅斑和感冒症狀，但如果沒有治好，會引發關節炎，腦膜炎，
甚至心包膜炎，要是被被壁蝨叮咬，一兩天後才會發病，可以用鑷子垂直
把壁蝨夾起，盡速就醫。記者綜合報導。國內出現了今年首例、由境外移
入的萊姆症病例，病患是一名22歲的外籍美語教師，而萊姆症是透過壁
蝨叮咬傳染、而且人畜共通、家裡的寵物也會得病。初期症狀包括起紅斑
、也很像感冒、很容易誤診，但嚴重的話、將出現關節炎甚至心包膜炎。
這一隻隻壁蝨，只要被他叮咬，714天內就可能會出現這種，看起來像
標靶的紅斑，遊走在身上，還會有感冒的症狀，很容易被誤診。萊姆病在
國內非常罕見，但在德國，每年至少有兩三萬個通報病例，四年前國內出
現一例從德國境外移入的病例，今年剛剛列為法定傳染病，又出現今年第
一個境外移入的確定病例，一名２２歲的外籍美語老師，今年四五月間出
國探親時感染，九月回到台灣再複診，確定是萊姆病，CGIN萊姆病最
早出現在美國康州萊姆鎮，病源是伯氏疏螺旋體菌，透過壁蝨叮咬，人畜
共通，但不會人傳人，初期會起紅斑和感冒症狀，但如果沒有治好，會引
發關節炎，腦膜炎，甚至心包膜炎，要是被被壁蝨叮咬，一兩天後才會發
病，可以用鑷子垂直把壁蝨夾起，盡速就醫。記者綜合報導。國內出現了
今年首例、由境外移入的萊姆症病例，病患是一名22歲的外籍美語教師
，而萊姆症是透過壁蝨叮咬傳染、而且人畜共通、家裡的寵物也會得病。
初期症狀包括起紅斑、也很像感冒、很容易誤診，但嚴重的話、將出現關
節炎甚至心包膜炎。這一隻隻壁蝨，只要被他叮咬，714天內就可能會
出現這種，看起來像標靶的紅斑，遊走在身上，還會有感冒的症狀，很容
易被誤診。萊姆病在國內非常罕見，但在德國，每年至少有兩三萬個通報
病例，四年前國內出現一例從德國境外移入的病例，今年剛剛列為法定傳
染病，又出現今年第一個境外移入的確定病例，一名２２歲的外籍美語老
師，今年四五月間出國探親時感染，九月回到台灣再複診，確定是萊姆病
，CGIN萊姆病最早出現在美國康州萊姆鎮，病源是伯氏疏螺旋體菌，
透過壁蝨叮咬，人畜共通，但不會人傳人，初期會起紅斑和感冒症狀，但
如果沒有治好，會引發關節炎，腦膜炎，甚至心包膜炎，要是被被壁蝨叮
咬，一兩天後才會發病，可以用鑷子垂直把壁蝨夾起，盡速就醫。記者綜
合報導。國內出現了今年首例、由境外移入的萊姆症病例，病患是一名2
2歲的外籍美語教師，而萊姆症是透過壁蝨叮咬傳染、而且人畜共通、家
裡的寵物也會得病。初期症狀包括起紅斑、也很像感冒、很容易誤診，但
嚴重的話、將出現關節炎甚至心包膜炎。這一隻隻壁蝨，只要被他叮咬，
714天內就可能會出現這種，看起來像標靶的紅斑，遊走在身上，還會
有感冒的症狀，很容易被誤診。萊姆病在國內非常罕見，但在德國，每年
至少有兩三萬個通報病例，四年前國內出現一例從德國境外移入的病例，
今年剛剛列為法定傳染病，又出現今年第一個境外移入的確定病例，一名
２２歲的外籍美語老師，今年四五月間出國探親時感染，九月回到台灣再
複診，確定是萊姆病，CGIN萊姆病最早出現在美國康州萊姆鎮，病源
是伯氏疏螺旋體菌，透過壁蝨叮咬，人畜共通，但不會人傳人，初期會起
紅斑和感冒症狀，但如果沒有治好，會引發關節炎，腦膜炎，甚至心包膜
炎，要是被被壁蝨叮咬，一兩天後才會發病，可以用鑷子垂直把壁蝨夾起
，盡速就醫。記者綜合報導。
