政治新聞，明年立委登記參選已經截止、總計有428人登記、要角逐1
13席、國民黨喊出要力拼68席，而民進黨則是穩固陳總統開出的50
席目標，另外中選會日前決定立委拼公投、一階段投票、泛藍執政的十八
個縣市首長、宣布堅持兩階段領票、投票，他們將對中選會的決議抵制到
底。泛藍執政的十八個縣市首長，和國民黨主席吳伯雄排排站，再度向行
政院喊話，堅持泛藍執政縣市，在立委選舉合併辦理公投當天，十八個縣
市將採取二階段領票、投票的堅定立場。國民黨打出公平選舉的訴求，力
拼立委選舉68席的當選目標。民進黨則採取積極佈局的策略，至少穩固
黨主席陳水扁總統開出的50席目標。輔選總指揮游錫?信心滿滿，這是
因為台聯部份成員改披民進黨戰袍，黨內一度傳出60席的修正目標。現
在國、民兩黨立下目標拼選票，在不到兩個月的時間，選戰結果，就會見
分曉。記者蔣宗裕莊志成劉漢麟台北報導政治新聞，明年立委登記參選已
經截止、總計有428人登記、要角逐113席、國民黨喊出要力拼68
席，而民進黨則是穩固陳總統開出的50席目標，另外中選會日前決定立
委拼公投、一階段投票、泛藍執政的十八個縣市首長、宣布堅持兩階段領
票、投票，他們將對中選會的決議抵制到底。泛藍執政的十八個縣市首長
，和國民黨主席吳伯雄排排站，再度向行政院喊話，堅持泛藍執政縣市，
在立委選舉合併辦理公投當天，十八個縣市將採取二階段領票、投票的堅
定立場。國民黨打出公平選舉的訴求，力拼立委選舉68席的當選目標。
民進黨則採取積極佈局的策略，至少穩固黨主席陳水扁總統開出的50席
目標。輔選總指揮游錫?信心滿滿，這是因為台聯部份成員改披民進黨戰
袍，黨內一度傳出60席的修正目標。現在國、民兩黨立下目標拼選票，
在不到兩個月的時間，選戰結果，就會見分曉。記者蔣宗裕莊志成劉漢麟
台北報導政治新聞，明年立委登記參選已經截止、總計有428人登記、
要角逐113席、國民黨喊出要力拼68席，而民進黨則是穩固陳總統開
出的50席目標，另外中選會日前決定立委拼公投、一階段投票、泛藍執
政的十八個縣市首長、宣布堅持兩階段領票、投票，他們將對中選會的決
議抵制到底。泛藍執政的十八個縣市首長，和國民黨主席吳伯雄排排站，
再度向行政院喊話，堅持泛藍執政縣市，在立委選舉合併辦理公投當天，
十八個縣市將採取二階段領票、投票的堅定立場。國民黨打出公平選舉的
訴求，力拼立委選舉68席的當選目標。民進黨則採取積極佈局的策略，
至少穩固黨主席陳水扁總統開出的50席目標。輔選總指揮游錫?信心滿
滿，這是因為台聯部份成員改披民進黨戰袍，黨內一度傳出60席的修正
目標。現在國、民兩黨立下目標拼選票，在不到兩個月的時間，選戰結果
，就會見分曉。記者蔣宗裕莊志成劉漢麟台北報導政治新聞，明年立委登
記參選已經截止、總計有428人登記、要角逐113席、國民黨喊出要
力拼68席，而民進黨則是穩固陳總統開出的50席目標，另外中選會日
前決定立委拼公投、一階段投票、泛藍執政的十八個縣市首長、宣布堅持
兩階段領票、投票，他們將對中選會的決議抵制到底。泛藍執政的十八個
縣市首長，和國民黨主席吳伯雄排排站，再度向行政院喊話，堅持泛藍執
政縣市，在立委選舉合併辦理公投當天，十八個縣市將採取二階段領票、
投票的堅定立場。國民黨打出公平選舉的訴求，力拼立委選舉68席的當
選目標。民進黨則採取積極佈局的策略，至少穩固黨主席陳水扁總統開出
的50席目標。輔選總指揮游錫?信心滿滿，這是因為台聯部份成員改披
民進黨戰袍，黨內一度傳出60席的修正目標。現在國、民兩黨立下目標
拼選票，在不到兩個月的時間，選戰結果，就會見分曉。記者蔣宗裕莊志
成劉漢麟台北報導政治新聞，明年立委登記參選已經截止、總計有428
人登記、要角逐113席、國民黨喊出要力拼68席，而民進黨則是穩固
陳總統開出的50席目標，另外中選會日前決定立委拼公投、一階段投票
、泛藍執政的十八個縣市首長、宣布堅持兩階段領票、投票，他們將對中
選會的決議抵制到底。泛藍執政的十八個縣市首長，和國民黨主席吳伯雄
排排站，再度向行政院喊話，堅持泛藍執政縣市，在立委選舉合併辦理公
投當天，十八個縣市將採取二階段領票、投票的堅定立場。國民黨打出公
平選舉的訴求，力拼立委選舉68席的當選目標。民進黨則採取積極佈局
的策略，至少穩固黨主席陳水扁總統開出的50席目標。輔選總指揮游錫
?信心滿滿，這是因為台聯部份成員改披民進黨戰袍，黨內一度傳出60
席的修正目標。現在國、民兩黨立下目標拼選票，在不到兩個月的時間，
選戰結果，就會見分曉。記者蔣宗裕莊志成劉漢麟台北報導政治新聞，明
年立委登記參選已經截止、總計有428人登記、要角逐113席、國民
黨喊出要力拼68席，而民進黨則是穩固陳總統開出的50席目標，另外
中選會日前決定立委拼公投、一階段投票、泛藍執政的十八個縣市首長、
宣布堅持兩階段領票、投票，他們將對中選會的決議抵制到底。泛藍執政
的十八個縣市首長，和國民黨主席吳伯雄排排站，再度向行政院喊話，堅
持泛藍執政縣市，在立委選舉合併辦理公投當天，十八個縣市將採取二階
段領票、投票的堅定立場。國民黨打出公平選舉的訴求，力拼立委選舉6
8席的當選目標。民進黨則採取積極佈局的策略，至少穩固黨主席陳水扁
總統開出的50席目標。輔選總指揮游錫?信心滿滿，這是因為台聯部份
成員改披民進黨戰袍，黨內一度傳出60席的修正目標。現在國、民兩黨
立下目標拼選票，在不到兩個月的時間，選戰結果，就會見分曉。記者蔣
宗裕莊志成劉漢麟台北報導政治新聞，明年立委登記參選已經截止、總計
有428人登記、要角逐113席、國民黨喊出要力拼68席，而民進黨
則是穩固陳總統開出的50席目標，另外中選會日前決定立委拼公投、一
階段投票、泛藍執政的十八個縣市首長、宣布堅持兩階段領票、投票，他
們將對中選會的決議抵制到底。泛藍執政的十八個縣市首長，和國民黨主
席吳伯雄排排站，再度向行政院喊話，堅持泛藍執政縣市，在立委選舉合
併辦理公投當天，十八個縣市將採取二階段領票、投票的堅定立場。國民
黨打出公平選舉的訴求，力拼立委選舉68席的當選目標。民進黨則採取
積極佈局的策略，至少穩固黨主席陳水扁總統開出的50席目標。輔選總
指揮游錫?信心滿滿，這是因為台聯部份成員改披民進黨戰袍，黨內一度
傳出60席的修正目標。現在國、民兩黨立下目標拼選票，在不到兩個月
的時間，選戰結果，就會見分曉。記者蔣宗裕莊志成劉漢麟台北報導
