歡迎回到手語資訊站的現場，又到了周四「口耳相傳」的單元、之前系
列報導，關心的是銀髮族的聽力問題，而接下來的專題報導，焦點則
是從「聽力」延伸到「語言」，首先來看的是、是中風後遺症之一「
對著鏡子，詹奶奶看著語言治療師的嘴型發音，說出蘋果，雖然發音還
不是很清楚，但能這樣已經是進步很多了。
實習語言治療師楊斯惠：她可能在說出一些物品名稱的時候，可能會有
些困難，那可能我們會用一些提示，去提示她比如說第一個字香蕉，
我們去提示她"香"，然後她就可以講香蕉這樣子，提示可以慢慢搜
今年63歲的詹奶奶，兩年前因為血管栓塞，導致右邊肢體部分癱瘓和
語言障礙的後遺症，只能發出一些別人聽不懂的語音，和一些簡單的
字，這樣的症狀很容易會被誤認是老人痴呆症，但她的頭腦很清楚，
也因為無法順利的用言語溝通，詹奶奶經常發脾氣，讓家人也不知所措
，在語言治療師評估後，今年3月開始做語言復健，清況才有了改善
。
詹爺爺：她什麼都知道，她就是講不出來話。
治療後現在慢慢都會講話，講話比較清楚一點。
<語言治療師和奶奶在使用溝通板>語言治療師：&lt
;拿著鳳梨>如果你要吃這一個，好，那你用力按鳳梨。
詹奶奶：鳳梨。
語言治療師：對。
溝板的片可以提示奶奶，直接按壓讓溝通板幫忙她表達出來，詹奶奶就
可以跟著說出"鳳梨"。
語言治療師透過物品、圖片、還有語言溝通板，利用視覺提示的方式，
輔助詹奶奶表達、說出要說的詞彙。
治療的過程，詹爺爺和外傭全程陪伴，也學習方法，回家可以跟奶奶做
練習。
實習語言治療師楊斯惠：家屬和她的關係更密集，更知道她其實內心要
表達的東西，就好像剛剛奶奶可能一直在說她先生很冷，這個時候你
就可以提示她說"先生很冷"，去提示她怎麼講出來表，達她的想法
家，就是最好的情境教室，語言治療師說利用生活中最常需要用到的物
品做練習，協助奶奶溝通，只要家人多一份耐心、多一份鼓勵，就能
達到有效的溝通，提升老人家生活的品質。
記者冉瑞雯黃寶童台北採訪報導
