台北101登高賽，昨天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，
登上390公尺高的戶外觀景台。主辦單位表示，這些選手的報名費用，
要拿出來，贊助2009聽障奧運。一二三四，用力做著暖身操，九十一
歲的彭老先生已經連續三年參加台北101登高賽，雖然年事已高，但是
卻老當益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己
的登頂歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，
不過最幸福的莫過於這一對交往三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，
讓女友驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花
了十一分三十九秒就登上了390公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總
共有2046個階梯，參賽者一位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯
上發生意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主
辦單位表示，會把所有選手的報名費，捐出去作為2009聽障奧運的經
費，也鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林志堅台北報導台北101登高
賽，昨天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，登上390公尺
高的戶外觀景台。主辦單位表示，這些選手的報名費用，要拿出來，贊助
2009聽障奧運。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已
經連續三年參加台北101登高賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有
人跑得上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還
有這位倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫
過於這一對交往三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開
心。今年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花了十一分三十九
秒就登上了390公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共有2046個
階梯，參賽者一位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也
讓參賽者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會
把所有選手的報名費，捐出去作為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家
一起多運動。記者彭光偉林志堅台北報導台北101登高賽，昨天登場，
參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，登上390公尺高的戶外觀景台
。主辦單位表示，這些選手的報名費用，要拿出來，贊助2009聽障奧
運。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已經連續三年參加
台北101登高賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不接
下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑達
人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交往
三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女冠
軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花了十一分三十九秒就登上了39
0公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共有2046個階梯，參賽者一
位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自我
挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會把所有選手的報
名費，捐出去作為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。記
者彭光偉林志堅台北報導台北101登高賽，昨天登場，參賽選手要挑戰
，兩千零四十六個階梯，登上390公尺高的戶外觀景台。主辦單位表示
，這些選手的報名費用，要拿出來，贊助2009聽障奧運。一二三四，
用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已經連續三年參加台北101登高
賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情痛苦
，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連續三
年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交往三年的情侶，男
朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自國外
的登山賽好手，最快只花了十一分三十九秒就登上了390公尺的高樓。
跑到91樓的終點站，總共有2046個階梯，參賽者一位一位出發，就
是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年參賽
人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會把所有選手的報名費，捐出去作
為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林志堅
台北報導台北101登高賽，昨天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六
個階梯，登上390公尺高的戶外觀景台。主辦單位表示，這些選手的報
名費用，要拿出來，贊助2009聽障奧運。一二三四，用力做著暖身操
，九十一歲的彭老先生已經連續三年參加台北101登高賽，雖然年事已
高，但是卻老當益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙
手為自己的登頂歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上10
1頂樓，不過最幸福的莫過於這一對交往三年的情侶，男朋友在終點向女
友求婚，讓女友驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手，
最快只花了十一分三十九秒就登上了390公尺的高樓。跑到91樓的終
點站，總共有2046個階梯，參賽者一位一位出發，就是要避免過於擁
擠在階梯上發生意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千五
百位，主辦單位表示，會把所有選手的報名費，捐出去作為2009聽障
奧運的經費，也鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林志堅台北報導台北1
01登高賽，昨天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，登上3
90公尺高的戶外觀景台。主辦單位表示，這些選手的報名費用，要拿出
來，贊助2009聽障奧運。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲的彭
老先生已經連續三年參加台北101登高賽，雖然年事已高，但是卻老當
益壯。有人跑得上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂
歡呼，還有這位倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不過最
幸福的莫過於這一對交往三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓女友
驚訝又開心。今年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花了十一
分三十九秒就登上了390公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共有2
046個階梯，參賽者一位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上發生
意外，也讓參賽者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦單位
表示，會把所有選手的報名費，捐出去作為2009聽障奧運的經費，也
鼓勵大家一起多運動。記者彭光偉林志堅台北報導台北101登高賽，昨
天登場，參賽選手要挑戰，兩千零四十六個階梯，登上390公尺高的戶
外觀景台。主辦單位表示，這些選手的報名費用，要拿出來，贊助200
9聽障奧運。一二三四，用力做著暖身操，九十一歲的彭老先生已經連續
三年參加台北101登高賽，雖然年事已高，但是卻老當益壯。有人跑得
上氣不接下氣，表情痛苦，也有人舉起雙手為自己的登頂歡呼，還有這位
倒退跑達人，已經連續三年倒著跑上101頂樓，不過最幸福的莫過於這
一對交往三年的情侶，男朋友在終點向女友求婚，讓女友驚訝又開心。今
年男女冠軍都是來自國外的登山賽好手，最快只花了十一分三十九秒就登
上了390公尺的高樓。跑到91樓的終點站，總共有2046個階梯，
參賽者一位一位出發，就是要避免過於擁擠在階梯上發生意外，也讓參賽
者向自我挑戰，今年參賽人數高達兩千五百位，主辦單位表示，會把所有
選手的報名費，捐出去作為2009聽障奧運的經費，也鼓勵大家一起多
運動。記者彭光偉林志堅台北報導
