為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個特定的名稱,叫做【速
人】!這是交通部想出來的新點子,代表用雙輪代步、速度比較快的人，
而速人可以騎在車道,也可以騎在人行道,【最高速限】訂在25公里，
也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在明年就會上路。車水馬龍的城市交
通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一直希望能爭取路權，在城
市中擁有專用的車道，不過交通部研究後提出了自行車與車輛和行人共同
分享有限空間的新概念。對於把自行車當做行人，可以騎上人行道，騎士
覺得這樣子安全多了，行人也不反對。不過台灣的人行道其實障礙不少，
有變電箱、行道樹，也高高低低的，對騎士來說，很難連續騎乘，運研所
表示，如果環境不許可，或行人多時，自行車騎士必須下車推行，交通部
傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給自行車更多自由。至於騎單車到底
該不該戴安全帽，運研所分析認為，九成以上的自行車死傷原因不明，與
戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將採宣導但不強制的方式。記者陳姝
君黃守銘台北報導。為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個特
定的名稱,叫做【速人】!這是交通部想出來的新點子,代表用雙輪代步
、速度比較快的人，而速人可以騎在車道,也可以騎在人行道,【最高速
限】訂在25公里，也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在明年就會上路
。車水馬龍的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一直希
望能爭取路權，在城市中擁有專用的車道，不過交通部研究後提出了自行
車與車輛和行人共同分享有限空間的新概念。對於把自行車當做行人，可
以騎上人行道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也不反對。不過台灣的人
行道其實障礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低低的，對騎士來說，很
難連續騎乘，運研所表示，如果環境不許可，或行人多時，自行車騎士必
須下車推行，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給自行車更多自
由。至於騎單車到底該不該戴安全帽，運研所分析認為，九成以上的自行
車死傷原因不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將採宣導但不強
制的方式。記者陳姝君黃守銘台北報導。為您介紹一個新名詞！以後、腳
踏車騎士將有一個特定的名稱,叫做【速人】!這是交通部想出來的新點
子,代表用雙輪代步、速度比較快的人，而速人可以騎在車道,也可以騎
在人行道,【最高速限】訂在25公里，也不必強制戴安全帽，相關法規
預訂在明年就會上路。車水馬龍的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連連
，自行車騎士一直希望能爭取路權，在城市中擁有專用的車道，不過交通
部研究後提出了自行車與車輛和行人共同分享有限空間的新概念。對於把
自行車當做行人，可以騎上人行道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也不
反對。不過台灣的人行道其實障礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低低
的，對騎士來說，很難連續騎乘，運研所表示，如果環境不許可，或行人
多時，自行車騎士必須下車推行，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們也
樂見給自行車更多自由。至於騎單車到底該不該戴安全帽，運研所分析認
為，九成以上的自行車死傷原因不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係，
所以將採宣導但不強制的方式。記者陳姝君黃守銘台北報導。為您介紹一
個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個特定的名稱,叫做【速人】!這是
交通部想出來的新點子,代表用雙輪代步、速度比較快的人，而速人可以
騎在車道,也可以騎在人行道,【最高速限】訂在25公里，也不必強制
戴安全帽，相關法規預訂在明年就會上路。車水馬龍的城市交通，自行車
穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一直希望能爭取路權，在城市中擁有專
用的車道，不過交通部研究後提出了自行車與車輛和行人共同分享有限空
間的新概念。對於把自行車當做行人，可以騎上人行道，騎士覺得這樣子
安全多了，行人也不反對。不過台灣的人行道其實障礙不少，有變電箱、
行道樹，也高高低低的，對騎士來說，很難連續騎乘，運研所表示，如果
環境不許可，或行人多時，自行車騎士必須下車推行，交通部傾向彈性管
理自行車，騎士們也樂見給自行車更多自由。至於騎單車到底該不該戴安
全帽，運研所分析認為，九成以上的自行車死傷原因不明，與戴不戴安全
帽看不出有何關係，所以將採宣導但不強制的方式。記者陳姝君黃守銘台
北報導。為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個特定的名稱,
叫做【速人】!這是交通部想出來的新點子,代表用雙輪代步、速度比較
快的人，而速人可以騎在車道,也可以騎在人行道,【最高速限】訂在2
5公里，也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在明年就會上路。車水馬龍
的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一直希望能爭取路
權，在城市中擁有專用的車道，不過交通部研究後提出了自行車與車輛和
行人共同分享有限空間的新概念。對於把自行車當做行人，可以騎上人行
道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也不反對。不過台灣的人行道其實障
礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低低的，對騎士來說，很難連續騎乘
，運研所表示，如果環境不許可，或行人多時，自行車騎士必須下車推行
，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給自行車更多自由。至於騎
單車到底該不該戴安全帽，運研所分析認為，九成以上的自行車死傷原因
不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將採宣導但不強制的方式。
記者陳姝君黃守銘台北報導。為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士將
有一個特定的名稱,叫做【速人】!這是交通部想出來的新點子,代表用
雙輪代步、速度比較快的人，而速人可以騎在車道,也可以騎在人行道,
【最高速限】訂在25公里，也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在明年
就會上路。車水馬龍的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎
士一直希望能爭取路權，在城市中擁有專用的車道，不過交通部研究後提
出了自行車與車輛和行人共同分享有限空間的新概念。對於把自行車當做
行人，可以騎上人行道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也不反對。不過
台灣的人行道其實障礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低低的，對騎士
來說，很難連續騎乘，運研所表示，如果環境不許可，或行人多時，自行
車騎士必須下車推行，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給自行
車更多自由。至於騎單車到底該不該戴安全帽，運研所分析認為，九成以
上的自行車死傷原因不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將採宣
導但不強制的方式。記者陳姝君黃守銘台北報導。
