日本自衛隊駐紮伊拉克的期限，即將在下個星期二到期。
而這個星期五，日本內閣將針對是否延長期限做出決定。
針對這一點，日本防衛廳長官《大野功統》在星期天旋風式的視察伊拉
克南部的自衛隊營區。
在隨行記者追問下，大野功統表示，在當地只待了1個小時，實在很難
斷定治安到底好不好。
大野功統一到了薩件後的武器禁運措伊拉克行政長官阿薩尼會談。
阿薩尼向大野表示，日本自衛隊對於當地的重建工作，包括道路橋樑和
學校校舍的修復，有很大的貢獻，希望自衛隊延長駐留的期限。
不過，由於日本國內相當關切伊拉克治安狀況會不會危及自衛隊安全，
再加上自衛隊所處的地區是不是所謂的戰區，更觸動日本政壇的敏感
神經。
因此大野功統這次到薩瑪瓦，除了慰勞自衛隊官兵，更重要的目的是要
了解當地的安全情勢。
以便回日本後，把相關的訊息提供給這個星期五的內閣會議參考，以決
定是否要在下星期二駐防期限屆滿之後，延長自衛隊的駐留時間。
大野功統是在5號，搭乘軍用直升機由科威特入境伊拉克，除了和自衛
隊指揮官以及伊拉克官員會談，也會見了同樣駐紮在當地的荷蘭部隊
指揮官，聽取有關薩瑪瓦安全情勢的簡報。
另外，大野功統在乘車出入營區時，還順道實地查看了自衛隊在薩瑪瓦
所參與的重建工程。
不到6個小時之後，大野就從原路回到科威特。
在記者不斷追問下，大野指出，他在薩瑪瓦當地停留的時間只有1個小
時，這麼短的時間要判斷薩瑪瓦治安狀況的好壞，實在很難。
