日前陳水扁總統表示，如果藍營的縣市長，堅持二階段投領票，就乾脆宣
布選舉無效，引起爭議。國民黨總統參選人馬英九昨天表示，選舉無效必
須由候選人，或檢察官提起，總統可能是在說氣話，不過陳水扁總統後來
提出了新說法，他說，要撤換不配合的縣市選委會主委，甚至讓選舉延期
。國民黨總統參選人馬英九回到台北縣,忙著替立委候選人輔選,繼續主
打民生經濟議題拉抬聲勢,不過談到陳水扁總統說,藍營縣市採二階段投
領票是選舉無效,馬英九強調,陳總統是學法律的,應該知道自己沒有資
格提起選舉無效之訴按現行公職人員選罷法規定，選舉無效要成立，必須
看兩階段投領票有沒有違法,以及是否影響選舉結果兩大條件而定,再由
法院判決最後結果,面對中央地方為了選務互槓,謝長廷低調的說,最好
循體制解決爭議,不過現在陳水扁總統又有新想法,他說可以撤換不配合
一階段投領票的縣市選委會主委,甚至選舉延期繼入聯公投後,一二階段
投領票方式成為藍綠交鋒議題,這場中央和地方的選務糾紛也隨著政治人
物的隔空放話,爭議不斷升高日前陳水扁總統表示，如果藍營的縣市長，
堅持二階段投領票，就乾脆宣布選舉無效，引起爭議。國民黨總統參選人
馬英九昨天表示，選舉無效必須由候選人，或檢察官提起，總統可能是在
說氣話，不過陳水扁總統後來提出了新說法，他說，要撤換不配合的縣市
選委會主委，甚至讓選舉延期。國民黨總統參選人馬英九回到台北縣,忙
著替立委候選人輔選,繼續主打民生經濟議題拉抬聲勢,不過談到陳水扁
總統說,藍營縣市採二階段投領票是選舉無效,馬英九強調,陳總統是學
法律的,應該知道自己沒有資格提起選舉無效之訴按現行公職人員選罷法
規定，選舉無效要成立，必須看兩階段投領票有沒有違法,以及是否影響
選舉結果兩大條件而定,再由法院判決最後結果,面對中央地方為了選務
互槓,謝長廷低調的說,最好循體制解決爭議,不過現在陳水扁總統又有
新想法,他說可以撤換不配合一階段投領票的縣市選委會主委,甚至選舉
延期繼入聯公投後,一二階段投領票方式成為藍綠交鋒議題,這場中央和
地方的選務糾紛也隨著政治人物的隔空放話,爭議不斷升高日前陳水扁總
統表示，如果藍營的縣市長，堅持二階段投領票，就乾脆宣布選舉無效，
引起爭議。國民黨總統參選人馬英九昨天表示，選舉無效必須由候選人，
或檢察官提起，總統可能是在說氣話，不過陳水扁總統後來提出了新說法
，他說，要撤換不配合的縣市選委會主委，甚至讓選舉延期。國民黨總統
參選人馬英九回到台北縣,忙著替立委候選人輔選,繼續主打民生經濟議
題拉抬聲勢,不過談到陳水扁總統說,藍營縣市採二階段投領票是選舉無
效,馬英九強調,陳總統是學法律的,應該知道自己沒有資格提起選舉無
效之訴按現行公職人員選罷法規定，選舉無效要成立，必須看兩階段投領
票有沒有違法,以及是否影響選舉結果兩大條件而定,再由法院判決最後
結果,面對中央地方為了選務互槓,謝長廷低調的說,最好循體制解決爭
議,不過現在陳水扁總統又有新想法,他說可以撤換不配合一階段投領票
的縣市選委會主委,甚至選舉延期繼入聯公投後,一二階段投領票方式成
為藍綠交鋒議題,這場中央和地方的選務糾紛也隨著政治人物的隔空放話
,爭議不斷升高
