來看這個努力不懈的故事，二十年前，因為一場職業災害，讓羅茂盛失去
左腳，不過、他從不向命運低頭，他做過大樓管理員，清潔員，現在賣起
咖啡，雖然每個月收入不到兩萬塊，但他說、要靠自己的雙手過下去。左
腳裝上義肢，走路一跛一跛的羅茂盛，推著改良式推車，在車水馬龍的和
平東路旁，賣起賞味咖啡，只見他神情專注，每杯咖啡，都控制好沖泡溫
度。不到三分鐘，一杯熱騰騰的咖啡，端在客人手裡，香味口感，都在水
準之上，但，很少人知道，這一杯咖啡的背後，藏著一段不為人知的故事
。20年前，羅茂盛做地下水工程，不幸壓斷左腳，休息三個月後，他立
刻回到工作岡位，不料面臨公司倒閉，他的太太和兒子又是弱視，全家領
有三張身障手冊，但，他寧願靠自己的雙手賺錢，也不願被生活困境擊倒
。儘管，一個月收入不到兩萬塊，經常站到腿疼。60歲羅茂盛不顧身體
障礙，擁抱夢想。就像咖啡再苦，對他來說，都是人生甜蜜的負擔。來看
這個努力不懈的故事，二十年前，因為一場職業災害，讓羅茂盛失去左腳
，不過、他從不向命運低頭，他做過大樓管理員，清潔員，現在賣起咖啡
，雖然每個月收入不到兩萬塊，但他說、要靠自己的雙手過下去。左腳裝
上義肢，走路一跛一跛的羅茂盛，推著改良式推車，在車水馬龍的和平東
路旁，賣起賞味咖啡，只見他神情專注，每杯咖啡，都控制好沖泡溫度。
不到三分鐘，一杯熱騰騰的咖啡，端在客人手裡，香味口感，都在水準之
上，但，很少人知道，這一杯咖啡的背後，藏著一段不為人知的故事。2
0年前，羅茂盛做地下水工程，不幸壓斷左腳，休息三個月後，他立刻回
到工作岡位，不料面臨公司倒閉，他的太太和兒子又是弱視，全家領有三
張身障手冊，但，他寧願靠自己的雙手賺錢，也不願被生活困境擊倒。儘
管，一個月收入不到兩萬塊，經常站到腿疼。60歲羅茂盛不顧身體障礙
，擁抱夢想。就像咖啡再苦，對他來說，都是人生甜蜜的負擔。來看這個
努力不懈的故事，二十年前，因為一場職業災害，讓羅茂盛失去左腳，不
過、他從不向命運低頭，他做過大樓管理員，清潔員，現在賣起咖啡，雖
然每個月收入不到兩萬塊，但他說、要靠自己的雙手過下去。左腳裝上義
肢，走路一跛一跛的羅茂盛，推著改良式推車，在車水馬龍的和平東路旁
，賣起賞味咖啡，只見他神情專注，每杯咖啡，都控制好沖泡溫度。不到
三分鐘，一杯熱騰騰的咖啡，端在客人手裡，香味口感，都在水準之上，
但，很少人知道，這一杯咖啡的背後，藏著一段不為人知的故事。20年
前，羅茂盛做地下水工程，不幸壓斷左腳，休息三個月後，他立刻回到工
作岡位，不料面臨公司倒閉，他的太太和兒子又是弱視，全家領有三張身
障手冊，但，他寧願靠自己的雙手賺錢，也不願被生活困境擊倒。儘管，
一個月收入不到兩萬塊，經常站到腿疼。60歲羅茂盛不顧身體障礙，擁
抱夢想。就像咖啡再苦，對他來說，都是人生甜蜜的負擔。來看這個努力
不懈的故事，二十年前，因為一場職業災害，讓羅茂盛失去左腳，不過、
他從不向命運低頭，他做過大樓管理員，清潔員，現在賣起咖啡，雖然每
個月收入不到兩萬塊，但他說、要靠自己的雙手過下去。左腳裝上義肢，
走路一跛一跛的羅茂盛，推著改良式推車，在車水馬龍的和平東路旁，賣
起賞味咖啡，只見他神情專注，每杯咖啡，都控制好沖泡溫度。不到三分
鐘，一杯熱騰騰的咖啡，端在客人手裡，香味口感，都在水準之上，但，
很少人知道，這一杯咖啡的背後，藏著一段不為人知的故事。20年前，
羅茂盛做地下水工程，不幸壓斷左腳，休息三個月後，他立刻回到工作岡
位，不料面臨公司倒閉，他的太太和兒子又是弱視，全家領有三張身障手
冊，但，他寧願靠自己的雙手賺錢，也不願被生活困境擊倒。儘管，一個
月收入不到兩萬塊，經常站到腿疼。60歲羅茂盛不顧身體障礙，擁抱夢
想。就像咖啡再苦，對他來說，都是人生甜蜜的負擔。來看這個努力不懈
的故事，二十年前，因為一場職業災害，讓羅茂盛失去左腳，不過、他從
不向命運低頭，他做過大樓管理員，清潔員，現在賣起咖啡，雖然每個月
收入不到兩萬塊，但他說、要靠自己的雙手過下去。左腳裝上義肢，走路
一跛一跛的羅茂盛，推著改良式推車，在車水馬龍的和平東路旁，賣起賞
味咖啡，只見他神情專注，每杯咖啡，都控制好沖泡溫度。不到三分鐘，
一杯熱騰騰的咖啡，端在客人手裡，香味口感，都在水準之上，但，很少
人知道，這一杯咖啡的背後，藏著一段不為人知的故事。20年前，羅茂
盛做地下水工程，不幸壓斷左腳，休息三個月後，他立刻回到工作岡位，
不料面臨公司倒閉，他的太太和兒子又是弱視，全家領有三張身障手冊，
但，他寧願靠自己的雙手賺錢，也不願被生活困境擊倒。儘管，一個月收
入不到兩萬塊，經常站到腿疼。60歲羅茂盛不顧身體障礙，擁抱夢想。
就像咖啡再苦，對他來說，都是人生甜蜜的負擔。來看這個努力不懈的故
事，二十年前，因為一場職業災害，讓羅茂盛失去左腳，不過、他從不向
命運低頭，他做過大樓管理員，清潔員，現在賣起咖啡，雖然每個月收入
不到兩萬塊，但他說、要靠自己的雙手過下去。左腳裝上義肢，走路一跛
一跛的羅茂盛，推著改良式推車，在車水馬龍的和平東路旁，賣起賞味咖
啡，只見他神情專注，每杯咖啡，都控制好沖泡溫度。不到三分鐘，一杯
熱騰騰的咖啡，端在客人手裡，香味口感，都在水準之上，但，很少人知
道，這一杯咖啡的背後，藏著一段不為人知的故事。20年前，羅茂盛做
地下水工程，不幸壓斷左腳，休息三個月後，他立刻回到工作岡位，不料
面臨公司倒閉，他的太太和兒子又是弱視，全家領有三張身障手冊，但，
他寧願靠自己的雙手賺錢，也不願被生活困境擊倒。儘管，一個月收入不
到兩萬塊，經常站到腿疼。60歲羅茂盛不顧身體障礙，擁抱夢想。就像
咖啡再苦，對他來說，都是人生甜蜜的負擔。來看這個努力不懈的故事，
二十年前，因為一場職業災害，讓羅茂盛失去左腳，不過、他從不向命運
低頭，他做過大樓管理員，清潔員，現在賣起咖啡，雖然每個月收入不到
兩萬塊，但他說、要靠自己的雙手過下去。左腳裝上義肢，走路一跛一跛
的羅茂盛，推著改良式推車，在車水馬龍的和平東路旁，賣起賞味咖啡，
只見他神情專注，每杯咖啡，都控制好沖泡溫度。不到三分鐘，一杯熱騰
騰的咖啡，端在客人手裡，香味口感，都在水準之上，但，很少人知道，
這一杯咖啡的背後，藏著一段不為人知的故事。20年前，羅茂盛做地下
水工程，不幸壓斷左腳，休息三個月後，他立刻回到工作岡位，不料面臨
公司倒閉，他的太太和兒子又是弱視，全家領有三張身障手冊，但，他寧
願靠自己的雙手賺錢，也不願被生活困境擊倒。儘管，一個月收入不到兩
萬塊，經常站到腿疼。60歲羅茂盛不顧身體障礙，擁抱夢想。就像咖啡
再苦，對他來說，都是人生甜蜜的負擔。
