接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和
北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，
初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖
細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕
種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次
來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，
這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年
的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應
該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋
這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家
趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥
友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近
，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱
翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，
丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要
不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰
台北報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西
伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，
十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭
頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們
已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造
訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥
學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就
是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地
區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了
。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一
發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫
面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為
太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地
方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥
學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離
觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊
志成陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現
四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕
種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明
的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴
。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽
到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。
台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現
褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海
道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是
因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大
戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為
了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。
最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不
受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。
台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺
以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記
者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣
金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂
鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路
。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之
稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太
罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是
蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一
隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯
利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台
灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，
展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開
。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到
五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛
到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，
令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在
150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待
客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞
鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹
頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避
冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就
是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。
由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛
鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人
，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑
龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結
果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友
全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機
、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚
至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一
家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃
一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是
最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴
、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下
，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下
過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可
能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站
立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不
到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使
下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應
該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂
鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿
海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的
蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高
倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂
鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威
脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂
鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得
一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我
們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下
來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海
道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步
研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的
雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、
全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了
四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四
隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞
成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要
南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四
隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊
架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不
斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹
頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在
天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂
鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干
擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北
報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利
亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分
罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅
色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經
瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、
還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會
研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還
沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，
原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為
了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現
，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，
不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多
人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓
食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會
呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞
，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成
陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻
，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的
鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身
形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其
實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹
頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北
市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色
的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等
溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為
迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，
只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶
拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後
，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干
擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北
市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在150公尺以上
的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林
靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山
鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是
瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而迷了路。黑
白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的
丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於實在太罕見
，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧
而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖
子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞
、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，
可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開
追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一字排開。只
不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十
公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人決定飛到另
一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人
驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好保持在15
0公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最好的待客之
道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下，帶您去賞鳥。
台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬的，丹頂鶴
，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是南下避冬而
迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著，這就是有
仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩千隻。由於
實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著雨，愛鳥人
士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是一家人，其
中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分布在黑龍江
、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過冬，結果卻
飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡，鳥友全副
武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數的相機、一
字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，有人甚至距
離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，於是一家人
決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，整齊劃一的
身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見，但是最好
保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對丹頂鶴、最
好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下來輕鬆一下，帶
您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一帶南下過冬
的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判牠們可能是
南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳優雅站立著
，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世界剩不到兩
千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻，即使下著
雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹頂鶴應該是
一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥。丹頂鶴分
布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下中國沿海過
冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹頂鶴的蹤跡
，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好裝有高倍數
的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼近丹頂鶴，
有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴備感威脅，
於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際的丹頂鶴，
整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的確難得一見
，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，就是我們對
丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導。接下來輕
鬆一下，帶您去賞鳥。台北縣金山鄉發現四隻，從西伯利亞、和北海道一
帶南下過冬的，丹頂鶴，丹頂鶴是瀕臨絕種的鳥類，十分罕見，初步研判
牠們可能是南下避冬而迷了路。黑白分明的身形，頭頂紅色，纖細的雙腳
優雅站立著，這就是有仙鶴之稱的丹頂鶴。其實牠們已經瀕臨絕種、全世
界剩不到兩千隻。由於實在太罕見，一聽到丹頂鶴造訪、還一次來了四隻
，即使下著雨，愛鳥人士還是蜂湧而至。台北市野鳥學會研判，這四隻丹
頂鶴應該是一家人，其中這一隻脖子呈現褐色的，就是還沒成年的亞成鳥
。丹頂鶴分布在黑龍江、西伯利亞、北海道等溫帶地區，原本應該要南下
中國沿海過冬，結果卻飛來台灣，可能是因為迷路了。為了找尋這四隻丹
頂鶴的蹤跡，鳥友全副武裝，展開追逐大戰，只要一發現，大家趕緊架好
裝有高倍數的相機、一字排開。只不過為了搶拍好畫面，不少鳥友不斷逼
近丹頂鶴，有人甚至距離不到五十公尺。最後，因為太多人接近，丹頂鶴
備感威脅，於是一家人決定飛到另一個不受干擾的地方覓食。翱翔在天際
的丹頂鶴，整齊劃一的身形，令人驚艷。台北市野鳥學會呼籲，丹頂鶴的
確難得一見，但是最好保持在150公尺以上的距離觀賞，只要不干擾，
就是我們對丹頂鶴、最好的待客之道。記者林靜梅莊志成陳忠峰台北報導
。
