伊拉克情勢依然動盪不安，一輛滿載伊拉克人的巴士，遭到武裝份子開
槍攻擊，造成嚴重傷亡，另外還有兩處油管發生爆炸，起火燃燒，而
上千名流離失所的法魯札居民，則走上街頭抗議，希望能夠重返家園
遭到汽車炸彈攻擊的傷患才被緊急送到了醫院，醫院外隨即又槍聲大作
，NS伊拉克國民兵車隊星期天經過北部叛軍重鎮貝吉市時，遭到汽
車炸彈攻擊，造成了四人死亡，13人受傷。
而在提克里特，也有一輛巴士，載滿了正要前往美軍設施工作的伊拉克
人，結果在途中遭到槍手開槍射擊，有20人死亡，15人受傷。
總計在上個週末，伊拉克境內的暴力事件，已經奪去至少七十條人命。
其中安全部隊或為美軍工作的伊拉克人，更成了武裝份子的箭靶。
除此之外，伊拉克賴以重建的經濟來源，石油設施，週末也受到重創，
吉爾庫克以及貝吉市的兩處油管，分別遭到攻擊而爆炸起火，對伊拉
克的石油出口勢必將帶來不小的衝擊。
NS另一方面，在美軍拿下遜尼派反抗據點法魯札後，有1500多名
當初被迫撤離家園的居民，現在發出了重返家園的呼聲SB法魯札是
集合清真寺跟貴族的信仰之城我質疑為什麼我們會在這裡我們這裡的
而遜尼派團體則是提出希望大選延後半年的要求。
儘管伊拉克情勢依然動盪，伊拉克臨時總統亞維爾表示，大選還是會如
期在明年一月30號舉行
