不曉得您有沒有用過、腿部按摩機，最近經濟部標檢局抽查了九種品牌的
按摩機、發現上面的標示大部分是日文和英文,很多人根本看不懂。甚至
還有一台機器、電磁干擾非常嚴重,一開機就會影響其他電器的正常運作
。標檢局現在決定、明年十月開始要把腿部按摩機,納入強制檢驗項目,
不合規定的就不能上市.工作累了,想輕鬆一下,雙腳放在按摩機上,按
摩穴道和筋絡,舒服許多,不過,花了一萬多塊買來的按摩機,要操作遙
控器,卻困難重重,因為上頭全都是日文和英文,看不懂容易操作錯誤,
經濟部標檢局抽查市面上九大品牌的腿部按摩機,發現竟然有六部標示不
清楚,甚至連電壓還標示日本規格.違規的業者則表示,由於日文有許多
漢字,像是"切"和"入"這些電源開關的日文,就算沒有中文,民眾應
該都看得懂,所以才沒有特別標示中文.另外,這部腿部按摩機,電磁干
擾測試不符合標準,也就是在同一排插座上,如果同時使用按摩機和其他
電器用品,將會相互干擾,進而影響電器裝置的正常運作.至於所有不符
合規定的腿部按摩機,標檢局將要求限期改善,如果不改善的,將依商標
法,處兩萬元以上二十萬元以下罰金.記者陳曉卿劉漢麟台北報導不曉得
您有沒有用過、腿部按摩機，最近經濟部標檢局抽查了九種品牌的按摩機
、發現上面的標示大部分是日文和英文,很多人根本看不懂。甚至還有一
台機器、電磁干擾非常嚴重,一開機就會影響其他電器的正常運作。標檢
局現在決定、明年十月開始要把腿部按摩機,納入強制檢驗項目,不合規
定的就不能上市.工作累了,想輕鬆一下,雙腳放在按摩機上,按摩穴道
和筋絡,舒服許多,不過,花了一萬多塊買來的按摩機,要操作遙控器,
卻困難重重,因為上頭全都是日文和英文,看不懂容易操作錯誤,經濟部
標檢局抽查市面上九大品牌的腿部按摩機,發現竟然有六部標示不清楚,
甚至連電壓還標示日本規格.違規的業者則表示,由於日文有許多漢字,
像是"切"和"入"這些電源開關的日文,就算沒有中文,民眾應該都看
得懂,所以才沒有特別標示中文.另外,這部腿部按摩機,電磁干擾測試
不符合標準,也就是在同一排插座上,如果同時使用按摩機和其他電器用
品,將會相互干擾,進而影響電器裝置的正常運作.至於所有不符合規定
的腿部按摩機,標檢局將要求限期改善,如果不改善的,將依商標法,處
兩萬元以上二十萬元以下罰金.記者陳曉卿劉漢麟台北報導不曉得您有沒
有用過、腿部按摩機，最近經濟部標檢局抽查了九種品牌的按摩機、發現
上面的標示大部分是日文和英文,很多人根本看不懂。甚至還有一台機器
、電磁干擾非常嚴重,一開機就會影響其他電器的正常運作。標檢局現在
決定、明年十月開始要把腿部按摩機,納入強制檢驗項目,不合規定的就
不能上市.工作累了,想輕鬆一下,雙腳放在按摩機上,按摩穴道和筋絡
,舒服許多,不過,花了一萬多塊買來的按摩機,要操作遙控器,卻困難
重重,因為上頭全都是日文和英文,看不懂容易操作錯誤,經濟部標檢局
抽查市面上九大品牌的腿部按摩機,發現竟然有六部標示不清楚,甚至連
電壓還標示日本規格.違規的業者則表示,由於日文有許多漢字,像是"
切"和"入"這些電源開關的日文,就算沒有中文,民眾應該都看得懂,
所以才沒有特別標示中文.另外,這部腿部按摩機,電磁干擾測試不符合
標準,也就是在同一排插座上,如果同時使用按摩機和其他電器用品,將
會相互干擾,進而影響電器裝置的正常運作.至於所有不符合規定的腿部
按摩機,標檢局將要求限期改善,如果不改善的,將依商標法,處兩萬元
以上二十萬元以下罰金.記者陳曉卿劉漢麟台北報導
