伊拉克情勢依然動盪不安，一輛滿載伊拉克人的巴士，遭到武裝份子開槍
攻擊，造成嚴重傷亡，另外還有兩處油管發生爆炸，起火燃燒，而上千名
流離失所的法魯札居民，則走上街頭抗議，希望能夠重返家園。遭到汽車
炸彈攻擊的傷患才被緊急送到了醫院，醫院外隨即又槍聲大作，NS伊拉
克國民兵車隊星期天經過北部叛軍重鎮貝吉市時，遭到汽車炸彈攻擊，造
成了四人死亡，13人受傷。而在提克里特，也有一輛巴士，載滿了正要
前往美軍設施工作的伊拉克人，結果在途中遭到槍手開槍射擊，有20人
死亡，15人受傷。總計在上個週末，伊拉克境內的暴力事件，已經奪去
至少七十條人命。其中安全部隊或為美軍工作的伊拉克人，更成了武裝份
子的箭靶。除此之外，伊拉克賴以重建的經濟來源，石油設施，週末也受
到重創，吉爾庫克以及貝吉市的兩處油管，分別遭到攻擊而爆炸起火，對
伊拉克的石油出口勢必將帶來不小的衝擊。NS另一方面，在美軍拿下遜
尼派反抗據點法魯札後，有1500多名當初被迫撤離家園的居民，現在
發出了重返家園的呼聲SB法魯札是集合清真寺跟貴族的信仰之城我質疑
為什麼我們會在這裡我們這裡的情況非常糟糕在抗議現場，傳出一份武裝
團體所發表的聲明，揚言將繼續對聯軍發動攻擊。而遜尼派團體則是提出
希望大選延後半年的要求。儘管伊拉克情勢依然動盪，伊拉克臨時總統亞
維爾表示，大選還是會如期在明年一月30號舉行伊拉克情勢依然動盪不
安，一輛滿載伊拉克人的巴士，遭到武裝份子開槍攻擊，造成嚴重傷亡，
另外還有兩處油管發生爆炸，起火燃燒，而上千名流離失所的法魯札居民
，則走上街頭抗議，希望能夠重返家園。遭到汽車炸彈攻擊的傷患才被緊
急送到了醫院，醫院外隨即又槍聲大作，NS伊拉克國民兵車隊星期天經
過北部叛軍重鎮貝吉市時，遭到汽車炸彈攻擊，造成了四人死亡，13人
受傷。而在提克里特，也有一輛巴士，載滿了正要前往美軍設施工作的伊
拉克人，結果在途中遭到槍手開槍射擊，有20人死亡，15人受傷。總
計在上個週末，伊拉克境內的暴力事件，已經奪去至少七十條人命。其中
安全部隊或為美軍工作的伊拉克人，更成了武裝份子的箭靶。除此之外，
伊拉克賴以重建的經濟來源，石油設施，週末也受到重創，吉爾庫克以及
貝吉市的兩處油管，分別遭到攻擊而爆炸起火，對伊拉克的石油出口勢必
將帶來不小的衝擊。NS另一方面，在美軍拿下遜尼派反抗據點法魯札後
，有1500多名當初被迫撤離家園的居民，現在發出了重返家園的呼聲
SB法魯札是集合清真寺跟貴族的信仰之城我質疑為什麼我們會在這裡我
們這裡的情況非常糟糕在抗議現場，傳出一份武裝團體所發表的聲明，揚
言將繼續對聯軍發動攻擊。而遜尼派團體則是提出希望大選延後半年的要
求。儘管伊拉克情勢依然動盪，伊拉克臨時總統亞維爾表示，大選還是會
如期在明年一月30號舉行伊拉克情勢依然動盪不安，一輛滿載伊拉克人
的巴士，遭到武裝份子開槍攻擊，造成嚴重傷亡，另外還有兩處油管發生
爆炸，起火燃燒，而上千名流離失所的法魯札居民，則走上街頭抗議，希
望能夠重返家園。遭到汽車炸彈攻擊的傷患才被緊急送到了醫院，醫院外
隨即又槍聲大作，NS伊拉克國民兵車隊星期天經過北部叛軍重鎮貝吉市
時，遭到汽車炸彈攻擊，造成了四人死亡，13人受傷。而在提克里特，
也有一輛巴士，載滿了正要前往美軍設施工作的伊拉克人，結果在途中遭
到槍手開槍射擊，有20人死亡，15人受傷。總計在上個週末，伊拉克
境內的暴力事件，已經奪去至少七十條人命。其中安全部隊或為美軍工作
的伊拉克人，更成了武裝份子的箭靶。除此之外，伊拉克賴以重建的經濟
來源，石油設施，週末也受到重創，吉爾庫克以及貝吉市的兩處油管，分
別遭到攻擊而爆炸起火，對伊拉克的石油出口勢必將帶來不小的衝擊。N
S另一方面，在美軍拿下遜尼派反抗據點法魯札後，有1500多名當初
被迫撤離家園的居民，現在發出了重返家園的呼聲SB法魯札是集合清真
寺跟貴族的信仰之城我質疑為什麼我們會在這裡我們這裡的情況非常糟糕
在抗議現場，傳出一份武裝團體所發表的聲明，揚言將繼續對聯軍發動攻
擊。而遜尼派團體則是提出希望大選延後半年的要求。儘管伊拉克情勢依
然動盪，伊拉克臨時總統亞維爾表示，大選還是會如期在明年一月30號
舉行伊拉克情勢依然動盪不安，一輛滿載伊拉克人的巴士，遭到武裝份子
開槍攻擊，造成嚴重傷亡，另外還有兩處油管發生爆炸，起火燃燒，而上
千名流離失所的法魯札居民，則走上街頭抗議，希望能夠重返家園。遭到
汽車炸彈攻擊的傷患才被緊急送到了醫院，醫院外隨即又槍聲大作，NS
伊拉克國民兵車隊星期天經過北部叛軍重鎮貝吉市時，遭到汽車炸彈攻擊
，造成了四人死亡，13人受傷。而在提克里特，也有一輛巴士，載滿了
正要前往美軍設施工作的伊拉克人，結果在途中遭到槍手開槍射擊，有2
0人死亡，15人受傷。總計在上個週末，伊拉克境內的暴力事件，已經
奪去至少七十條人命。其中安全部隊或為美軍工作的伊拉克人，更成了武
裝份子的箭靶。除此之外，伊拉克賴以重建的經濟來源，石油設施，週末
也受到重創，吉爾庫克以及貝吉市的兩處油管，分別遭到攻擊而爆炸起火
，對伊拉克的石油出口勢必將帶來不小的衝擊。NS另一方面，在美軍拿
下遜尼派反抗據點法魯札後，有1500多名當初被迫撤離家園的居民，
現在發出了重返家園的呼聲SB法魯札是集合清真寺跟貴族的信仰之城我
質疑為什麼我們會在這裡我們這裡的情況非常糟糕在抗議現場，傳出一份
武裝團體所發表的聲明，揚言將繼續對聯軍發動攻擊。而遜尼派團體則是
提出希望大選延後半年的要求。儘管伊拉克情勢依然動盪，伊拉克臨時總
統亞維爾表示，大選還是會如期在明年一月30號舉行伊拉克情勢依然動
盪不安，一輛滿載伊拉克人的巴士，遭到武裝份子開槍攻擊，造成嚴重傷
亡，另外還有兩處油管發生爆炸，起火燃燒，而上千名流離失所的法魯札
居民，則走上街頭抗議，希望能夠重返家園。遭到汽車炸彈攻擊的傷患才
被緊急送到了醫院，醫院外隨即又槍聲大作，NS伊拉克國民兵車隊星期
天經過北部叛軍重鎮貝吉市時，遭到汽車炸彈攻擊，造成了四人死亡，1
3人受傷。而在提克里特，也有一輛巴士，載滿了正要前往美軍設施工作
的伊拉克人，結果在途中遭到槍手開槍射擊，有20人死亡，15人受傷
。總計在上個週末，伊拉克境內的暴力事件，已經奪去至少七十條人命。
其中安全部隊或為美軍工作的伊拉克人，更成了武裝份子的箭靶。除此之
外，伊拉克賴以重建的經濟來源，石油設施，週末也受到重創，吉爾庫克
以及貝吉市的兩處油管，分別遭到攻擊而爆炸起火，對伊拉克的石油出口
勢必將帶來不小的衝擊。NS另一方面，在美軍拿下遜尼派反抗據點法魯
札後，有1500多名當初被迫撤離家園的居民，現在發出了重返家園的
呼聲SB法魯札是集合清真寺跟貴族的信仰之城我質疑為什麼我們會在這
裡我們這裡的情況非常糟糕在抗議現場，傳出一份武裝團體所發表的聲明
，揚言將繼續對聯軍發動攻擊。而遜尼派團體則是提出希望大選延後半年
的要求。儘管伊拉克情勢依然動盪，伊拉克臨時總統亞維爾表示，大選還
是會如期在明年一月30號舉行伊拉克情勢依然動盪不安，一輛滿載伊拉
克人的巴士，遭到武裝份子開槍攻擊，造成嚴重傷亡，另外還有兩處油管
發生爆炸，起火燃燒，而上千名流離失所的法魯札居民，則走上街頭抗議
，希望能夠重返家園。遭到汽車炸彈攻擊的傷患才被緊急送到了醫院，醫
院外隨即又槍聲大作，NS伊拉克國民兵車隊星期天經過北部叛軍重鎮貝
吉市時，遭到汽車炸彈攻擊，造成了四人死亡，13人受傷。而在提克里
特，也有一輛巴士，載滿了正要前往美軍設施工作的伊拉克人，結果在途
中遭到槍手開槍射擊，有20人死亡，15人受傷。總計在上個週末，伊
拉克境內的暴力事件，已經奪去至少七十條人命。其中安全部隊或為美軍
工作的伊拉克人，更成了武裝份子的箭靶。除此之外，伊拉克賴以重建的
經濟來源，石油設施，週末也受到重創，吉爾庫克以及貝吉市的兩處油管
，分別遭到攻擊而爆炸起火，對伊拉克的石油出口勢必將帶來不小的衝擊
。NS另一方面，在美軍拿下遜尼派反抗據點法魯札後，有1500多名
當初被迫撤離家園的居民，現在發出了重返家園的呼聲SB法魯札是集合
清真寺跟貴族的信仰之城我質疑為什麼我們會在這裡我們這裡的情況非常
糟糕在抗議現場，傳出一份武裝團體所發表的聲明，揚言將繼續對聯軍發
動攻擊。而遜尼派團體則是提出希望大選延後半年的要求。儘管伊拉克情
勢依然動盪，伊拉克臨時總統亞維爾表示，大選還是會如期在明年一月3
0號舉行伊拉克情勢依然動盪不安，一輛滿載伊拉克人的巴士，遭到武裝
份子開槍攻擊，造成嚴重傷亡，另外還有兩處油管發生爆炸，起火燃燒，
而上千名流離失所的法魯札居民，則走上街頭抗議，希望能夠重返家園。
遭到汽車炸彈攻擊的傷患才被緊急送到了醫院，醫院外隨即又槍聲大作，
NS伊拉克國民兵車隊星期天經過北部叛軍重鎮貝吉市時，遭到汽車炸彈
攻擊，造成了四人死亡，13人受傷。而在提克里特，也有一輛巴士，載
滿了正要前往美軍設施工作的伊拉克人，結果在途中遭到槍手開槍射擊，
有20人死亡，15人受傷。總計在上個週末，伊拉克境內的暴力事件，
已經奪去至少七十條人命。其中安全部隊或為美軍工作的伊拉克人，更成
了武裝份子的箭靶。除此之外，伊拉克賴以重建的經濟來源，石油設施，
週末也受到重創，吉爾庫克以及貝吉市的兩處油管，分別遭到攻擊而爆炸
起火，對伊拉克的石油出口勢必將帶來不小的衝擊。NS另一方面，在美
軍拿下遜尼派反抗據點法魯札後，有1500多名當初被迫撤離家園的居
民，現在發出了重返家園的呼聲SB法魯札是集合清真寺跟貴族的信仰之
城我質疑為什麼我們會在這裡我們這裡的情況非常糟糕在抗議現場，傳出
一份武裝團體所發表的聲明，揚言將繼續對聯軍發動攻擊。而遜尼派團體
則是提出希望大選延後半年的要求。儘管伊拉克情勢依然動盪，伊拉克臨
時總統亞維爾表示，大選還是會如期在明年一月30號舉行伊拉克情勢依
然動盪不安，一輛滿載伊拉克人的巴士，遭到武裝份子開槍攻擊，造成嚴
重傷亡，另外還有兩處油管發生爆炸，起火燃燒，而上千名流離失所的法
魯札居民，則走上街頭抗議，希望能夠重返家園。遭到汽車炸彈攻擊的傷
患才被緊急送到了醫院，醫院外隨即又槍聲大作，NS伊拉克國民兵車隊
星期天經過北部叛軍重鎮貝吉市時，遭到汽車炸彈攻擊，造成了四人死亡
，13人受傷。而在提克里特，也有一輛巴士，載滿了正要前往美軍設施
工作的伊拉克人，結果在途中遭到槍手開槍射擊，有20人死亡，15人
受傷。總計在上個週末，伊拉克境內的暴力事件，已經奪去至少七十條人
命。其中安全部隊或為美軍工作的伊拉克人，更成了武裝份子的箭靶。除
此之外，伊拉克賴以重建的經濟來源，石油設施，週末也受到重創，吉爾
庫克以及貝吉市的兩處油管，分別遭到攻擊而爆炸起火，對伊拉克的石油
出口勢必將帶來不小的衝擊。NS另一方面，在美軍拿下遜尼派反抗據點
法魯札後，有1500多名當初被迫撤離家園的居民，現在發出了重返家
園的呼聲SB法魯札是集合清真寺跟貴族的信仰之城我質疑為什麼我們會
在這裡我們這裡的情況非常糟糕在抗議現場，傳出一份武裝團體所發表的
聲明，揚言將繼續對聯軍發動攻擊。而遜尼派團體則是提出希望大選延後
半年的要求。儘管伊拉克情勢依然動盪，伊拉克臨時總統亞維爾表示，大
選還是會如期在明年一月30號舉行伊拉克情勢依然動盪不安，一輛滿載
伊拉克人的巴士，遭到武裝份子開槍攻擊，造成嚴重傷亡，另外還有兩處
油管發生爆炸，起火燃燒，而上千名流離失所的法魯札居民，則走上街頭
抗議，希望能夠重返家園。遭到汽車炸彈攻擊的傷患才被緊急送到了醫院
，醫院外隨即又槍聲大作，NS伊拉克國民兵車隊星期天經過北部叛軍重
鎮貝吉市時，遭到汽車炸彈攻擊，造成了四人死亡，13人受傷。而在提
克里特，也有一輛巴士，載滿了正要前往美軍設施工作的伊拉克人，結果
在途中遭到槍手開槍射擊，有20人死亡，15人受傷。總計在上個週末
，伊拉克境內的暴力事件，已經奪去至少七十條人命。其中安全部隊或為
美軍工作的伊拉克人，更成了武裝份子的箭靶。除此之外，伊拉克賴以重
建的經濟來源，石油設施，週末也受到重創，吉爾庫克以及貝吉市的兩處
油管，分別遭到攻擊而爆炸起火，對伊拉克的石油出口勢必將帶來不小的
衝擊。NS另一方面，在美軍拿下遜尼派反抗據點法魯札後，有1500
多名當初被迫撤離家園的居民，現在發出了重返家園的呼聲SB法魯札是
集合清真寺跟貴族的信仰之城我質疑為什麼我們會在這裡我們這裡的情況
非常糟糕在抗議現場，傳出一份武裝團體所發表的聲明，揚言將繼續對聯
軍發動攻擊。而遜尼派團體則是提出希望大選延後半年的要求。儘管伊拉
克情勢依然動盪，伊拉克臨時總統亞維爾表示，大選還是會如期在明年一
月30號舉行
