這個周末就要登場的亞洲棒球錦標賽，因為攸關能否取得奧運門票、提早
來台的日本代表隊、昨天繼續在台中練兵。日本隊的總教練表示、中華隊
的打擊狀況不錯、日本隊絕對不能大意，至於要派誰先發主投、對抗中華
隊、他們說，這是一個高度機密！繼25號晚間的練習，日本代表隊再到
台中球場適應場地，總教練星野仙一首先大方的表達，對台灣打者的讚賞
。bite雖然率領精銳、明星齊聚的代表隊，星野對中華隊以及韓國，
沒有收起警戒，倒是問起誰將先發對上中華隊，星野還先開玩笑，表示他
最擔心王建民對上日本！bite開玩笑歸玩笑，還是不透露對中華隊將
動用哪一位投手，星野治軍嚴謹著稱，除了練球期間，全隊一律不可私自
外出，也不能私自發言，日本可以說是最神秘的強隊。這個周末就要登場
的亞洲棒球錦標賽，因為攸關能否取得奧運門票、提早來台的日本代表隊
、昨天繼續在台中練兵。日本隊的總教練表示、中華隊的打擊狀況不錯、
日本隊絕對不能大意，至於要派誰先發主投、對抗中華隊、他們說，這是
一個高度機密！繼25號晚間的練習，日本代表隊再到台中球場適應場地
，總教練星野仙一首先大方的表達，對台灣打者的讚賞。bite雖然率
領精銳、明星齊聚的代表隊，星野對中華隊以及韓國，沒有收起警戒，倒
是問起誰將先發對上中華隊，星野還先開玩笑，表示他最擔心王建民對上
日本！bite開玩笑歸玩笑，還是不透露對中華隊將動用哪一位投手，
星野治軍嚴謹著稱，除了練球期間，全隊一律不可私自外出，也不能私自
發言，日本可以說是最神秘的強隊。這個周末就要登場的亞洲棒球錦標賽
，因為攸關能否取得奧運門票、提早來台的日本代表隊、昨天繼續在台中
練兵。日本隊的總教練表示、中華隊的打擊狀況不錯、日本隊絕對不能大
意，至於要派誰先發主投、對抗中華隊、他們說，這是一個高度機密！繼
25號晚間的練習，日本代表隊再到台中球場適應場地，總教練星野仙一
首先大方的表達，對台灣打者的讚賞。bite雖然率領精銳、明星齊聚
的代表隊，星野對中華隊以及韓國，沒有收起警戒，倒是問起誰將先發對
上中華隊，星野還先開玩笑，表示他最擔心王建民對上日本！bite開
玩笑歸玩笑，還是不透露對中華隊將動用哪一位投手，星野治軍嚴謹著稱
，除了練球期間，全隊一律不可私自外出，也不能私自發言，日本可以說
是最神秘的強隊。
