看完報紙頭條，繼續來看氣象局持續對米塔颱風發布海上颱風警報，不過
塔米強度有剪弱趨勢，預計今天中午就可解除警報，不過接下來的豪雨，
恐怕不能掉以輕心。。輕颱米塔，目前中心還在巴士海峽，雖然移動速度
加快，但強度持續減弱，雖然塔米沒有登陸，但颱風水氣跟東北季風產生
的共伴效應、為台灣北部和東半部帶來豪大雨、以及圍環流帶來的風勢，
各地也有災情傳出。台中市區中港路一座位在高鐵鐵軌旁邊的廣告鷹架，
昨天晚間因為不敵強風吹襲突然倒塌，壓到高鐵的高架陸橋。雖然這個意
外沒有造成高鐵斷電，也沒有阻擋行車路線，不過高鐵還是派員前來了解
，只有晚間一班9點58分，從烏日發車前往台北的一班列車，誤點20
多分鐘。而米塔帶來的豪雨，則是讓台北縣瑞芳地區的民眾一夜未眠，由
於第十河川局沒把排水工程做好，，每當大雨來襲，九芎橋以內1500
戶的居民，都得做好隨時撤離的打算，昨天雨下不停，水淹高達三十公分
，甚至有當地居民不顧自身的危險，在水溝上方盡最後的努力，看看能不
能紓緩不斷上升的水位，＜當地居民拿木條通水溝＞不過看到水位一直上
升，民眾也能無奈的表示，如果真的淹大水，他們也只能撤離家園。看完
報紙頭條，繼續來看氣象局持續對米塔颱風發布海上颱風警報，不過塔米
強度有剪弱趨勢，預計今天中午就可解除警報，不過接下來的豪雨，恐怕
不能掉以輕心。。輕颱米塔，目前中心還在巴士海峽，雖然移動速度加快
，但強度持續減弱，雖然塔米沒有登陸，但颱風水氣跟東北季風產生的共
伴效應、為台灣北部和東半部帶來豪大雨、以及圍環流帶來的風勢，各地
也有災情傳出。台中市區中港路一座位在高鐵鐵軌旁邊的廣告鷹架，昨天
晚間因為不敵強風吹襲突然倒塌，壓到高鐵的高架陸橋。雖然這個意外沒
有造成高鐵斷電，也沒有阻擋行車路線，不過高鐵還是派員前來了解，只
有晚間一班9點58分，從烏日發車前往台北的一班列車，誤點20多分
鐘。而米塔帶來的豪雨，則是讓台北縣瑞芳地區的民眾一夜未眠，由於第
十河川局沒把排水工程做好，，每當大雨來襲，九芎橋以內1500戶的
居民，都得做好隨時撤離的打算，昨天雨下不停，水淹高達三十公分，甚
至有當地居民不顧自身的危險，在水溝上方盡最後的努力，看看能不能紓
緩不斷上升的水位，＜當地居民拿木條通水溝＞不過看到水位一直上升，
民眾也能無奈的表示，如果真的淹大水，他們也只能撤離家園。看完報紙
頭條，繼續來看氣象局持續對米塔颱風發布海上颱風警報，不過塔米強度
有剪弱趨勢，預計今天中午就可解除警報，不過接下來的豪雨，恐怕不能
掉以輕心。。輕颱米塔，目前中心還在巴士海峽，雖然移動速度加快，但
強度持續減弱，雖然塔米沒有登陸，但颱風水氣跟東北季風產生的共伴效
應、為台灣北部和東半部帶來豪大雨、以及圍環流帶來的風勢，各地也有
災情傳出。台中市區中港路一座位在高鐵鐵軌旁邊的廣告鷹架，昨天晚間
因為不敵強風吹襲突然倒塌，壓到高鐵的高架陸橋。雖然這個意外沒有造
成高鐵斷電，也沒有阻擋行車路線，不過高鐵還是派員前來了解，只有晚
間一班9點58分，從烏日發車前往台北的一班列車，誤點20多分鐘。
而米塔帶來的豪雨，則是讓台北縣瑞芳地區的民眾一夜未眠，由於第十河
川局沒把排水工程做好，，每當大雨來襲，九芎橋以內1500戶的居民
，都得做好隨時撤離的打算，昨天雨下不停，水淹高達三十公分，甚至有
當地居民不顧自身的危險，在水溝上方盡最後的努力，看看能不能紓緩不
斷上升的水位，＜當地居民拿木條通水溝＞不過看到水位一直上升，民眾
也能無奈的表示，如果真的淹大水，他們也只能撤離家園。看完報紙頭條
，繼續來看氣象局持續對米塔颱風發布海上颱風警報，不過塔米強度有剪
弱趨勢，預計今天中午就可解除警報，不過接下來的豪雨，恐怕不能掉以
輕心。。輕颱米塔，目前中心還在巴士海峽，雖然移動速度加快，但強度
持續減弱，雖然塔米沒有登陸，但颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應、
為台灣北部和東半部帶來豪大雨、以及圍環流帶來的風勢，各地也有災情
傳出。台中市區中港路一座位在高鐵鐵軌旁邊的廣告鷹架，昨天晚間因為
不敵強風吹襲突然倒塌，壓到高鐵的高架陸橋。雖然這個意外沒有造成高
鐵斷電，也沒有阻擋行車路線，不過高鐵還是派員前來了解，只有晚間一
班9點58分，從烏日發車前往台北的一班列車，誤點20多分鐘。而米
塔帶來的豪雨，則是讓台北縣瑞芳地區的民眾一夜未眠，由於第十河川局
沒把排水工程做好，，每當大雨來襲，九芎橋以內1500戶的居民，都
得做好隨時撤離的打算，昨天雨下不停，水淹高達三十公分，甚至有當地
居民不顧自身的危險，在水溝上方盡最後的努力，看看能不能紓緩不斷上
升的水位，＜當地居民拿木條通水溝＞不過看到水位一直上升，民眾也能
無奈的表示，如果真的淹大水，他們也只能撤離家園。看完報紙頭條，繼
續來看氣象局持續對米塔颱風發布海上颱風警報，不過塔米強度有剪弱趨
勢，預計今天中午就可解除警報，不過接下來的豪雨，恐怕不能掉以輕心
。。輕颱米塔，目前中心還在巴士海峽，雖然移動速度加快，但強度持續
減弱，雖然塔米沒有登陸，但颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應、為台
灣北部和東半部帶來豪大雨、以及圍環流帶來的風勢，各地也有災情傳出
。台中市區中港路一座位在高鐵鐵軌旁邊的廣告鷹架，昨天晚間因為不敵
強風吹襲突然倒塌，壓到高鐵的高架陸橋。雖然這個意外沒有造成高鐵斷
電，也沒有阻擋行車路線，不過高鐵還是派員前來了解，只有晚間一班9
點58分，從烏日發車前往台北的一班列車，誤點20多分鐘。而米塔帶
來的豪雨，則是讓台北縣瑞芳地區的民眾一夜未眠，由於第十河川局沒把
排水工程做好，，每當大雨來襲，九芎橋以內1500戶的居民，都得做
好隨時撤離的打算，昨天雨下不停，水淹高達三十公分，甚至有當地居民
不顧自身的危險，在水溝上方盡最後的努力，看看能不能紓緩不斷上升的
水位，＜當地居民拿木條通水溝＞不過看到水位一直上升，民眾也能無奈
的表示，如果真的淹大水，他們也只能撤離家園。看完報紙頭條，繼續來
看氣象局持續對米塔颱風發布海上颱風警報，不過塔米強度有剪弱趨勢，
預計今天中午就可解除警報，不過接下來的豪雨，恐怕不能掉以輕心。。
輕颱米塔，目前中心還在巴士海峽，雖然移動速度加快，但強度持續減弱
，雖然塔米沒有登陸，但颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應、為台灣北
部和東半部帶來豪大雨、以及圍環流帶來的風勢，各地也有災情傳出。台
中市區中港路一座位在高鐵鐵軌旁邊的廣告鷹架，昨天晚間因為不敵強風
吹襲突然倒塌，壓到高鐵的高架陸橋。雖然這個意外沒有造成高鐵斷電，
也沒有阻擋行車路線，不過高鐵還是派員前來了解，只有晚間一班9點5
8分，從烏日發車前往台北的一班列車，誤點20多分鐘。而米塔帶來的
豪雨，則是讓台北縣瑞芳地區的民眾一夜未眠，由於第十河川局沒把排水
工程做好，，每當大雨來襲，九芎橋以內1500戶的居民，都得做好隨
時撤離的打算，昨天雨下不停，水淹高達三十公分，甚至有當地居民不顧
自身的危險，在水溝上方盡最後的努力，看看能不能紓緩不斷上升的水位
，＜當地居民拿木條通水溝＞不過看到水位一直上升，民眾也能無奈的表
示，如果真的淹大水，他們也只能撤離家園。
