科技日新月異，剛剛這個手語翻譯手套、能把手語給「說出來」、真的很
方便，不過現在這套電腦能認得單字不多，而且比的時候速度要放慢；從
實用面來看，聽障朋友，平常比手語、速度很快，而且文法也跟說話不同
，所以這套系統好像不太能夠派上用場。不過好的開始，是成功的一半，
希望未來真的能夠、研發出可以直接翻譯的手語手套囉，那就真的是我們
聽障者的一福音了！現在，來學學手套的比法吧。【手套、手套】你們學
會了嗎？科技日新月異，剛剛這個手語翻譯手套、能把手語給「說出來」
、真的很方便，不過現在這套電腦能認得單字不多，而且比的時候速度要
放慢；從實用面來看，聽障朋友，平常比手語、速度很快，而且文法也跟
說話不同，所以這套系統好像不太能夠派上用場。不過好的開始，是成功
的一半，希望未來真的能夠、研發出可以直接翻譯的手語手套囉，那就真
的是我們聽障者的一福音了！現在，來學學手套的比法吧。【手套、手套
】你們學會了嗎？科技日新月異，剛剛這個手語翻譯手套、能把手語給「
說出來」、真的很方便，不過現在這套電腦能認得單字不多，而且比的時
候速度要放慢；從實用面來看，聽障朋友，平常比手語、速度很快，而且
文法也跟說話不同，所以這套系統好像不太能夠派上用場。不過好的開始
，是成功的一半，希望未來真的能夠、研發出可以直接翻譯的手語手套囉
，那就真的是我們聽障者的一福音了！現在，來學學手套的比法吧。【手
套、手套】你們學會了嗎？
