高雄市主辦2009年【世界運動會】可能生變？外傳、因為高雄世運會
籌備延宕，「世運國際總會」不排除將09年世運會、轉交由其他城市主
辦，【世運組委會】執行長【紀政】表示，國際總會只是表達關切，不過
籌備進度，的確出現延誤的問題。2009年世運會組委會基金會門前，
還持續掛著倒數計時的看板，就在進入最後倒數600天不到的時刻，傳
出世運國際總會不認同高雄市政府堅持採「採購法」招商，導致行政程序
複雜，而造成軟硬體工程延誤。有可能將主辦權，移轉至其他城市。bi
te還有人事問題，就是從2004年6月14日至今，已經歷經四屆市
長，當初風光邀請王建民擔任代言，並且拍下全球宣傳影片。現在世運總
會將於明年2月召開聯席會議，針對高雄籌辦進度進行檢討，根據規定在
08年7月之前，都可以更換主辦城市，而目前，中國北京以及德國杜易
斯堡，都在積極爭取承辦。高雄市主辦2009年【世界運動會】可能生
變？外傳、因為高雄世運會籌備延宕，「世運國際總會」不排除將09年
世運會、轉交由其他城市主辦，【世運組委會】執行長【紀政】表示，國
際總會只是表達關切，不過籌備進度，的確出現延誤的問題。2009年
世運會組委會基金會門前，還持續掛著倒數計時的看板，就在進入最後倒
數600天不到的時刻，傳出世運國際總會不認同高雄市政府堅持採「採
購法」招商，導致行政程序複雜，而造成軟硬體工程延誤。有可能將主辦
權，移轉至其他城市。bite還有人事問題，就是從2004年6月1
4日至今，已經歷經四屆市長，當初風光邀請王建民擔任代言，並且拍下
全球宣傳影片。現在世運總會將於明年2月召開聯席會議，針對高雄籌辦
進度進行檢討，根據規定在08年7月之前，都可以更換主辦城市，而目
前，中國北京以及德國杜易斯堡，都在積極爭取承辦。高雄市主辦200
9年【世界運動會】可能生變？外傳、因為高雄世運會籌備延宕，「世運
國際總會」不排除將09年世運會、轉交由其他城市主辦，【世運組委會
】執行長【紀政】表示，國際總會只是表達關切，不過籌備進度，的確出
現延誤的問題。2009年世運會組委會基金會門前，還持續掛著倒數計
時的看板，就在進入最後倒數600天不到的時刻，傳出世運國際總會不
認同高雄市政府堅持採「採購法」招商，導致行政程序複雜，而造成軟硬
體工程延誤。有可能將主辦權，移轉至其他城市。bite還有人事問題
，就是從2004年6月14日至今，已經歷經四屆市長，當初風光邀請
王建民擔任代言，並且拍下全球宣傳影片。現在世運總會將於明年2月召
開聯席會議，針對高雄籌辦進度進行檢討，根據規定在08年7月之前，
都可以更換主辦城市，而目前，中國北京以及德國杜易斯堡，都在積極爭
取承辦。高雄市主辦2009年【世界運動會】可能生變？外傳、因為高
雄世運會籌備延宕，「世運國際總會」不排除將09年世運會、轉交由其
他城市主辦，【世運組委會】執行長【紀政】表示，國際總會只是表達關
切，不過籌備進度，的確出現延誤的問題。2009年世運會組委會基金
會門前，還持續掛著倒數計時的看板，就在進入最後倒數600天不到的
時刻，傳出世運國際總會不認同高雄市政府堅持採「採購法」招商，導致
行政程序複雜，而造成軟硬體工程延誤。有可能將主辦權，移轉至其他城
市。bite還有人事問題，就是從2004年6月14日至今，已經歷
經四屆市長，當初風光邀請王建民擔任代言，並且拍下全球宣傳影片。現
在世運總會將於明年2月召開聯席會議，針對高雄籌辦進度進行檢討，根
據規定在08年7月之前，都可以更換主辦城市，而目前，中國北京以及
德國杜易斯堡，都在積極爭取承辦。高雄市主辦2009年【世界運動會
】可能生變？外傳、因為高雄世運會籌備延宕，「世運國際總會」不排除
將09年世運會、轉交由其他城市主辦，【世運組委會】執行長【紀政】
表示，國際總會只是表達關切，不過籌備進度，的確出現延誤的問題。2
009年世運會組委會基金會門前，還持續掛著倒數計時的看板，就在進
入最後倒數600天不到的時刻，傳出世運國際總會不認同高雄市政府堅
持採「採購法」招商，導致行政程序複雜，而造成軟硬體工程延誤。有可
能將主辦權，移轉至其他城市。bite還有人事問題，就是從2004
年6月14日至今，已經歷經四屆市長，當初風光邀請王建民擔任代言，
並且拍下全球宣傳影片。現在世運總會將於明年2月召開聯席會議，針對
高雄籌辦進度進行檢討，根據規定在08年7月之前，都可以更換主辦城
市，而目前，中國北京以及德國杜易斯堡，都在積極爭取承辦。
