優秀的小孩是教出來的，不過長庚醫院兒童心智科、最近研究發現、太過
於揠苗助長、只會降低小孩的學習意願、並且增加挫折感，對他們未必有
好處。這一張張的圖畫，都透露出小朋友的心境。從學齡前到國中生，筆
觸的粗細，用色的深淺，都可以看出孩子到底在想什麼。每個孩子出生時
，IQ高低，基因已經決定，不過，IQ高之外，還得EQ好。孩子EQ
要怎麼好，其實跟父母的教育有很大關係。醫師說，玩遊戲是學齡前孩子
，最佳的學習方式。父母透過鼓勵，就能提高孩子學習意願。另外，這個
時期，父母也必須教導孩子，學會什麼是等待。從小學會等待，就等於學
會未來對挫折的忍耐力。醫師建議家長，盡可能多花時間陪孩子，在小學
之前，每個時期都是關鍵。優秀的小孩是教出來的，不過長庚醫院兒童心
智科、最近研究發現、太過於揠苗助長、只會降低小孩的學習意願、並且
增加挫折感，對他們未必有好處。這一張張的圖畫，都透露出小朋友的心
境。從學齡前到國中生，筆觸的粗細，用色的深淺，都可以看出孩子到底
在想什麼。每個孩子出生時，IQ高低，基因已經決定，不過，IQ高之
外，還得EQ好。孩子EQ要怎麼好，其實跟父母的教育有很大關係。醫
師說，玩遊戲是學齡前孩子，最佳的學習方式。父母透過鼓勵，就能提高
孩子學習意願。另外，這個時期，父母也必須教導孩子，學會什麼是等待
。從小學會等待，就等於學會未來對挫折的忍耐力。醫師建議家長，盡可
能多花時間陪孩子，在小學之前，每個時期都是關鍵。優秀的小孩是教出
來的，不過長庚醫院兒童心智科、最近研究發現、太過於揠苗助長、只會
降低小孩的學習意願、並且增加挫折感，對他們未必有好處。這一張張的
圖畫，都透露出小朋友的心境。從學齡前到國中生，筆觸的粗細，用色的
深淺，都可以看出孩子到底在想什麼。每個孩子出生時，IQ高低，基因
已經決定，不過，IQ高之外，還得EQ好。孩子EQ要怎麼好，其實跟
父母的教育有很大關係。醫師說，玩遊戲是學齡前孩子，最佳的學習方式
。父母透過鼓勵，就能提高孩子學習意願。另外，這個時期，父母也必須
教導孩子，學會什麼是等待。從小學會等待，就等於學會未來對挫折的忍
耐力。醫師建議家長，盡可能多花時間陪孩子，在小學之前，每個時期都
是關鍵。優秀的小孩是教出來的，不過長庚醫院兒童心智科、最近研究發
現、太過於揠苗助長、只會降低小孩的學習意願、並且增加挫折感，對他
們未必有好處。這一張張的圖畫，都透露出小朋友的心境。從學齡前到國
中生，筆觸的粗細，用色的深淺，都可以看出孩子到底在想什麼。每個孩
子出生時，IQ高低，基因已經決定，不過，IQ高之外，還得EQ好。
孩子EQ要怎麼好，其實跟父母的教育有很大關係。醫師說，玩遊戲是學
齡前孩子，最佳的學習方式。父母透過鼓勵，就能提高孩子學習意願。另
外，這個時期，父母也必須教導孩子，學會什麼是等待。從小學會等待，
就等於學會未來對挫折的忍耐力。醫師建議家長，盡可能多花時間陪孩子
，在小學之前，每個時期都是關鍵。優秀的小孩是教出來的，不過長庚醫
院兒童心智科、最近研究發現、太過於揠苗助長、只會降低小孩的學習意
願、並且增加挫折感，對他們未必有好處。這一張張的圖畫，都透露出小
朋友的心境。從學齡前到國中生，筆觸的粗細，用色的深淺，都可以看出
孩子到底在想什麼。每個孩子出生時，IQ高低，基因已經決定，不過，
IQ高之外，還得EQ好。孩子EQ要怎麼好，其實跟父母的教育有很大
關係。醫師說，玩遊戲是學齡前孩子，最佳的學習方式。父母透過鼓勵，
就能提高孩子學習意願。另外，這個時期，父母也必須教導孩子，學會什
麼是等待。從小學會等待，就等於學會未來對挫折的忍耐力。醫師建議家
長，盡可能多花時間陪孩子，在小學之前，每個時期都是關鍵。優秀的小
孩是教出來的，不過長庚醫院兒童心智科、最近研究發現、太過於揠苗助
長、只會降低小孩的學習意願、並且增加挫折感，對他們未必有好處。這
一張張的圖畫，都透露出小朋友的心境。從學齡前到國中生，筆觸的粗細
，用色的深淺，都可以看出孩子到底在想什麼。每個孩子出生時，IQ高
低，基因已經決定，不過，IQ高之外，還得EQ好。孩子EQ要怎麼好
，其實跟父母的教育有很大關係。醫師說，玩遊戲是學齡前孩子，最佳的
學習方式。父母透過鼓勵，就能提高孩子學習意願。另外，這個時期，父
母也必須教導孩子，學會什麼是等待。從小學會等待，就等於學會未來對
挫折的忍耐力。醫師建議家長，盡可能多花時間陪孩子，在小學之前，每
個時期都是關鍵。優秀的小孩是教出來的，不過長庚醫院兒童心智科、最
近研究發現、太過於揠苗助長、只會降低小孩的學習意願、並且增加挫折
感，對他們未必有好處。這一張張的圖畫，都透露出小朋友的心境。從學
齡前到國中生，筆觸的粗細，用色的深淺，都可以看出孩子到底在想什麼
。每個孩子出生時，IQ高低，基因已經決定，不過，IQ高之外，還得
EQ好。孩子EQ要怎麼好，其實跟父母的教育有很大關係。醫師說，玩
遊戲是學齡前孩子，最佳的學習方式。父母透過鼓勵，就能提高孩子學習
意願。另外，這個時期，父母也必須教導孩子，學會什麼是等待。從小學
會等待，就等於學會未來對挫折的忍耐力。醫師建議家長，盡可能多花時
間陪孩子，在小學之前，每個時期都是關鍵。優秀的小孩是教出來的，不
過長庚醫院兒童心智科、最近研究發現、太過於揠苗助長、只會降低小孩
的學習意願、並且增加挫折感，對他們未必有好處。這一張張的圖畫，都
透露出小朋友的心境。從學齡前到國中生，筆觸的粗細，用色的深淺，都
可以看出孩子到底在想什麼。每個孩子出生時，IQ高低，基因已經決定
，不過，IQ高之外，還得EQ好。孩子EQ要怎麼好，其實跟父母的教
育有很大關係。醫師說，玩遊戲是學齡前孩子，最佳的學習方式。父母透
過鼓勵，就能提高孩子學習意願。另外，這個時期，父母也必須教導孩子
，學會什麼是等待。從小學會等待，就等於學會未來對挫折的忍耐力。醫
師建議家長，盡可能多花時間陪孩子，在小學之前，每個時期都是關鍵。
優秀的小孩是教出來的，不過長庚醫院兒童心智科、最近研究發現、太過
於揠苗助長、只會降低小孩的學習意願、並且增加挫折感，對他們未必有
好處。這一張張的圖畫，都透露出小朋友的心境。從學齡前到國中生，筆
觸的粗細，用色的深淺，都可以看出孩子到底在想什麼。每個孩子出生時
，IQ高低，基因已經決定，不過，IQ高之外，還得EQ好。孩子EQ
要怎麼好，其實跟父母的教育有很大關係。醫師說，玩遊戲是學齡前孩子
，最佳的學習方式。父母透過鼓勵，就能提高孩子學習意願。另外，這個
時期，父母也必須教導孩子，學會什麼是等待。從小學會等待，就等於學
會未來對挫折的忍耐力。醫師建議家長，盡可能多花時間陪孩子，在小學
之前，每個時期都是關鍵。優秀的小孩是教出來的，不過長庚醫院兒童心
智科、最近研究發現、太過於揠苗助長、只會降低小孩的學習意願、並且
增加挫折感，對他們未必有好處。這一張張的圖畫，都透露出小朋友的心
境。從學齡前到國中生，筆觸的粗細，用色的深淺，都可以看出孩子到底
在想什麼。每個孩子出生時，IQ高低，基因已經決定，不過，IQ高之
外，還得EQ好。孩子EQ要怎麼好，其實跟父母的教育有很大關係。醫
師說，玩遊戲是學齡前孩子，最佳的學習方式。父母透過鼓勵，就能提高
孩子學習意願。另外，這個時期，父母也必須教導孩子，學會什麼是等待
。從小學會等待，就等於學會未來對挫折的忍耐力。醫師建議家長，盡可
能多花時間陪孩子，在小學之前，每個時期都是關鍵。
