台中市北屯國小的痢疾疫情、又增加了15個病例，到目前為止、全部的
確定病例有53人,而針對校內預防性的五日投藥作業、昨天已經結束,
今天起將針對有腹瀉,發燒,嘔吐等症狀的師生，進行臨床診斷,預計要
持續監控14天。另外台中市衛生局也到其他學校、擴大採集檢體。疫情
中心認為,到目前為止並沒有發生社區感染的擴散現象。這一場痢疾疫情
、也讓大家注意到、原來台灣有多達160間國中小學、沒有自來水，學
生使用的是地下水,雖然校方表示、這些地下水有經過處理、但飲水安全
還是令人擔心。小朋友拿著水壺,來加水,這些水都是煮過的,喝起來沒
問題,不過,要讓學童天天安心喝水,對學校來說,可不容易,因為,學
校沒有自來水可以用,只能使用地下水,所以抽取上來的地下水,必須好
好處理,首先送到頂樓,第一關,逆滲透處理,第二關,再經過硝酸鹽氮
處理,兩道程序處理過,水才能往學校送,讓學生飲用,廚房做午餐彰化
縣芬園鄉,沒有自來水的國中小,不只一所,每一所,都面臨只能使用地
下水的無奈,因為,放大到全鄉,自來水的普及率,實在很低,平均只有
百分之14北屯國小爆發痢疾傳染,教育部緊急大規模調查發現,全國還
有160所國中小,沒有自來水可以用,雖然,使用地下水的學校都會加
裝簡易設備處理,可是,處理過的水,如果沒有經過高溫煮沸,未必能夠
把病菌殺死,用水危機,隱藏在校園裡,相關單位,改善的腳步,應該要
更積極台中市北屯國小的痢疾疫情、又增加了15個病例，到目前為止、
全部的確定病例有53人,而針對校內預防性的五日投藥作業、昨天已經
結束,今天起將針對有腹瀉,發燒,嘔吐等症狀的師生，進行臨床診斷,
預計要持續監控14天。另外台中市衛生局也到其他學校、擴大採集檢體
。疫情中心認為,到目前為止並沒有發生社區感染的擴散現象。這一場痢
疾疫情、也讓大家注意到、原來台灣有多達160間國中小學、沒有自來
水，學生使用的是地下水,雖然校方表示、這些地下水有經過處理、但飲
水安全還是令人擔心。小朋友拿著水壺,來加水,這些水都是煮過的,喝
起來沒問題,不過,要讓學童天天安心喝水,對學校來說,可不容易,因
為,學校沒有自來水可以用,只能使用地下水,所以抽取上來的地下水,
必須好好處理,首先送到頂樓,第一關,逆滲透處理,第二關,再經過硝
酸鹽氮處理,兩道程序處理過,水才能往學校送,讓學生飲用,廚房做午
餐彰化縣芬園鄉,沒有自來水的國中小,不只一所,每一所,都面臨只能
使用地下水的無奈,因為,放大到全鄉,自來水的普及率,實在很低,平
均只有百分之14北屯國小爆發痢疾傳染,教育部緊急大規模調查發現,
全國還有160所國中小,沒有自來水可以用,雖然,使用地下水的學校
都會加裝簡易設備處理,可是,處理過的水,如果沒有經過高溫煮沸,未
必能夠把病菌殺死,用水危機,隱藏在校園裡,相關單位,改善的腳步,
應該要更積極台中市北屯國小的痢疾疫情、又增加了15個病例，到目前
為止、全部的確定病例有53人,而針對校內預防性的五日投藥作業、昨
天已經結束,今天起將針對有腹瀉,發燒,嘔吐等症狀的師生，進行臨床
診斷,預計要持續監控14天。另外台中市衛生局也到其他學校、擴大採
集檢體。疫情中心認為,到目前為止並沒有發生社區感染的擴散現象。這
一場痢疾疫情、也讓大家注意到、原來台灣有多達160間國中小學、沒
有自來水，學生使用的是地下水,雖然校方表示、這些地下水有經過處理
、但飲水安全還是令人擔心。小朋友拿著水壺,來加水,這些水都是煮過
的,喝起來沒問題,不過,要讓學童天天安心喝水,對學校來說,可不容
易,因為,學校沒有自來水可以用,只能使用地下水,所以抽取上來的地
下水,必須好好處理,首先送到頂樓,第一關,逆滲透處理,第二關,再
經過硝酸鹽氮處理,兩道程序處理過,水才能往學校送,讓學生飲用,廚
房做午餐彰化縣芬園鄉,沒有自來水的國中小,不只一所,每一所,都面
臨只能使用地下水的無奈,因為,放大到全鄉,自來水的普及率,實在很
低,平均只有百分之14北屯國小爆發痢疾傳染,教育部緊急大規模調查
發現,全國還有160所國中小,沒有自來水可以用,雖然,使用地下水
的學校都會加裝簡易設備處理,可是,處理過的水,如果沒有經過高溫煮
沸,未必能夠把病菌殺死,用水危機,隱藏在校園裡,相關單位,改善的
腳步,應該要更積極台中市北屯國小的痢疾疫情、又增加了15個病例，
到目前為止、全部的確定病例有53人,而針對校內預防性的五日投藥作
業、昨天已經結束,今天起將針對有腹瀉,發燒,嘔吐等症狀的師生，進
行臨床診斷,預計要持續監控14天。另外台中市衛生局也到其他學校、
擴大採集檢體。疫情中心認為,到目前為止並沒有發生社區感染的擴散現
象。這一場痢疾疫情、也讓大家注意到、原來台灣有多達160間國中小
學、沒有自來水，學生使用的是地下水,雖然校方表示、這些地下水有經
過處理、但飲水安全還是令人擔心。小朋友拿著水壺,來加水,這些水都
是煮過的,喝起來沒問題,不過,要讓學童天天安心喝水,對學校來說,
可不容易,因為,學校沒有自來水可以用,只能使用地下水,所以抽取上
來的地下水,必須好好處理,首先送到頂樓,第一關,逆滲透處理,第二
關,再經過硝酸鹽氮處理,兩道程序處理過,水才能往學校送,讓學生飲
用,廚房做午餐彰化縣芬園鄉,沒有自來水的國中小,不只一所,每一所
,都面臨只能使用地下水的無奈,因為,放大到全鄉,自來水的普及率,
實在很低,平均只有百分之14北屯國小爆發痢疾傳染,教育部緊急大規
模調查發現,全國還有160所國中小,沒有自來水可以用,雖然,使用
地下水的學校都會加裝簡易設備處理,可是,處理過的水,如果沒有經過
高溫煮沸,未必能夠把病菌殺死,用水危機,隱藏在校園裡,相關單位,
改善的腳步,應該要更積極台中市北屯國小的痢疾疫情、又增加了15個
病例，到目前為止、全部的確定病例有53人,而針對校內預防性的五日
投藥作業、昨天已經結束,今天起將針對有腹瀉,發燒,嘔吐等症狀的師
生，進行臨床診斷,預計要持續監控14天。另外台中市衛生局也到其他
學校、擴大採集檢體。疫情中心認為,到目前為止並沒有發生社區感染的
擴散現象。這一場痢疾疫情、也讓大家注意到、原來台灣有多達160間
國中小學、沒有自來水，學生使用的是地下水,雖然校方表示、這些地下
水有經過處理、但飲水安全還是令人擔心。小朋友拿著水壺,來加水,這
些水都是煮過的,喝起來沒問題,不過,要讓學童天天安心喝水,對學校
來說,可不容易,因為,學校沒有自來水可以用,只能使用地下水,所以
抽取上來的地下水,必須好好處理,首先送到頂樓,第一關,逆滲透處理
,第二關,再經過硝酸鹽氮處理,兩道程序處理過,水才能往學校送,讓
學生飲用,廚房做午餐彰化縣芬園鄉,沒有自來水的國中小,不只一所,
每一所,都面臨只能使用地下水的無奈,因為,放大到全鄉,自來水的普
及率,實在很低,平均只有百分之14北屯國小爆發痢疾傳染,教育部緊
急大規模調查發現,全國還有160所國中小,沒有自來水可以用,雖然
,使用地下水的學校都會加裝簡易設備處理,可是,處理過的水,如果沒
有經過高溫煮沸,未必能夠把病菌殺死,用水危機,隱藏在校園裡,相關
單位,改善的腳步,應該要更積極
