埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子
，而以色列方面也釋放了六名在今年八月間，非法入境的埃及學生。
這項換囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標。
五號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻
向總理夏隆表達謝意。
遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直
深信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以色列
公民，我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。
阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞
的迎接他回家。
SOUNDON現場音。
現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，原本任職一家
埃及與以色列合資的紡織廠。
1996年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水把
埃及工商情報，寫在女性內衣上運往以色列，因此被埃及政府以間諜
罪名起訴，1997年八月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。
以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果，據
了解這次之所以能夠有如此突破性的進展，和上星期埃及外長及情報
單位高層，訪問以色列的行程密切相關。
而以色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩
的自由。
這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃
及方面表示他們回國後，將會面臨非法出境的官司。
埃及和以色列曾經交戰長達三十年，1979年雙方簽署和平協議，隨
後，埃及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直
相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關係
這次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出，
一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往以
色列，同時還將協助加薩走廊的維安工作。
