再來關心您的薪水。在大學錄取率幾乎突破百分之百的現在、一個人的學
歷和收入、已經沒有一定的關聯性，根據主計處的最新統計，今年受雇員
工的平均月薪，收入最高的20%跟最低20%的兩大區塊，大專以上學
歷的比例都增加了，呈現兩極化的趨勢。書唸得越多，會有職場上會有更
好的待遇，這可不一定。主計處調查，大專以上學歷的薪資水準，呈現兩
級化趨勢。以今年受雇員工的平均月薪資來看，最高的20%這個分組中
，學歷為大專及以上的，從55.91%增加為60.77%，不過在最
低的20%中，學歷為大專以及以上的比例，也是從11.92%增為1
8.14%，顯示高學歷在最高跟最低收入的族群中，比例都增加，呈現
兩極化趨勢。學歷高不一定高所得，薪資水準高低取決於產業類別以及市
場供需，也就是說，入對行，挑對需求大於供給的行業，高學歷才能發揮
作用，不過，這也不意味學歷低的，就一定收入低，學者認為，沒有高學
歷也能藉由獨特性來增加自我價值。沒有高學歷，要有專業能力及獨特性
，有高學歷，也要選對行業，並隨時保持競爭力，才能維持職場上的優勢
。再來關心您的薪水。在大學錄取率幾乎突破百分之百的現在、一個人的
學歷和收入、已經沒有一定的關聯性，根據主計處的最新統計，今年受雇
員工的平均月薪，收入最高的20%跟最低20%的兩大區塊，大專以上
學歷的比例都增加了，呈現兩極化的趨勢。書唸得越多，會有職場上會有
更好的待遇，這可不一定。主計處調查，大專以上學歷的薪資水準，呈現
兩級化趨勢。以今年受雇員工的平均月薪資來看，最高的20%這個分組
中，學歷為大專及以上的，從55.91%增加為60.77%，不過在
最低的20%中，學歷為大專以及以上的比例，也是從11.92%增為
18.14%，顯示高學歷在最高跟最低收入的族群中，比例都增加，呈
現兩極化趨勢。學歷高不一定高所得，薪資水準高低取決於產業類別以及
市場供需，也就是說，入對行，挑對需求大於供給的行業，高學歷才能發
揮作用，不過，這也不意味學歷低的，就一定收入低，學者認為，沒有高
學歷也能藉由獨特性來增加自我價值。沒有高學歷，要有專業能力及獨特
性，有高學歷，也要選對行業，並隨時保持競爭力，才能維持職場上的優
勢。再來關心您的薪水。在大學錄取率幾乎突破百分之百的現在、一個人
的學歷和收入、已經沒有一定的關聯性，根據主計處的最新統計，今年受
雇員工的平均月薪，收入最高的20%跟最低20%的兩大區塊，大專以
上學歷的比例都增加了，呈現兩極化的趨勢。書唸得越多，會有職場上會
有更好的待遇，這可不一定。主計處調查，大專以上學歷的薪資水準，呈
現兩級化趨勢。以今年受雇員工的平均月薪資來看，最高的20%這個分
組中，學歷為大專及以上的，從55.91%增加為60.77%，不過
在最低的20%中，學歷為大專以及以上的比例，也是從11.92%增
為18.14%，顯示高學歷在最高跟最低收入的族群中，比例都增加，
呈現兩極化趨勢。學歷高不一定高所得，薪資水準高低取決於產業類別以
及市場供需，也就是說，入對行，挑對需求大於供給的行業，高學歷才能
發揮作用，不過，這也不意味學歷低的，就一定收入低，學者認為，沒有
高學歷也能藉由獨特性來增加自我價值。沒有高學歷，要有專業能力及獨
特性，有高學歷，也要選對行業，並隨時保持競爭力，才能維持職場上的
優勢。再來關心您的薪水。在大學錄取率幾乎突破百分之百的現在、一個
人的學歷和收入、已經沒有一定的關聯性，根據主計處的最新統計，今年
受雇員工的平均月薪，收入最高的20%跟最低20%的兩大區塊，大專
以上學歷的比例都增加了，呈現兩極化的趨勢。書唸得越多，會有職場上
會有更好的待遇，這可不一定。主計處調查，大專以上學歷的薪資水準，
呈現兩級化趨勢。以今年受雇員工的平均月薪資來看，最高的20%這個
分組中，學歷為大專及以上的，從55.91%增加為60.77%，不
過在最低的20%中，學歷為大專以及以上的比例，也是從11.92%
增為18.14%，顯示高學歷在最高跟最低收入的族群中，比例都增加
，呈現兩極化趨勢。學歷高不一定高所得，薪資水準高低取決於產業類別
以及市場供需，也就是說，入對行，挑對需求大於供給的行業，高學歷才
能發揮作用，不過，這也不意味學歷低的，就一定收入低，學者認為，沒
有高學歷也能藉由獨特性來增加自我價值。沒有高學歷，要有專業能力及
獨特性，有高學歷，也要選對行業，並隨時保持競爭力，才能維持職場上
的優勢。再來關心您的薪水。在大學錄取率幾乎突破百分之百的現在、一
個人的學歷和收入、已經沒有一定的關聯性，根據主計處的最新統計，今
年受雇員工的平均月薪，收入最高的20%跟最低20%的兩大區塊，大
專以上學歷的比例都增加了，呈現兩極化的趨勢。書唸得越多，會有職場
上會有更好的待遇，這可不一定。主計處調查，大專以上學歷的薪資水準
，呈現兩級化趨勢。以今年受雇員工的平均月薪資來看，最高的20%這
個分組中，學歷為大專及以上的，從55.91%增加為60.77%，
不過在最低的20%中，學歷為大專以及以上的比例，也是從11.92
%增為18.14%，顯示高學歷在最高跟最低收入的族群中，比例都增
加，呈現兩極化趨勢。學歷高不一定高所得，薪資水準高低取決於產業類
別以及市場供需，也就是說，入對行，挑對需求大於供給的行業，高學歷
才能發揮作用，不過，這也不意味學歷低的，就一定收入低，學者認為，
沒有高學歷也能藉由獨特性來增加自我價值。沒有高學歷，要有專業能力
及獨特性，有高學歷，也要選對行業，並隨時保持競爭力，才能維持職場
上的優勢。再來關心您的薪水。在大學錄取率幾乎突破百分之百的現在、
一個人的學歷和收入、已經沒有一定的關聯性，根據主計處的最新統計，
今年受雇員工的平均月薪，收入最高的20%跟最低20%的兩大區塊，
大專以上學歷的比例都增加了，呈現兩極化的趨勢。書唸得越多，會有職
場上會有更好的待遇，這可不一定。主計處調查，大專以上學歷的薪資水
準，呈現兩級化趨勢。以今年受雇員工的平均月薪資來看，最高的20%
這個分組中，學歷為大專及以上的，從55.91%增加為60.77%
，不過在最低的20%中，學歷為大專以及以上的比例，也是從11.9
2%增為18.14%，顯示高學歷在最高跟最低收入的族群中，比例都
增加，呈現兩極化趨勢。學歷高不一定高所得，薪資水準高低取決於產業
類別以及市場供需，也就是說，入對行，挑對需求大於供給的行業，高學
歷才能發揮作用，不過，這也不意味學歷低的，就一定收入低，學者認為
，沒有高學歷也能藉由獨特性來增加自我價值。沒有高學歷，要有專業能
力及獨特性，有高學歷，也要選對行業，並隨時保持競爭力，才能維持職
場上的優勢。再來關心您的薪水。在大學錄取率幾乎突破百分之百的現在
、一個人的學歷和收入、已經沒有一定的關聯性，根據主計處的最新統計
，今年受雇員工的平均月薪，收入最高的20%跟最低20%的兩大區塊
，大專以上學歷的比例都增加了，呈現兩極化的趨勢。書唸得越多，會有
職場上會有更好的待遇，這可不一定。主計處調查，大專以上學歷的薪資
水準，呈現兩級化趨勢。以今年受雇員工的平均月薪資來看，最高的20
%這個分組中，學歷為大專及以上的，從55.91%增加為60.77
%，不過在最低的20%中，學歷為大專以及以上的比例，也是從11.
92%增為18.14%，顯示高學歷在最高跟最低收入的族群中，比例
都增加，呈現兩極化趨勢。學歷高不一定高所得，薪資水準高低取決於產
業類別以及市場供需，也就是說，入對行，挑對需求大於供給的行業，高
學歷才能發揮作用，不過，這也不意味學歷低的，就一定收入低，學者認
為，沒有高學歷也能藉由獨特性來增加自我價值。沒有高學歷，要有專業
能力及獨特性，有高學歷，也要選對行業，並隨時保持競爭力，才能維持
職場上的優勢。
