教育部表示、目前基測使用每科六十分的量尺分數、無法有效看出學習成
果的差異,因此在聽取各方意見之後、考慮把量尺分數提高到80分,全
部總分將變成400分。這一項新方案、預計在98年、也就是後年開始
實施.國中基測實施了七年,量尺分數的計算方式,外界質疑聲浪始終存
在,加上先前中研院研究員林妙香曾指出，只錯一題和全對卻都拿60分
,更引起不公平爭議,對此,教育部研議,98年開始轉換量尺的計算方
式.各科由60提高到80分,總分也由300改為400分.如果以今
年第一次基測為例,每科都錯一題被扣21分,改為新的計分方式後,只
會被扣8分.而將量尺的區間拉大,對低分群與高分群都有好處,也可看
出學習差異的成果.教育部這次的變革，也採納了林妙香研究員的意見,
但也表示要再聽取各界建言,如果確定,現在的國二生將適用新制.教育
部表示、目前基測使用每科六十分的量尺分數、無法有效看出學習成果的
差異,因此在聽取各方意見之後、考慮把量尺分數提高到80分,全部總
分將變成400分。這一項新方案、預計在98年、也就是後年開始實施
.國中基測實施了七年,量尺分數的計算方式,外界質疑聲浪始終存在,
加上先前中研院研究員林妙香曾指出，只錯一題和全對卻都拿60分,更
引起不公平爭議,對此,教育部研議,98年開始轉換量尺的計算方式.
各科由60提高到80分,總分也由300改為400分.如果以今年第
一次基測為例,每科都錯一題被扣21分,改為新的計分方式後,只會被
扣8分.而將量尺的區間拉大,對低分群與高分群都有好處,也可看出學
習差異的成果.教育部這次的變革，也採納了林妙香研究員的意見,但也
表示要再聽取各界建言,如果確定,現在的國二生將適用新制.
