選務爭議，不止總統態度引人關注，中央和地方的對抗更是越來越明顯，
在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、也宣布要採行兩階段投票！眼
看就要出現一國兩制的情況，處境最尷尬的就是、支援選務的公教人員。
昨天台南縣教師會決定、拒絕接受選務工作，但縣長蘇煥智強硬的說，不
配合就要記過。距離選舉不到兩個月，選務爭議擺不平，選務人員可能面
臨人員不足的情況。現在，就來學學公務員的手語。首先我們可以照單字
，先比出【公】、事務、員，【公、務、員】，另外，自然手語會比成【
政府、屬下、手敲一敲是工作】【政府、屬下、工作】，您學會了嗎？學
完手語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣金山來了四隻
丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有被
嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影
了。選務爭議，不止總統態度引人關注，中央和地方的對抗更是越來越明
顯，在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、也宣布要採行兩階段投票
！眼看就要出現一國兩制的情況，處境最尷尬的就是、支援選務的公教人
員。昨天台南縣教師會決定、拒絕接受選務工作，但縣長蘇煥智強硬的說
，不配合就要記過。距離選舉不到兩個月，選務爭議擺不平，選務人員可
能面臨人員不足的情況。現在，就來學學公務員的手語。首先我們可以照
單字，先比出【公】、事務、員，【公、務、員】，另外，自然手語會比
成【政府、屬下、手敲一敲是工作】【政府、屬下、工作】，您學會了嗎
？學完手語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣金山來了
四隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴
有被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的
身影了。選務爭議，不止總統態度引人關注，中央和地方的對抗更是越來
越明顯，在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、也宣布要採行兩階段
投票！眼看就要出現一國兩制的情況，處境最尷尬的就是、支援選務的公
教人員。昨天台南縣教師會決定、拒絕接受選務工作，但縣長蘇煥智強硬
的說，不配合就要記過。距離選舉不到兩個月，選務爭議擺不平，選務人
員可能面臨人員不足的情況。現在，就來學學公務員的手語。首先我們可
以照單字，先比出【公】、事務、員，【公、務、員】，另外，自然手語
會比成【政府、屬下、手敲一敲是工作】【政府、屬下、工作】，您學會
了嗎？學完手語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣金山
來了四隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹
頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂
鶴的身影了。選務爭議，不止總統態度引人關注，中央和地方的對抗更是
越來越明顯，在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、也宣布要採行兩
階段投票！眼看就要出現一國兩制的情況，處境最尷尬的就是、支援選務
的公教人員。昨天台南縣教師會決定、拒絕接受選務工作，但縣長蘇煥智
強硬的說，不配合就要記過。距離選舉不到兩個月，選務爭議擺不平，選
務人員可能面臨人員不足的情況。現在，就來學學公務員的手語。首先我
們可以照單字，先比出【公】、事務、員，【公、務、員】，另外，自然
手語會比成【政府、屬下、手敲一敲是工作】【政府、屬下、工作】，您
學會了嗎？學完手語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣
金山來了四隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾
隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到
丹頂鶴的身影了。選務爭議，不止總統態度引人關注，中央和地方的對抗
更是越來越明顯，在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、也宣布要採
行兩階段投票！眼看就要出現一國兩制的情況，處境最尷尬的就是、支援
選務的公教人員。昨天台南縣教師會決定、拒絕接受選務工作，但縣長蘇
煥智強硬的說，不配合就要記過。距離選舉不到兩個月，選務爭議擺不平
，選務人員可能面臨人員不足的情況。現在，就來學學公務員的手語。首
先我們可以照單字，先比出【公】、事務、員，【公、務、員】，另外，
自然手語會比成【政府、屬下、手敲一敲是工作】【政府、屬下、工作】
，您學會了嗎？學完手語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台
北縣金山來了四隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、
這幾隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看
不到丹頂鶴的身影了。選務爭議，不止總統態度引人關注，中央和地方的
對抗更是越來越明顯，在台北市之後、同樣由泛藍執政的台北縣、也宣布
要採行兩階段投票！眼看就要出現一國兩制的情況，處境最尷尬的就是、
支援選務的公教人員。昨天台南縣教師會決定、拒絕接受選務工作，但縣
長蘇煥智強硬的說，不配合就要記過。距離選舉不到兩個月，選務爭議擺
不平，選務人員可能面臨人員不足的情況。現在，就來學學公務員的手語
。首先我們可以照單字，先比出【公】、事務、員，【公、務、員】，另
外，自然手語會比成【政府、屬下、手敲一敲是工作】【政府、屬下、工
作】，您學會了嗎？學完手語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導
，台北縣金山來了四隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔
心、這幾隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家
都看不到丹頂鶴的身影了。
