埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子，
而以色列方面也釋放了六名在今年八月間，非法入境的埃及學生。這項換
囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標。五號早上被埃及官方
釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆表達謝意。
遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直深
信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以色列公民，
我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。阿薩位於以色列北部的
家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUN
DON現場音。現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，
原本任職一家埃及與以色列合資的紡織廠。1996年被埃及情報單位逮
捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水把埃及工商情報，寫在女性內衣上
運往以色列，因此被埃及政府以間諜罪名起訴，1997年八月被開羅法
庭判處二十五年有期徒刑。以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久
，但一直都沒有結果，據了解這次之所以能夠有如此突破性的進展，和上
星期埃及外長及情報單位高層，訪問以色列的行程密切相關。而以色列當
局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩的自由。這六
名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面
表示他們回國後，將會面臨非法出境的官司。埃及和以色列曾經交戰長達
三十年，1979年雙方簽署和平協議，隨後，埃及也成為第一個和以色
列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直相當冷淡，2000年巴勒斯坦人
發起第二次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以
色列大使，來凸顯對以國處理巴人問題的不滿。這次兩國的換囚行動，被
視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出，一旦以色列實現撤出加薩走
廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往以色列，同時還將協助加薩走廊的
維安工作。埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以
色列男子，而以色列方面也釋放了六名在今年八月間，非法入境的埃及學
生。這項換囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標。五號早上
被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆
表達謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎
？我一直深信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以
色列公民，我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。阿薩位於以
色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家
。SOUNDON現場音。現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族
德魯茲人，原本任職一家埃及與以色列合資的紡織廠。1996年被埃及
情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水把埃及工商情報，寫在
女性內衣上運往以色列，因此被埃及政府以間諜罪名起訴，1997年八
月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。以色列當局為了阿薩的案子，和埃
及交涉許久，但一直都沒有結果，據了解這次之所以能夠有如此突破性的
進展，和上星期埃及外長及情報單位高層，訪問以色列的行程密切相關。
而以色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩的
自由。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵
，埃及方面表示他們回國後，將會面臨非法出境的官司。埃及和以色列曾
經交戰長達三十年，1979年雙方簽署和平協議，隨後，埃及也成為第
一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直相當冷淡，2000年
巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至
還召回駐以色列大使，來凸顯對以國處理巴人問題的不滿。這次兩國的換
囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出，一旦以色列實現
撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往以色列，同時還將協助
加薩走廊的維安工作。埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁
了八年的以色列男子，而以色列方面也釋放了六名在今年八月間，非法入
境的埃及學生。這項換囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標
。五號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻
向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信
這會發生嗎？我一直深信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，
我是一個以色列公民，我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。
阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的
迎接他回家。SOUNDON現場音。現年四十一歲的阿薩，是以色列境
內少數民族德魯茲人，原本任職一家埃及與以色列合資的紡織廠。199
6年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水把埃及工商
情報，寫在女性內衣上運往以色列，因此被埃及政府以間諜罪名起訴，1
997年八月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。以色列當局為了阿薩的
案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果，據了解這次之所以能夠有如
此突破性的進展，和上星期埃及外長及情報單位高層，訪問以色列的行程
密切相關。而以色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以
換取阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架
以色列士兵，埃及方面表示他們回國後，將會面臨非法出境的官司。埃及
和以色列曾經交戰長達三十年，1979年雙方簽署和平協議，隨後，埃
及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直相當冷淡，
2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡化，埃
及方面甚至還召回駐以色列大使，來凸顯對以國處理巴人問題的不滿。這
次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出，一旦
以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往以色列，同
時還將協助加薩走廊的維安工作。埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪
名，被囚禁了八年的以色列男子，而以色列方面也釋放了六名在今年八月
間，非法入境的埃及學生。這項換囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉
的重要指標。五號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的
土地，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上
帝！你相信這會發生嗎？我一直深信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一
直盼望著，我是一個以色列公民，我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧
它的公民。阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，
歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUNDON現場音。現年四十一歲的阿薩，
是以色列境內少數民族德魯茲人，原本任職一家埃及與以色列合資的紡織
廠。1996年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水
把埃及工商情報，寫在女性內衣上運往以色列，因此被埃及政府以間諜罪
名起訴，1997年八月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。以色列當局
為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果，據了解這次之所
以能夠有如此突破性的進展，和上星期埃及外長及情報單位高層，訪問以
色列的行程密切相關。而以色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃
及學生，以換取阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企
圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面表示他們回國後，將會面臨非法出境的
官司。埃及和以色列曾經交戰長達三十年，1979年雙方簽署和平協議
，隨後，埃及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直
相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關係又急
遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以色列大使，來凸顯對以國處理巴人問題
的不滿。這次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導
指出，一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往
以色列，同時還將協助加薩走廊的維安工作。埃及政府星期天釋放了一名
因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子，而以色列方面也釋放了六名
在今年八月間，非法入境的埃及學生。這項換囚行動，也被視為是以埃之
間關係好轉的重要指標。五號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一
踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿
薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直深信不移，我一直寄望於夏隆
總理，我一直盼望著，我是一個以色列公民，我相信我會獲釋，以色列政
府一直照顧它的公民。阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現
大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUNDON現場音。現年四十一
歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，原本任職一家埃及與以色列
合資的紡織廠。1996年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，
用隱形墨水把埃及工商情報，寫在女性內衣上運往以色列，因此被埃及政
府以間諜罪名起訴，1997年八月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。
以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果，據了
解這次之所以能夠有如此突破性的進展，和上星期埃及外長及情報單位高
層，訪問以色列的行程密切相關。而以色列當局也同意釋放今年八月，逮
捕的六名埃及學生，以換取阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以
國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面表示他們回國後，將會面臨
非法出境的官司。埃及和以色列曾經交戰長達三十年，1979年雙方簽
署和平協議，隨後，埃及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙
方關係一直相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以
埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以色列大使，來凸顯對以國處
理巴人問題的不滿。這次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程
碑，有報導指出，一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新
派大使前往以色列，同時還將協助加薩走廊的維安工作。埃及政府星期天
釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子，而以色列方面也
釋放了六名在今年八月間，非法入境的埃及學生。這項換囚行動，也被視
為是以埃之間關係好轉的重要指標。五號早上被埃及官方釋放的以色列男
子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色
列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直深信不移，我一直
寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以色列公民，我相信我會獲釋
，以色列政府一直照顧它的公民。阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大
街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUNDON現場音。
現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，原本任職一家埃
及與以色列合資的紡織廠。1996年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著
職務之便，用隱形墨水把埃及工商情報，寫在女性內衣上運往以色列，因
此被埃及政府以間諜罪名起訴，1997年八月被開羅法庭判處二十五年
有期徒刑。以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有
結果，據了解這次之所以能夠有如此突破性的進展，和上星期埃及外長及
情報單位高層，訪問以色列的行程密切相關。而以色列當局也同意釋放今
年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌
非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面表示他們回國後
，將會面臨非法出境的官司。埃及和以色列曾經交戰長達三十年，197
9年雙方簽署和平協議，隨後，埃及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯
國家，但雙方關係一直相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴
運動後，以埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以色列大使，來凸
顯對以國處理巴人問題的不滿。這次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係
好轉的里程碑，有報導指出，一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及
將考慮重新派大使前往以色列，同時還將協助加薩走廊的維安工作。埃及
政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子，而以
色列方面也釋放了六名在今年八月間，非法入境的埃及學生。這項換囚行
動，也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標。五號早上被埃及官方釋放
的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃
及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直深信不
移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以色列公民，我相
信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。阿薩位於以色列北部的家鄉
穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUNDO
N現場音。現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，原本
任職一家埃及與以色列合資的紡織廠。1996年被埃及情報單位逮捕，
指控他藉著職務之便，用隱形墨水把埃及工商情報，寫在女性內衣上運往
以色列，因此被埃及政府以間諜罪名起訴，1997年八月被開羅法庭判
處二十五年有期徒刑。以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但
一直都沒有結果，據了解這次之所以能夠有如此突破性的進展，和上星期
埃及外長及情報單位高層，訪問以色列的行程密切相關。而以色列當局也
同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩的自由。這六名埃
及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面表示
他們回國後，將會面臨非法出境的官司。埃及和以色列曾經交戰長達三十
年，1979年雙方簽署和平協議，隨後，埃及也成為第一個和以色列建
交的阿拉伯國家，但雙方關係一直相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起
第二次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以色列
大使，來凸顯對以國處理巴人問題的不滿。這次兩國的換囚行動，被視為
是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出，一旦以色列實現撤出加薩走廊的
承諾，埃及將考慮重新派大使前往以色列，同時還將協助加薩走廊的維安
工作。埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列
男子，而以色列方面也釋放了六名在今年八月間，非法入境的埃及學生。
這項換囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標。五號早上被埃
及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆表達
謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我
一直深信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以色列
公民，我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。阿薩位於以色列
北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。S
OUNDON現場音。現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯
茲人，原本任職一家埃及與以色列合資的紡織廠。1996年被埃及情報
單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水把埃及工商情報，寫在女性
內衣上運往以色列，因此被埃及政府以間諜罪名起訴，1997年八月被
開羅法庭判處二十五年有期徒刑。以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交
涉許久，但一直都沒有結果，據了解這次之所以能夠有如此突破性的進展
，和上星期埃及外長及情報單位高層，訪問以色列的行程密切相關。而以
色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩的自由
。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃
及方面表示他們回國後，將會面臨非法出境的官司。埃及和以色列曾經交
戰長達三十年，1979年雙方簽署和平協議，隨後，埃及也成為第一個
和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直相當冷淡，2000年巴勒
斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至還召
回駐以色列大使，來凸顯對以國處理巴人問題的不滿。這次兩國的換囚行
動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出，一旦以色列實現撤出
加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往以色列，同時還將協助加薩
走廊的維安工作。埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八
年的以色列男子，而以色列方面也釋放了六名在今年八月間，非法入境的
埃及學生。這項換囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標。五
號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻向總
理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會
發生嗎？我一直深信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是
一個以色列公民，我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。阿薩
位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接
他回家。SOUNDON現場音。現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少
數民族德魯茲人，原本任職一家埃及與以色列合資的紡織廠。1996年
被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水把埃及工商情報
，寫在女性內衣上運往以色列，因此被埃及政府以間諜罪名起訴，199
7年八月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。以色列當局為了阿薩的案子
，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果，據了解這次之所以能夠有如此突
破性的進展，和上星期埃及外長及情報單位高層，訪問以色列的行程密切
相關。而以色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取
阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色
列士兵，埃及方面表示他們回國後，將會面臨非法出境的官司。埃及和以
色列曾經交戰長達三十年，1979年雙方簽署和平協議，隨後，埃及也
成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直相當冷淡，20
00年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡化，埃及方
面甚至還召回駐以色列大使，來凸顯對以國處理巴人問題的不滿。這次兩
國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出，一旦以色
列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往以色列，同時還
將協助加薩走廊的維安工作。埃及政府星期天釋放了一名因為間諜罪名，
被囚禁了八年的以色列男子，而以色列方面也釋放了六名在今年八月間，
非法入境的埃及學生。這項換囚行動，也被視為是以埃之間關係好轉的重
要指標。五號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上祖國的土地
，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！
你相信這會發生嗎？我一直深信不移，我一直寄望於夏隆總理，我一直盼
望著，我是一個以色列公民，我相信我會獲釋，以色列政府一直照顧它的
公民。阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣
鼓舞的迎接他回家。SOUNDON現場音。現年四十一歲的阿薩，是以
色列境內少數民族德魯茲人，原本任職一家埃及與以色列合資的紡織廠。
1996年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱形墨水把埃
及工商情報，寫在女性內衣上運往以色列，因此被埃及政府以間諜罪名起
訴，1997年八月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。以色列當局為了
阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果，據了解這次之所以能
夠有如此突破性的進展，和上星期埃及外長及情報單位高層，訪問以色列
的行程密切相關。而以色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的六名埃及學
生，以換取阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗
殺綁架以色列士兵，埃及方面表示他們回國後，將會面臨非法出境的官司
。埃及和以色列曾經交戰長達三十年，1979年雙方簽署和平協議，隨
後，埃及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關係一直相當
冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡
化，埃及方面甚至還召回駐以色列大使，來凸顯對以國處理巴人問題的不
滿。這次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，有報導指出
，一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大使前往以色
列，同時還將協助加薩走廊的維安工作。埃及政府星期天釋放了一名因為
間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子，而以色列方面也釋放了六名在今
年八月間，非法入境的埃及學生。這項換囚行動，也被視為是以埃之間關
係好轉的重要指標。五號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿薩，一踏上
祖國的土地，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色列囚犯，阿薩:
感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直深信不移，我一直寄望於夏隆總理
，我一直盼望著，我是一個以色列公民，我相信我會獲釋，以色列政府一
直照顧它的公民。阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小巷湧現大批
民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUNDON現場音。現年四十一歲的
阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，原本任職一家埃及與以色列合資
的紡織廠。1996年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務之便，用隱
形墨水把埃及工商情報，寫在女性內衣上運往以色列，因此被埃及政府以
間諜罪名起訴，1997年八月被開羅法庭判處二十五年有期徒刑。以色
列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果，據了解這
次之所以能夠有如此突破性的進展，和上星期埃及外長及情報單位高層，
訪問以色列的行程密切相關。而以色列當局也同意釋放今年八月，逮捕的
六名埃及學生，以換取阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌非法闖入以國領
土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面表示他們回國後，將會面臨非法
出境的官司。埃及和以色列曾經交戰長達三十年，1979年雙方簽署和
平協議，隨後，埃及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家，但雙方關
係一直相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動後，以埃關
係又急遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以色列大使，來凸顯對以國處理巴
人問題的不滿。這次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉的里程碑，
有報導指出，一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考慮重新派大
使前往以色列，同時還將協助加薩走廊的維安工作。埃及政府星期天釋放
了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子，而以色列方面也釋放
了六名在今年八月間，非法入境的埃及學生。這項換囚行動，也被視為是
以埃之間關係好轉的重要指標。五號早上被埃及官方釋放的以色列男子阿
薩，一踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋放以色列囚
犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直深信不移，我一直寄望
於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以色列公民，我相信我會獲釋，以
色列政府一直照顧它的公民。阿薩位於以色列北部的家鄉穆加爾，大街小
巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUNDON現場音。現年
四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，原本任職一家埃及與
以色列合資的紡織廠。1996年被埃及情報單位逮捕，指控他藉著職務
之便，用隱形墨水把埃及工商情報，寫在女性內衣上運往以色列，因此被
埃及政府以間諜罪名起訴，1997年八月被開羅法庭判處二十五年有期
徒刑。以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直都沒有結果
，據了解這次之所以能夠有如此突破性的進展，和上星期埃及外長及情報
單位高層，訪問以色列的行程密切相關。而以色列當局也同意釋放今年八
月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩的自由。這六名埃及學生涉嫌非法
闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面表示他們回國後，將
會面臨非法出境的官司。埃及和以色列曾經交戰長達三十年，1979年
雙方簽署和平協議，隨後，埃及也成為第一個和以色列建交的阿拉伯國家
，但雙方關係一直相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二次抗暴運動
後，以埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以色列大使，來凸顯對
以國處理巴人問題的不滿。這次兩國的換囚行動，被視為是彼此關係好轉
的里程碑，有報導指出，一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾，埃及將考
慮重新派大使前往以色列，同時還將協助加薩走廊的維安工作。埃及政府
星期天釋放了一名因為間諜罪名，被囚禁了八年的以色列男子，而以色列
方面也釋放了六名在今年八月間，非法入境的埃及學生。這項換囚行動，
也被視為是以埃之間關係好轉的重要指標。五號早上被埃及官方釋放的以
色列男子阿薩，一踏上祖國的土地，立刻向總理夏隆表達謝意。遭埃及釋
放以色列囚犯，阿薩:感謝上帝！你相信這會發生嗎？我一直深信不移，
我一直寄望於夏隆總理，我一直盼望著，我是一個以色列公民，我相信我
會獲釋，以色列政府一直照顧它的公民。阿薩位於以色列北部的家鄉穆加
爾，大街小巷湧現大批民眾，歡欣鼓舞的迎接他回家。SOUNDON現
場音。現年四十一歲的阿薩，是以色列境內少數民族德魯茲人，原本任職
一家埃及與以色列合資的紡織廠。1996年被埃及情報單位逮捕，指控
他藉著職務之便，用隱形墨水把埃及工商情報，寫在女性內衣上運往以色
列，因此被埃及政府以間諜罪名起訴，1997年八月被開羅法庭判處二
十五年有期徒刑。以色列當局為了阿薩的案子，和埃及交涉許久，但一直
都沒有結果，據了解這次之所以能夠有如此突破性的進展，和上星期埃及
外長及情報單位高層，訪問以色列的行程密切相關。而以色列當局也同意
釋放今年八月，逮捕的六名埃及學生，以換取阿薩的自由。這六名埃及學
生涉嫌非法闖入以國領土，企圖暗殺綁架以色列士兵，埃及方面表示他們
回國後，將會面臨非法出境的官司。埃及和以色列曾經交戰長達三十年，
1979年雙方簽署和平協議，隨後，埃及也成為第一個和以色列建交的
阿拉伯國家，但雙方關係一直相當冷淡，2000年巴勒斯坦人發起第二
次抗暴運動後，以埃關係又急遽惡化，埃及方面甚至還召回駐以色列大使
，來凸顯對以國處理巴人問題的不滿。這次兩國的換囚行動，被視為是彼
此關係好轉的里程碑，有報導指出，一旦以色列實現撤出加薩走廊的承諾
，埃及將考慮重新派大使前往以色列，同時還將協助加薩走廊的維安工作
。
