學完手語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣金山來了四
隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有
被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身
影了。翱翔在天空、這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事
，由於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這
四隻嬌客周一上午曾經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會
警告，如果鳥友們再不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的
蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，
而這些丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地
區呢？專家說，有可能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹
」，上一次出現是在七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠
們停留在台灣，也顯示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市
野鳥學會也發現，最近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿
海的其他溼地環境，有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。學完手
語，接下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣金山來了四隻丹頂
鶴，過了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有被嚴重
干擾的現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。
翱翔在天空、這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於
鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌
客周一上午曾經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，
如果鳥友們再不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。
丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些
丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？
專家說，有可能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上
一次出現是在七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留
在台灣，也顯示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學
會也發現，最近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其
他溼地環境，有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。學完手語，接
下來轉換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣金山來了四隻丹頂鶴，過
了一天，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有被嚴重干擾的
現象，如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在
天空、這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋
狂追逐，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一
上午曾經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥
友們再不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴
在台灣屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴
會不會像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說
，有可能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出
現是在七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣
，也顯示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發
現，最近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地
環境，有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。學完手語，接下來轉
換一下心情，昨天我們為您報導，台北縣金山來了四隻丹頂鶴，過了一天
，被發現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，
如果賞鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、
這對剛到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐
，警戒性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾
經一度不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再
不節制，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣
屬於「迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會
像其他候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可
能、但機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在
七十多年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯
示著，我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最
近幾年整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，
有惡化的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。學完手語，接下來轉換一下
心情，昨天我們為您報導，台北縣金山來了四隻丹頂鶴，過了一天，被發
現還停留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果賞
鳥客再不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、這對剛
到台灣的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐，警戒
性高的牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾經一度
不見蹤跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再不節制
，繼續干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「
迷鳥」，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會像其他
候鳥一樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可能、但
機率不高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在七十多
年前，丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯示著，
我們還能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最近幾年
整體候鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，有惡化
的趨勢。記者林靜梅莊志成台北報導。學完手語，接下來轉換一下心情，
昨天我們為您報導，台北縣金山來了四隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停
留在金山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再
不節制，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、這對剛到台灣
的這四隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的
牠們只好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾經一度不見蹤
跡，後來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再不節制，繼續
干擾，恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」
，也就是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會像其他候鳥一
樣，也往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可能、但機率不
高。除了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在七十多年前，
丹頂鶴的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯示著，我們還
能夠提供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最近幾年整體候
鳥的數量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，有惡化的趨勢
。記者林靜梅莊志成台北報導。學完手語，接下來轉換一下心情，昨天我
們為您報導，台北縣金山來了四隻丹頂鶴，過了一天，被發現還停留在金
山。專家擔心、這幾隻丹頂鶴有被嚴重干擾的現象，如果賞鳥客再不節制
，恐怕大家都看不到丹頂鶴的身影了。翱翔在天空、這對剛到台灣的這四
隻丹頂鶴來說，可不是什麼好事，由於鳥友瘋狂追逐，警戒性高的牠們只
好到處飛、找尋安全的地點，這四隻嬌客周一上午曾經一度不見蹤跡，後
來才又被發現，台北市野鳥學會警告，如果鳥友們再不節制，繼續干擾，
恐怕接下來會很難見著丹頂鶴的蹤跡。丹頂鶴在台灣屬於「迷鳥」，也就
是所謂迷路才來到台灣的候鳥，而這些丹頂鶴會不會像其他候鳥一樣，也
往南遷移，甚至到中南部沿海地區呢？專家說，有可能、但機率不高。除
了在四年前中彈的丹頂鶴「丹丹」，上一次出現是在七十多年前，丹頂鶴
的確在台灣十分罕見，而這次牠們停留在台灣，也顯示著，我們還能夠提
供不錯的棲地環境。不過台北市野鳥學會也發現，最近幾年整體候鳥的數
量有減少的趨勢，這很可能是沿海的其他溼地環境，有惡化的趨勢。記者
林靜梅莊志成台北報導。
