歡迎回到手語資訊站的現場，立委選舉併公投、一階段、二階段的爭議，
越來越大。陳水扁總統前天提出考慮戒嚴的說法、到了昨天改口說，在他
任內絕對不會宣布戒嚴。眼見提出的戒嚴或選舉延期等方案引發各界爭議
,甚至被抨擊大開民主倒車,陳水扁總統周一改口，戒嚴只是別人的建議
,任內絕對不會戒嚴,而兩黨總統參選人馬英九和謝長廷也不約而同降溫
,希望中央和地方雙方能協商，不要加深社會對立事實上,各縣市選委會
主委除非自行請辭,否則依法有任期保障,而無論是戒嚴或是選舉無效,
延期,依法都得經過立法院同意及選舉公告及法定流程,執行難度高,現
在可能性幾乎等於零一、二階段投領票的選務爭議,不只造成中央與地方
對抗,甚至還升高成是否戒嚴的民主爭議,陳總統改口宣示不戒嚴,是否
能稍緩選務爭議引發的對立,仍有待觀察。歡迎回到手語資訊站的現場，
立委選舉併公投、一階段、二階段的爭議，越來越大。陳水扁總統前天提
出考慮戒嚴的說法、到了昨天改口說，在他任內絕對不會宣布戒嚴。眼見
提出的戒嚴或選舉延期等方案引發各界爭議,甚至被抨擊大開民主倒車,
陳水扁總統周一改口，戒嚴只是別人的建議,任內絕對不會戒嚴,而兩黨
總統參選人馬英九和謝長廷也不約而同降溫,希望中央和地方雙方能協商
，不要加深社會對立事實上,各縣市選委會主委除非自行請辭,否則依法
有任期保障,而無論是戒嚴或是選舉無效,延期,依法都得經過立法院同
意及選舉公告及法定流程,執行難度高,現在可能性幾乎等於零一、二階
段投領票的選務爭議,不只造成中央與地方對抗,甚至還升高成是否戒嚴
的民主爭議,陳總統改口宣示不戒嚴,是否能稍緩選務爭議引發的對立,
仍有待觀察。歡迎回到手語資訊站的現場，立委選舉併公投、一階段、二
階段的爭議，越來越大。陳水扁總統前天提出考慮戒嚴的說法、到了昨天
改口說，在他任內絕對不會宣布戒嚴。眼見提出的戒嚴或選舉延期等方案
引發各界爭議,甚至被抨擊大開民主倒車,陳水扁總統周一改口，戒嚴只
是別人的建議,任內絕對不會戒嚴,而兩黨總統參選人馬英九和謝長廷也
不約而同降溫,希望中央和地方雙方能協商，不要加深社會對立事實上,
各縣市選委會主委除非自行請辭,否則依法有任期保障,而無論是戒嚴或
是選舉無效,延期,依法都得經過立法院同意及選舉公告及法定流程,執
行難度高,現在可能性幾乎等於零一、二階段投領票的選務爭議,不只造
成中央與地方對抗,甚至還升高成是否戒嚴的民主爭議,陳總統改口宣示
不戒嚴,是否能稍緩選務爭議引發的對立,仍有待觀察。
