再來關心政治新聞。針對中央和地方之間的選務爭議、有媒體報導、行政
院考慮在必要時、接管地方選務，不過、行政院立刻否認有這樣的計畫。
至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？中選會表示、如果有他們違
法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的職務。但台北縣長周錫瑋表
示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣市將會聯合起來、向大法官
聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院長邱義仁召集中選會主委張政雄
會商，考慮接管地方選務。包括行政院長張俊雄與中選會上午都表示不知
情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項傳聞。中選會甚至明說沒有能力
接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛藍執政的地方選委會主委，中選
會表示，如果地方選委會主委有違法失職事證，依法中選會委員會是有這
個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主委，台北市長郝龍斌低調迴避，
指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北縣長周錫瑋則是呼籲中央鬆手，
不要再干預地方選務，否則如果走到撤換地方選委會主委這一步，泛藍1
8縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階段爭議，中央、地方爭執不下，
原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集泛藍執政縣市的地方選委會主委
溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭上，中選會將等氣氛稍微緩和後
，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後能夠找出雙方都能接受的解決方
案。再來關心政治新聞。針對中央和地方之間的選務爭議、有媒體報導、
行政院考慮在必要時、接管地方選務，不過、行政院立刻否認有這樣的計
畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？中選會表示、如果有他
們違法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的職務。但台北縣長周錫
瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣市將會聯合起來、向大
法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院長邱義仁召集中選會主委張
政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政院長張俊雄與中選會上午都表示
不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項傳聞。中選會甚至明說沒有
能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛藍執政的地方選委會主委，
中選會表示，如果地方選委會主委有違法失職事證，依法中選會委員會是
有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主委，台北市長郝龍斌低調迴
避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北縣長周錫瑋則是呼籲中央鬆
手，不要再干預地方選務，否則如果走到撤換地方選委會主委這一步，泛
藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階段爭議，中央、地方爭執不
下，原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集泛藍執政縣市的地方選委會
主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭上，中選會將等氣氛稍微緩
和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後能夠找出雙方都能接受的解
決方案。再來關心政治新聞。針對中央和地方之間的選務爭議、有媒體報
導、行政院考慮在必要時、接管地方選務，不過、行政院立刻否認有這樣
的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？中選會表示、如果
有他們違法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的職務。但台北縣長
周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣市將會聯合起來、
向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院長邱義仁召集中選會主
委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政院長張俊雄與中選會上午都
表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項傳聞。中選會甚至明說
沒有能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛藍執政的地方選委會主
委，中選會表示，如果地方選委會主委有違法失職事證，依法中選會委員
會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主委，台北市長郝龍斌低
調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北縣長周錫瑋則是呼籲中
央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果走到撤換地方選委會主委這一步
，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階段爭議，中央、地方爭
執不下，原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集泛藍執政縣市的地方選
委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭上，中選會將等氣氛稍
微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後能夠找出雙方都能接受
的解決方案。再來關心政治新聞。針對中央和地方之間的選務爭議、有媒
體報導、行政院考慮在必要時、接管地方選務，不過、行政院立刻否認有
這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？中選會表示、
如果有他們違法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的職務。但台北
縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣市將會聯合起
來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院長邱義仁召集中選
會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政院長張俊雄與中選會上
午都表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項傳聞。中選會甚至
明說沒有能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛藍執政的地方選委
會主委，中選會表示，如果地方選委會主委有違法失職事證，依法中選會
委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主委，台北市長郝龍
斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北縣長周錫瑋則是呼
籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果走到撤換地方選委會主委這
一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階段爭議，中央、地
方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集泛藍執政縣市的地
方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭上，中選會將等氣
氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後能夠找出雙方都能
接受的解決方案。再來關心政治新聞。針對中央和地方之間的選務爭議、
有媒體報導、行政院考慮在必要時、接管地方選務，不過、行政院立刻否
認有這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？中選會表
示、如果有他們違法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的職務。但
台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣市將會聯
合起來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院長邱義仁召集
中選會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政院長張俊雄與中選
會上午都表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項傳聞。中選會
甚至明說沒有能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛藍執政的地方
選委會主委，中選會表示，如果地方選委會主委有違法失職事證，依法中
選會委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主委，台北市長
郝龍斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北縣長周錫瑋則
是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果走到撤換地方選委會主
委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階段爭議，中央
、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集泛藍執政縣市
的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭上，中選會將
等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後能夠找出雙方
都能接受的解決方案。再來關心政治新聞。針對中央和地方之間的選務爭
議、有媒體報導、行政院考慮在必要時、接管地方選務，不過、行政院立
刻否認有這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？中選
會表示、如果有他們違法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的職務
。但台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣市將
會聯合起來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院長邱義仁
召集中選會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政院長張俊雄與
中選會上午都表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項傳聞。中
選會甚至明說沒有能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛藍執政的
地方選委會主委，中選會表示，如果地方選委會主委有違法失職事證，依
法中選會委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主委，台北
市長郝龍斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北縣長周錫
瑋則是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果走到撤換地方選委
會主委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階段爭議，
中央、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集泛藍執政
縣市的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭上，中選
會將等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後能夠找出
雙方都能接受的解決方案。再來關心政治新聞。針對中央和地方之間的選
務爭議、有媒體報導、行政院考慮在必要時、接管地方選務，不過、行政
院立刻否認有這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主委？
中選會表示、如果有他們違法失職的具體事證、中選會有權力解除他們的
職務。但台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的18縣
市將會聯合起來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院長邱
義仁召集中選會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政院長張俊
雄與中選會上午都表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項傳聞
。中選會甚至明說沒有能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛藍執
政的地方選委會主委，中選會表示，如果地方選委會主委有違法失職事證
，依法中選會委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主委，
台北市長郝龍斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北縣長
周錫瑋則是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果走到撤換地方
選委會主委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階段爭
議，中央、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集泛藍
執政縣市的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭上，
中選會將等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後能夠
找出雙方都能接受的解決方案。再來關心政治新聞。針對中央和地方之間
的選務爭議、有媒體報導、行政院考慮在必要時、接管地方選務，不過、
行政院立刻否認有這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委會主
委？中選會表示、如果有他們違法失職的具體事證、中選會有權力解除他
們的職務。但台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政的1
8縣市將會聯合起來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院副院
長邱義仁召集中選會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政院長
張俊雄與中選會上午都表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認這項
傳聞。中選會甚至明說沒有能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤換泛
藍執政的地方選委會主委，中選會表示，如果地方選委會主委有違法失職
事證，依法中選會委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委會主
委，台北市長郝龍斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而台北
縣長周錫瑋則是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果走到撤換
地方選委會主委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、兩階
段爭議，中央、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算這個星期邀集
泛藍執政縣市的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒氣頭
上，中選會將等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望最後
能夠找出雙方都能接受的解決方案。再來關心政治新聞。針對中央和地方
之間的選務爭議、有媒體報導、行政院考慮在必要時、接管地方選務，不
過、行政院立刻否認有這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的選委
會主委？中選會表示、如果有他們違法失職的具體事證、中選會有權力解
除他們的職務。但台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍執政
的18縣市將會聯合起來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行政院
副院長邱義仁召集中選會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括行政
院長張俊雄與中選會上午都表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿否認
這項傳聞。中選會甚至明說沒有能力接手地方選務工作。不過是否考慮撤
換泛藍執政的地方選委會主委，中選會表示，如果地方選委會主委有違法
失職事證，依法中選會委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方選委
會主委，台北市長郝龍斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應。而
台北縣長周錫瑋則是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果走到
撤換地方選委會主委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階段、
兩階段爭議，中央、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算這個星期
邀集泛藍執政縣市的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在情緒
氣頭上，中選會將等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，希望
最後能夠找出雙方都能接受的解決方案。再來關心政治新聞。針對中央和
地方之間的選務爭議、有媒體報導、行政院考慮在必要時、接管地方選務
，不過、行政院立刻否認有這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣市的
選委會主委？中選會表示、如果有他們違法失職的具體事證、中選會有權
力解除他們的職務。但台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、泛藍
執政的18縣市將會聯合起來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨天行
政院副院長邱義仁召集中選會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。包括
行政院長張俊雄與中選會上午都表示不知情，行政院也在中午發出新聞稿
否認這項傳聞。中選會甚至明說沒有能力接手地方選務工作。不過是否考
慮撤換泛藍執政的地方選委會主委，中選會表示，如果地方選委會主委有
違法失職事證，依法中選會委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換地方
選委會主委，台北市長郝龍斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面回應
。而台北縣長周錫瑋則是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則如果
走到撤換地方選委會主委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。一階
段、兩階段爭議，中央、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算這個
星期邀集泛藍執政縣市的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在都在
情緒氣頭上，中選會將等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝通，
希望最後能夠找出雙方都能接受的解決方案。再來關心政治新聞。針對中
央和地方之間的選務爭議、有媒體報導、行政院考慮在必要時、接管地方
選務，不過、行政院立刻否認有這樣的計畫。至於會不會撤換泛藍執政縣
市的選委會主委？中選會表示、如果有他們違法失職的具體事證、中選會
有權力解除他們的職務。但台北縣長周錫瑋表示、如果真的走到這一步、
泛藍執政的18縣市將會聯合起來、向大法官聲請釋憲。有媒體報導，昨
天行政院副院長邱義仁召集中選會主委張政雄會商，考慮接管地方選務。
包括行政院長張俊雄與中選會上午都表示不知情，行政院也在中午發出新
聞稿否認這項傳聞。中選會甚至明說沒有能力接手地方選務工作。不過是
否考慮撤換泛藍執政的地方選委會主委，中選會表示，如果地方選委會主
委有違法失職事證，依法中選會委員會是有這個權力。聽到中央考慮撤換
地方選委會主委，台北市長郝龍斌低調迴避，指示由觀光傳播局局長出面
回應。而台北縣長周錫瑋則是呼籲中央鬆手，不要再干預地方選務，否則
如果走到撤換地方選委會主委這一步，泛藍18縣市將會聯合提出釋憲。
一階段、兩階段爭議，中央、地方爭執不下，原本中選會主委張政雄打算
這個星期邀集泛藍執政縣市的地方選委會主委溝通，也因為藍綠雙方現在
都在情緒氣頭上，中選會將等氣氛稍微緩和後，下禮拜再找地方選委會溝
通，希望最後能夠找出雙方都能接受的解決方案。
