歡迎回到手語資訊站的現場，耶誕節又快到了，有沒有裝點您家的打算呢
！裝飾品可別先急著去買，今天周三「生活fun輕鬆」單元，帶您走一
趟高雄科學工藝博物館，教您、廢物利用、再加上創意，就可以做出一朵
朵漂亮的花朵。自己動手做燈飾，輕鬆過耶誕節。這些在偏光鏡下閃閃發
光像是鑽石的飾品，一朵朵看得讓人愛不釋手的頭花、胸針，加上了羽毛
水晶裝飾的頭飾，您可能很難想像，這些飾品竟然都是廢棄的雞蛋盒加工
做出來的。來自日本藝術家的驚人手藝，不是一般民眾一蹴可及的，但要
做出一朵一朵的塑膠花，其實不難。將軟化塑型後的塑膠花瓣，用釣魚線
拼湊成一朵花，可以用噴漆上色，耶誕節快到了，科工館就廢物利用，做
出了具有巧思又環保的耶誕燈飾。保特瓶的瓶身，變身成為仿瓷器的花瓶
，也化身為仿鏤刻的藝術燈罩，連接瓶口圓弧的地方，也可以是一個一個
的小裝飾品，一個廢棄的空瓶子，從頭到尾都可以利用，變成了一件件精
緻的飾品，讓人驚訝，原來藝術家的雙手竟然可以把垃圾，變成了動人的
工藝品。記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。歡迎回到手語資訊站的現場
，耶誕節又快到了，有沒有裝點您家的打算呢！裝飾品可別先急著去買，
今天周三「生活fun輕鬆」單元，帶您走一趟高雄科學工藝博物館，教
您、廢物利用、再加上創意，就可以做出一朵朵漂亮的花朵。自己動手做
燈飾，輕鬆過耶誕節。這些在偏光鏡下閃閃發光像是鑽石的飾品，一朵朵
看得讓人愛不釋手的頭花、胸針，加上了羽毛水晶裝飾的頭飾，您可能很
難想像，這些飾品竟然都是廢棄的雞蛋盒加工做出來的。來自日本藝術家
的驚人手藝，不是一般民眾一蹴可及的，但要做出一朵一朵的塑膠花，其
實不難。將軟化塑型後的塑膠花瓣，用釣魚線拼湊成一朵花，可以用噴漆
上色，耶誕節快到了，科工館就廢物利用，做出了具有巧思又環保的耶誕
燈飾。保特瓶的瓶身，變身成為仿瓷器的花瓶，也化身為仿鏤刻的藝術燈
罩，連接瓶口圓弧的地方，也可以是一個一個的小裝飾品，一個廢棄的空
瓶子，從頭到尾都可以利用，變成了一件件精緻的飾品，讓人驚訝，原來
藝術家的雙手竟然可以把垃圾，變成了動人的工藝品。記者陳姝君林志堅
黃守銘高雄報導。歡迎回到手語資訊站的現場，耶誕節又快到了，有沒有
裝點您家的打算呢！裝飾品可別先急著去買，今天周三「生活fun輕鬆
」單元，帶您走一趟高雄科學工藝博物館，教您、廢物利用、再加上創意
，就可以做出一朵朵漂亮的花朵。自己動手做燈飾，輕鬆過耶誕節。這些
在偏光鏡下閃閃發光像是鑽石的飾品，一朵朵看得讓人愛不釋手的頭花、
胸針，加上了羽毛水晶裝飾的頭飾，您可能很難想像，這些飾品竟然都是
廢棄的雞蛋盒加工做出來的。來自日本藝術家的驚人手藝，不是一般民眾
一蹴可及的，但要做出一朵一朵的塑膠花，其實不難。將軟化塑型後的塑
膠花瓣，用釣魚線拼湊成一朵花，可以用噴漆上色，耶誕節快到了，科工
館就廢物利用，做出了具有巧思又環保的耶誕燈飾。保特瓶的瓶身，變身
成為仿瓷器的花瓶，也化身為仿鏤刻的藝術燈罩，連接瓶口圓弧的地方，
也可以是一個一個的小裝飾品，一個廢棄的空瓶子，從頭到尾都可以利用
，變成了一件件精緻的飾品，讓人驚訝，原來藝術家的雙手竟然可以把垃
圾，變成了動人的工藝品。記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。歡迎回到
手語資訊站的現場，耶誕節又快到了，有沒有裝點您家的打算呢！裝飾品
可別先急著去買，今天周三「生活fun輕鬆」單元，帶您走一趟高雄科
學工藝博物館，教您、廢物利用、再加上創意，就可以做出一朵朵漂亮的
花朵。自己動手做燈飾，輕鬆過耶誕節。這些在偏光鏡下閃閃發光像是鑽
石的飾品，一朵朵看得讓人愛不釋手的頭花、胸針，加上了羽毛水晶裝飾
的頭飾，您可能很難想像，這些飾品竟然都是廢棄的雞蛋盒加工做出來的
。來自日本藝術家的驚人手藝，不是一般民眾一蹴可及的，但要做出一朵
一朵的塑膠花，其實不難。將軟化塑型後的塑膠花瓣，用釣魚線拼湊成一
朵花，可以用噴漆上色，耶誕節快到了，科工館就廢物利用，做出了具有
巧思又環保的耶誕燈飾。保特瓶的瓶身，變身成為仿瓷器的花瓶，也化身
為仿鏤刻的藝術燈罩，連接瓶口圓弧的地方，也可以是一個一個的小裝飾
品，一個廢棄的空瓶子，從頭到尾都可以利用，變成了一件件精緻的飾品
，讓人驚訝，原來藝術家的雙手竟然可以把垃圾，變成了動人的工藝品。
記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。歡迎回到手語資訊站的現場，耶誕節
又快到了，有沒有裝點您家的打算呢！裝飾品可別先急著去買，今天周三
「生活fun輕鬆」單元，帶您走一趟高雄科學工藝博物館，教您、廢物
利用、再加上創意，就可以做出一朵朵漂亮的花朵。自己動手做燈飾，輕
鬆過耶誕節。這些在偏光鏡下閃閃發光像是鑽石的飾品，一朵朵看得讓人
愛不釋手的頭花、胸針，加上了羽毛水晶裝飾的頭飾，您可能很難想像，
這些飾品竟然都是廢棄的雞蛋盒加工做出來的。來自日本藝術家的驚人手
藝，不是一般民眾一蹴可及的，但要做出一朵一朵的塑膠花，其實不難。
將軟化塑型後的塑膠花瓣，用釣魚線拼湊成一朵花，可以用噴漆上色，耶
誕節快到了，科工館就廢物利用，做出了具有巧思又環保的耶誕燈飾。保
特瓶的瓶身，變身成為仿瓷器的花瓶，也化身為仿鏤刻的藝術燈罩，連接
瓶口圓弧的地方，也可以是一個一個的小裝飾品，一個廢棄的空瓶子，從
頭到尾都可以利用，變成了一件件精緻的飾品，讓人驚訝，原來藝術家的
雙手竟然可以把垃圾，變成了動人的工藝品。記者陳姝君林志堅黃守銘高
雄報導。歡迎回到手語資訊站的現場，耶誕節又快到了，有沒有裝點您家
的打算呢！裝飾品可別先急著去買，今天周三「生活fun輕鬆」單元，
帶您走一趟高雄科學工藝博物館，教您、廢物利用、再加上創意，就可以
做出一朵朵漂亮的花朵。自己動手做燈飾，輕鬆過耶誕節。這些在偏光鏡
下閃閃發光像是鑽石的飾品，一朵朵看得讓人愛不釋手的頭花、胸針，加
上了羽毛水晶裝飾的頭飾，您可能很難想像，這些飾品竟然都是廢棄的雞
蛋盒加工做出來的。來自日本藝術家的驚人手藝，不是一般民眾一蹴可及
的，但要做出一朵一朵的塑膠花，其實不難。將軟化塑型後的塑膠花瓣，
用釣魚線拼湊成一朵花，可以用噴漆上色，耶誕節快到了，科工館就廢物
利用，做出了具有巧思又環保的耶誕燈飾。保特瓶的瓶身，變身成為仿瓷
器的花瓶，也化身為仿鏤刻的藝術燈罩，連接瓶口圓弧的地方，也可以是
一個一個的小裝飾品，一個廢棄的空瓶子，從頭到尾都可以利用，變成了
一件件精緻的飾品，讓人驚訝，原來藝術家的雙手竟然可以把垃圾，變成
了動人的工藝品。記者陳姝君林志堅黃守銘高雄報導。歡迎回到手語資訊
站的現場，耶誕節又快到了，有沒有裝點您家的打算呢！裝飾品可別先急
著去買，今天周三「生活fun輕鬆」單元，帶您走一趟高雄科學工藝博
物館，教您、廢物利用、再加上創意，就可以做出一朵朵漂亮的花朵。自
己動手做燈飾，輕鬆過耶誕節。這些在偏光鏡下閃閃發光像是鑽石的飾品
，一朵朵看得讓人愛不釋手的頭花、胸針，加上了羽毛水晶裝飾的頭飾，
您可能很難想像，這些飾品竟然都是廢棄的雞蛋盒加工做出來的。來自日
本藝術家的驚人手藝，不是一般民眾一蹴可及的，但要做出一朵一朵的塑
膠花，其實不難。將軟化塑型後的塑膠花瓣，用釣魚線拼湊成一朵花，可
以用噴漆上色，耶誕節快到了，科工館就廢物利用，做出了具有巧思又環
保的耶誕燈飾。保特瓶的瓶身，變身成為仿瓷器的花瓶，也化身為仿鏤刻
的藝術燈罩，連接瓶口圓弧的地方，也可以是一個一個的小裝飾品，一個
廢棄的空瓶子，從頭到尾都可以利用，變成了一件件精緻的飾品，讓人驚
訝，原來藝術家的雙手竟然可以把垃圾，變成了動人的工藝品。記者陳姝
君林志堅黃守銘高雄報導。
