日本的鬼太鼓座，再度來到台灣，今天起將在各地展開巡迴演出。這群平
均年紀二十幾歲的團員、跟一般年輕人的生活很不一樣，他們平日的訓練
相當嚴格，要累積身體的表演能量。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上
日本尺八悠揚的樂音，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的
展現，總是震撼人心。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的
方式很特別，所有的學員都住在富士山下，過著修行般的生活，每天四點
鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心
在太鼓藝術的年輕人，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才
只有十八歲，在嚴格的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原
本是日本傳統節慶中，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最
大的鼓、可以重達三十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演
變至今，祈禱的，卻是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本的
鬼太鼓座，再度來到台灣，今天起將在各地展開巡迴演出。這群平均年紀
二十幾歲的團員、跟一般年輕人的生活很不一樣，他們平日的訓練相當嚴
格，要累積身體的表演能量。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺
八悠揚的樂音，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，
總是震撼人心。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很
特別，所有的學員都住在富士山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起
床，以長跑來鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓
藝術的年輕人，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十
八歲，在嚴格的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日
本傳統節慶中，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓
、可以重達三十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今
，祈禱的，卻是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本的鬼太鼓
座，再度來到台灣，今天起將在各地展開巡迴演出。這群平均年紀二十幾
歲的團員、跟一般年輕人的生活很不一樣，他們平日的訓練相當嚴格，要
累積身體的表演能量。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚
的樂音，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震
撼人心。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，
所有的學員都住在富士山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以
長跑來鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的
年輕人，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，
在嚴格的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統
節慶中，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以
重達三十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱
的，卻是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本的鬼太鼓座，再
度來到台灣，今天起將在各地展開巡迴演出。這群平均年紀二十幾歲的團
員、跟一般年輕人的生活很不一樣，他們平日的訓練相當嚴格，要累積身
體的表演能量。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音
，創立近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼人心
。時常在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所有的
學員都住在富士山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長跑來
鍛鍊身體，累積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年輕人
，很多是從小就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在嚴格
的訓練過程中，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中
，用來求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重達三
十公斤，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的，卻
是世界和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本的鬼太鼓座，再度來到
台灣，今天起將在各地展開巡迴演出。這群平均年紀二十幾歲的團員、跟
一般年輕人的生活很不一樣，他們平日的訓練相當嚴格，要累積身體的表
演能量。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立
近四十年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼人心。時常
在世界各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所有的學員都
住在富士山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身
體，累積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多
是從小就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練
過程中，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來
求神祈福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重達三十公斤
，不過，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的，卻是世界
和平。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本的鬼太鼓座，再度來到台灣，
今天起將在各地展開巡迴演出。這群平均年紀二十幾歲的團員、跟一般年
輕人的生活很不一樣，他們平日的訓練相當嚴格，要累積身體的表演能量
。強而有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立近四十
年的鬼太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼人心。時常在世界
各地巡迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所有的學員都住在富
士山下，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累
積表演能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多是從小
就開始練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練過程中
，時常得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來求神祈
福的儀式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重達三十公斤，不過
，這項由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的，卻是世界和平。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本的鬼太鼓座，再度來到台灣，今天起
將在各地展開巡迴演出。這群平均年紀二十幾歲的團員、跟一般年輕人的
生活很不一樣，他們平日的訓練相當嚴格，要累積身體的表演能量。強而
有力、節奏分明的鼓聲，搭配上日本尺八悠揚的樂音，創立近四十年的鬼
太鼓座，每回一出場，力與美的展現，總是震撼人心。時常在世界各地巡
迴演出的鬼太鼓座，訓練團員的方式很特別，所有的學員都住在富士山下
，過著修行般的生活，每天四點鐘就起床，以長跑來鍛鍊身體，累積表演
能量。這群厭倦都市文明、醉心在太鼓藝術的年輕人，很多是從小就開始
練太鼓，團員中年紀最小的，才只有十八歲，在嚴格的訓練過程中，時常
得克服來自外界的誘惑。擊鼓原本是日本傳統節慶中，用來求神祈福的儀
式之一，而鬼太鼓座的表演，最大的鼓、可以重達三十公斤，不過，這項
由民俗音樂沿襲而來的表演，演變至今，祈禱的，卻是世界和平。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導
