想要知道自己的中文能力如何？現在有了一套檢定的標準。台師大即將推
出、專門針對台灣人設計的國語文檢定測驗,目前測試的實驗結果、發現
學生和社會人士、在說和讀方面有問題!這套中文檢驗考試,可望在民國
98年上路!電子化時代來臨,電腦上的火星文,年輕時髦用語成為青少
年的最愛,也讓人擔心學生的中文程度到底有沒有因此受影響!台師大即
將推行一項中文能力檢定,第一次測試成果發表,聽說讀寫四部分,發現
閱讀和口語項目,統整能力和完善表達能力,學生最為缺乏!鄭圓鈴曾美
蕙專家指出,台灣學生在說和讀的能力明顯下滑,甚至可能落後亞洲地區
的香港和新加坡,為了提升中文程度,加強競爭力,專家建議還是要多看
多聽多讀多寫,才是根本解決之道!王開府在全球中文熱的潮流下,這項
檢定可望在民國98年上路,專家評估中文檢定的市場愈來愈大,在職場
上,也可能因為有良好的中文程度,而比較佔有優勢!記者李曉儒彭耀祖
台北報導想要知道自己的中文能力如何？現在有了一套檢定的標準。台師
大即將推出、專門針對台灣人設計的國語文檢定測驗,目前測試的實驗結
果、發現學生和社會人士、在說和讀方面有問題!這套中文檢驗考試,可
望在民國98年上路!電子化時代來臨,電腦上的火星文,年輕時髦用語
成為青少年的最愛,也讓人擔心學生的中文程度到底有沒有因此受影響!
台師大即將推行一項中文能力檢定,第一次測試成果發表,聽說讀寫四部
分,發現閱讀和口語項目,統整能力和完善表達能力,學生最為缺乏!鄭
圓鈴曾美蕙專家指出,台灣學生在說和讀的能力明顯下滑,甚至可能落後
亞洲地區的香港和新加坡,為了提升中文程度,加強競爭力,專家建議還
是要多看多聽多讀多寫,才是根本解決之道!王開府在全球中文熱的潮流
下,這項檢定可望在民國98年上路,專家評估中文檢定的市場愈來愈大
,在職場上,也可能因為有良好的中文程度,而比較佔有優勢!記者李曉
儒彭耀祖台北報導
