今天的手語新聞通要來跟您談談，最近興起的觀光醫療產業。近幾年、我
們周圍的國家，像是韓國、或是泰國，都在積極發展觀光醫療，讓遊客可
以邊玩邊治病。由於台灣的醫療水準整齊，在癌症、換肝以及整形等領域
，都有不錯的評價，也吸引不少國外患者，前來就醫。觀光局計畫，要發
展新的觀光市場，將國內20家醫院與旅遊業者結合，推出醫療觀光套裝
行程，鎖定華人、日本人為客源，希望建立好的口碑，之後可以擴展到歐
美人士，預計三年內可以達到70億的產值。今天，就來學學觀光的手語
，手在眼睛下面動一動，帶觀賞，風景一幕幕往後，是旅遊，加起來就是
觀光。【觀賞、旅遊】您學會了嗎？學完手語，接著要帶您去見識一下學
生們的創意，為了要讓大學生,能夠早一點接觸社會的各行各業，勞委會
舉辦了一場、的創意比賽。他們表現如何？一起去看看。今天的手語新聞
通要來跟您談談，最近興起的觀光醫療產業。近幾年、我們周圍的國家，
像是韓國、或是泰國，都在積極發展觀光醫療，讓遊客可以邊玩邊治病。
由於台灣的醫療水準整齊，在癌症、換肝以及整形等領域，都有不錯的評
價，也吸引不少國外患者，前來就醫。觀光局計畫，要發展新的觀光市場
，將國內20家醫院與旅遊業者結合，推出醫療觀光套裝行程，鎖定華人
、日本人為客源，希望建立好的口碑，之後可以擴展到歐美人士，預計三
年內可以達到70億的產值。今天，就來學學觀光的手語，手在眼睛下面
動一動，帶觀賞，風景一幕幕往後，是旅遊，加起來就是觀光。【觀賞、
旅遊】您學會了嗎？學完手語，接著要帶您去見識一下學生們的創意，為
了要讓大學生,能夠早一點接觸社會的各行各業，勞委會舉辦了一場、的
創意比賽。他們表現如何？一起去看看。今天的手語新聞通要來跟您談談
，最近興起的觀光醫療產業。近幾年、我們周圍的國家，像是韓國、或是
泰國，都在積極發展觀光醫療，讓遊客可以邊玩邊治病。由於台灣的醫療
水準整齊，在癌症、換肝以及整形等領域，都有不錯的評價，也吸引不少
國外患者，前來就醫。觀光局計畫，要發展新的觀光市場，將國內20家
醫院與旅遊業者結合，推出醫療觀光套裝行程，鎖定華人、日本人為客源
，希望建立好的口碑，之後可以擴展到歐美人士，預計三年內可以達到7
0億的產值。今天，就來學學觀光的手語，手在眼睛下面動一動，帶觀賞
，風景一幕幕往後，是旅遊，加起來就是觀光。【觀賞、旅遊】您學會了
嗎？學完手語，接著要帶您去見識一下學生們的創意，為了要讓大學生,
能夠早一點接觸社會的各行各業，勞委會舉辦了一場、的創意比賽。他們
表現如何？一起去看看。今天的手語新聞通要來跟您談談，最近興起的觀
光醫療產業。近幾年、我們周圍的國家，像是韓國、或是泰國，都在積極
發展觀光醫療，讓遊客可以邊玩邊治病。由於台灣的醫療水準整齊，在癌
症、換肝以及整形等領域，都有不錯的評價，也吸引不少國外患者，前來
就醫。觀光局計畫，要發展新的觀光市場，將國內20家醫院與旅遊業者
結合，推出醫療觀光套裝行程，鎖定華人、日本人為客源，希望建立好的
口碑，之後可以擴展到歐美人士，預計三年內可以達到70億的產值。今
天，就來學學觀光的手語，手在眼睛下面動一動，帶觀賞，風景一幕幕往
後，是旅遊，加起來就是觀光。【觀賞、旅遊】您學會了嗎？學完手語，
接著要帶您去見識一下學生們的創意，為了要讓大學生,能夠早一點接觸
社會的各行各業，勞委會舉辦了一場、的創意比賽。他們表現如何？一起
去看看。今天的手語新聞通要來跟您談談，最近興起的觀光醫療產業。近
幾年、我們周圍的國家，像是韓國、或是泰國，都在積極發展觀光醫療，
讓遊客可以邊玩邊治病。由於台灣的醫療水準整齊，在癌症、換肝以及整
形等領域，都有不錯的評價，也吸引不少國外患者，前來就醫。觀光局計
畫，要發展新的觀光市場，將國內20家醫院與旅遊業者結合，推出醫療
觀光套裝行程，鎖定華人、日本人為客源，希望建立好的口碑，之後可以
擴展到歐美人士，預計三年內可以達到70億的產值。今天，就來學學觀
光的手語，手在眼睛下面動一動，帶觀賞，風景一幕幕往後，是旅遊，加
起來就是觀光。【觀賞、旅遊】您學會了嗎？學完手語，接著要帶您去見
識一下學生們的創意，為了要讓大學生,能夠早一點接觸社會的各行各業
，勞委會舉辦了一場、的創意比賽。他們表現如何？一起去看看。今天的
手語新聞通要來跟您談談，最近興起的觀光醫療產業。近幾年、我們周圍
的國家，像是韓國、或是泰國，都在積極發展觀光醫療，讓遊客可以邊玩
邊治病。由於台灣的醫療水準整齊，在癌症、換肝以及整形等領域，都有
不錯的評價，也吸引不少國外患者，前來就醫。觀光局計畫，要發展新的
觀光市場，將國內20家醫院與旅遊業者結合，推出醫療觀光套裝行程，
鎖定華人、日本人為客源，希望建立好的口碑，之後可以擴展到歐美人士
，預計三年內可以達到70億的產值。今天，就來學學觀光的手語，手在
眼睛下面動一動，帶觀賞，風景一幕幕往後，是旅遊，加起來就是觀光。
【觀賞、旅遊】您學會了嗎？學完手語，接著要帶您去見識一下學生們的
創意，為了要讓大學生,能夠早一點接觸社會的各行各業，勞委會舉辦了
一場、的創意比賽。他們表現如何？一起去看看。今天的手語新聞通要來
跟您談談，最近興起的觀光醫療產業。近幾年、我們周圍的國家，像是韓
國、或是泰國，都在積極發展觀光醫療，讓遊客可以邊玩邊治病。由於台
灣的醫療水準整齊，在癌症、換肝以及整形等領域，都有不錯的評價，也
吸引不少國外患者，前來就醫。觀光局計畫，要發展新的觀光市場，將國
內20家醫院與旅遊業者結合，推出醫療觀光套裝行程，鎖定華人、日本
人為客源，希望建立好的口碑，之後可以擴展到歐美人士，預計三年內可
以達到70億的產值。今天，就來學學觀光的手語，手在眼睛下面動一動
，帶觀賞，風景一幕幕往後，是旅遊，加起來就是觀光。【觀賞、旅遊】
您學會了嗎？學完手語，接著要帶您去見識一下學生們的創意，為了要讓
大學生,能夠早一點接觸社會的各行各業，勞委會舉辦了一場、的創意比
賽。他們表現如何？一起去看看。
