看完報紙頭條，接著帶您關心，台灣高鐵通車將近一年，班次雖然逐漸增
加，但卻還是不到當初簽約的、每天單向64班，為了避免違約，高鐵昨
天展開全運能驗證，只要在兩天之內開出達到合約要求的班次，就算過關
了。列車進站，廣播卻要民眾別上車，因為這是高鐵為了全運能驗證開出
的試運轉列車，車一到站，高鐵局工作人員就忙著紀錄時間、還得拍照存
證，兩天之內，單向各多開7個班次，空車運轉也算達到全運能。要通過
驗證，除了單向各64班，兩天總共要開出254班車，而且其中要有9
4%以上達到準點。週二碰到颱風，已經有三班列車延誤，不過高鐵局表
示天候因素不會列入考量，一旦通過驗證，高鐵公司也計畫明年一月再度
增班。台灣高鐵表示，目前本國籍駕駛人數已經多於外國籍，駕駛已經慢
慢本土化，而推出自由座之後，搭乘人數也逐漸在增加，要達到全運能，
雖然比合約的九月份晚了好幾個月，但明年一月應該能達成目標。記者林
珍汝徐啟峰台北報導看完報紙頭條，接著帶您關心，台灣高鐵通車將近一
年，班次雖然逐漸增加，但卻還是不到當初簽約的、每天單向64班，為
了避免違約，高鐵昨天展開全運能驗證，只要在兩天之內開出達到合約要
求的班次，就算過關了。列車進站，廣播卻要民眾別上車，因為這是高鐵
為了全運能驗證開出的試運轉列車，車一到站，高鐵局工作人員就忙著紀
錄時間、還得拍照存證，兩天之內，單向各多開7個班次，空車運轉也算
達到全運能。要通過驗證，除了單向各64班，兩天總共要開出254班
車，而且其中要有94%以上達到準點。週二碰到颱風，已經有三班列車
延誤，不過高鐵局表示天候因素不會列入考量，一旦通過驗證，高鐵公司
也計畫明年一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本國籍駕駛人數已經多於
外國籍，駕駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後，搭乘人數也逐漸在增
加，要達到全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾個月，但明年一月應該
能達成目標。記者林珍汝徐啟峰台北報導看完報紙頭條，接著帶您關心，
台灣高鐵通車將近一年，班次雖然逐漸增加，但卻還是不到當初簽約的、
每天單向64班，為了避免違約，高鐵昨天展開全運能驗證，只要在兩天
之內開出達到合約要求的班次，就算過關了。列車進站，廣播卻要民眾別
上車，因為這是高鐵為了全運能驗證開出的試運轉列車，車一到站，高鐵
局工作人員就忙著紀錄時間、還得拍照存證，兩天之內，單向各多開7個
班次，空車運轉也算達到全運能。要通過驗證，除了單向各64班，兩天
總共要開出254班車，而且其中要有94%以上達到準點。週二碰到颱
風，已經有三班列車延誤，不過高鐵局表示天候因素不會列入考量，一旦
通過驗證，高鐵公司也計畫明年一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本國
籍駕駛人數已經多於外國籍，駕駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後，
搭乘人數也逐漸在增加，要達到全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾個
月，但明年一月應該能達成目標。記者林珍汝徐啟峰台北報導看完報紙頭
條，接著帶您關心，台灣高鐵通車將近一年，班次雖然逐漸增加，但卻還
是不到當初簽約的、每天單向64班，為了避免違約，高鐵昨天展開全運
能驗證，只要在兩天之內開出達到合約要求的班次，就算過關了。列車進
站，廣播卻要民眾別上車，因為這是高鐵為了全運能驗證開出的試運轉列
車，車一到站，高鐵局工作人員就忙著紀錄時間、還得拍照存證，兩天之
內，單向各多開7個班次，空車運轉也算達到全運能。要通過驗證，除了
單向各64班，兩天總共要開出254班車，而且其中要有94%以上達
到準點。週二碰到颱風，已經有三班列車延誤，不過高鐵局表示天候因素
不會列入考量，一旦通過驗證，高鐵公司也計畫明年一月再度增班。台灣
高鐵表示，目前本國籍駕駛人數已經多於外國籍，駕駛已經慢慢本土化，
而推出自由座之後，搭乘人數也逐漸在增加，要達到全運能，雖然比合約
的九月份晚了好幾個月，但明年一月應該能達成目標。記者林珍汝徐啟峰
台北報導看完報紙頭條，接著帶您關心，台灣高鐵通車將近一年，班次雖
然逐漸增加，但卻還是不到當初簽約的、每天單向64班，為了避免違約
，高鐵昨天展開全運能驗證，只要在兩天之內開出達到合約要求的班次，
就算過關了。列車進站，廣播卻要民眾別上車，因為這是高鐵為了全運能
驗證開出的試運轉列車，車一到站，高鐵局工作人員就忙著紀錄時間、還
得拍照存證，兩天之內，單向各多開7個班次，空車運轉也算達到全運能
。要通過驗證，除了單向各64班，兩天總共要開出254班車，而且其
中要有94%以上達到準點。週二碰到颱風，已經有三班列車延誤，不過
高鐵局表示天候因素不會列入考量，一旦通過驗證，高鐵公司也計畫明年
一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本國籍駕駛人數已經多於外國籍，駕
駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後，搭乘人數也逐漸在增加，要達到
全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾個月，但明年一月應該能達成目標
。記者林珍汝徐啟峰台北報導看完報紙頭條，接著帶您關心，台灣高鐵通
車將近一年，班次雖然逐漸增加，但卻還是不到當初簽約的、每天單向6
4班，為了避免違約，高鐵昨天展開全運能驗證，只要在兩天之內開出達
到合約要求的班次，就算過關了。列車進站，廣播卻要民眾別上車，因為
這是高鐵為了全運能驗證開出的試運轉列車，車一到站，高鐵局工作人員
就忙著紀錄時間、還得拍照存證，兩天之內，單向各多開7個班次，空車
運轉也算達到全運能。要通過驗證，除了單向各64班，兩天總共要開出
254班車，而且其中要有94%以上達到準點。週二碰到颱風，已經有
三班列車延誤，不過高鐵局表示天候因素不會列入考量，一旦通過驗證，
高鐵公司也計畫明年一月再度增班。台灣高鐵表示，目前本國籍駕駛人數
已經多於外國籍，駕駛已經慢慢本土化，而推出自由座之後，搭乘人數也
逐漸在增加，要達到全運能，雖然比合約的九月份晚了好幾個月，但明年
一月應該能達成目標。記者林珍汝徐啟峰台北報導
