東歐國家匈牙利在星期天，舉辦了一場公投，表決是否授予旅居國外的
匈牙利人雙重國籍。
結果因為投票率遠低於百分之五十的門檻，雖然贊成雙重國籍的票數略
多於反對票，公投結果還是宣告無效。
匈牙利的雙重國籍公投結果底定，因為投票率只有百分之三十七，遠低
於有效門檻百分之五十，因此宣告無效，守候在國會大樓外的數千名
支持群眾，難掩失望之情。
很多匈牙利人必須居住在羅馬尼亞也持有羅馬尼亞護照我們希望這些人
也能擁有一本匈牙利護照因為他們是匈牙利人不是羅馬尼亞人第一次
世界大戰後，奧匈帝國瓦解，匈牙利的國土因此分裂，只剩下原來的
星期天舉行的公投，是由反對黨發起，用意就在要讓五百萬名外國籍的
匈牙利人，同時享有原居住國國籍，和匈牙利國籍的雙重身分。
不過，從現實問題來看，由於匈牙利剛剛加入歐盟，而旅外的匈牙利人
經濟條件普遍不佳，一旦貿然開放雙重國籍申請，勢必加重經濟上的
負擔，初步估計每年的社會福利支出至少將增加22億歐元。
因此執政黨對雙重國籍案，一直很排斥，而這個議題也造成民眾的對立
和分裂。
這是一場重要的戰役一場重要的鬥爭不過終點還很遠直到我們立法給予
住在外國的匈牙利人雙重國籍身分為止雖然旅外的匈牙利人踴躍投下
贊成票，結果也以51.54%的得票率，險勝反對票的48.46
