亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第一局就轟出3分全壘
打，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓無力回擊，終場
中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，打擊的是一
陳金鋒在這次亞錦賽表現得相當出色，不管是前一場的韓國、還是這一
場對上菲律賓，都拿下比賽第一分打點，這發全壘打出現之後，也一
掃前一場對韓國隊的陰霾，先發投手林義傑的優異表現。
投手前滾地球先傳二壘之後，再傳一壘doubleplay。
這是中華隊在這場比賽遇上的第一個失分危機，菲律賓隊攻佔了一、三
壘之後就靠著林英傑優異的守備，利用雙殺，最後還是讓菲律賓隊無
功而返。
時間來到四局上半，中華隊另外一次得分機會，兩個出局之後出現這支
右外野方向平飛安打，在壘上的跑者是林智勝，這時候通過三壘繼續
往本壘衝。
拿下中華隊在這場比賽的第五分。
5:0讓中華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場的陽
森，接下來時間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。
這球游擊方向滾地球野手漏接之後，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律
賓隊。
中華隊總教練郭泰源：應該還有機會拿下更多分，我想最後一棒還是沒
有積極的打出來，我想明天要積極的去想這個問題。
接下來亞錦賽第三場比賽，是要面對日本隊，這絕對是一場硬戰。
就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗日本，才有機會靠這次亞錦賽
進軍奧運。
