油價上漲、南部五家客運業者，因為營運的成本增加，不堪虧損，打算停
駛三分之二以上的路線。這麼一來，在嘉義以南，大約43個偏遠鄉鎮，
每天民眾往返的交通需求，將會直接受到影響。目前公路總局，正在緊急
找方法解決，將在這個禮拜，和客運業者進行溝通，希望以整併，或是提
高補貼金額的方式，讓業者打消，停駛的想法。乘客趕忙上公車，因為要
跨越高雄縣市或是屏東縣，最省錢的方式就得搭上這客運，不過，因為營
運不敷成本，南部五家客運要大量停駛偏遠路線，像是現在看到這些美濃
,甲仙,全都沒得搭，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消
息，覺得很無奈。目前南部縣市包含的有嘉義,新營,興南,高雄,屏東
等五家客運公司，都將縮減三分之二以上路線尤其是高雄客運58條縮到
剩10多條台南的興南客運51條全部停駛屏東客運八條剩下三條業者強
調這都是因為實在不堪虧損連連。儘管官方強調會爭取補助,不過業者卻
還是搖搖頭嫌不夠,並表示將在12月7號宣布停駛路線，公路總局也緊
急尋求解套之道，未來一週要密集溝通，希望對偏遠交通造成衝擊前，做
最後的努力。油價上漲、南部五家客運業者，因為營運的成本增加，不堪
虧損，打算停駛三分之二以上的路線。這麼一來，在嘉義以南，大約43
個偏遠鄉鎮，每天民眾往返的交通需求，將會直接受到影響。目前公路總
局，正在緊急找方法解決，將在這個禮拜，和客運業者進行溝通，希望以
整併，或是提高補貼金額的方式，讓業者打消，停駛的想法。乘客趕忙上
公車，因為要跨越高雄縣市或是屏東縣，最省錢的方式就得搭上這客運，
不過，因為營運不敷成本，南部五家客運要大量停駛偏遠路線，像是現在
看到這些美濃,甲仙,全都沒得搭，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民
眾聽到這個消息，覺得很無奈。目前南部縣市包含的有嘉義,新營,興南
,高雄,屏東等五家客運公司，都將縮減三分之二以上路線尤其是高雄客
運58條縮到剩10多條台南的興南客運51條全部停駛屏東客運八條剩
下三條業者強調這都是因為實在不堪虧損連連。儘管官方強調會爭取補助
,不過業者卻還是搖搖頭嫌不夠,並表示將在12月7號宣布停駛路線，
公路總局也緊急尋求解套之道，未來一週要密集溝通，希望對偏遠交通造
成衝擊前，做最後的努力。油價上漲、南部五家客運業者，因為營運的成
本增加，不堪虧損，打算停駛三分之二以上的路線。這麼一來，在嘉義以
南，大約43個偏遠鄉鎮，每天民眾往返的交通需求，將會直接受到影響
。目前公路總局，正在緊急找方法解決，將在這個禮拜，和客運業者進行
溝通，希望以整併，或是提高補貼金額的方式，讓業者打消，停駛的想法
。乘客趕忙上公車，因為要跨越高雄縣市或是屏東縣，最省錢的方式就得
搭上這客運，不過，因為營運不敷成本，南部五家客運要大量停駛偏遠路
線，像是現在看到這些美濃,甲仙,全都沒得搭，需要經常從偏遠地區搭
乘客運車的民眾聽到這個消息，覺得很無奈。目前南部縣市包含的有嘉義
,新營,興南,高雄,屏東等五家客運公司，都將縮減三分之二以上路線
尤其是高雄客運58條縮到剩10多條台南的興南客運51條全部停駛屏
東客運八條剩下三條業者強調這都是因為實在不堪虧損連連。儘管官方強
調會爭取補助,不過業者卻還是搖搖頭嫌不夠,並表示將在12月7號宣
布停駛路線，公路總局也緊急尋求解套之道，未來一週要密集溝通，希望
對偏遠交通造成衝擊前，做最後的努力。油價上漲、南部五家客運業者，
因為營運的成本增加，不堪虧損，打算停駛三分之二以上的路線。這麼一
來，在嘉義以南，大約43個偏遠鄉鎮，每天民眾往返的交通需求，將會
直接受到影響。目前公路總局，正在緊急找方法解決，將在這個禮拜，和
客運業者進行溝通，希望以整併，或是提高補貼金額的方式，讓業者打消
，停駛的想法。乘客趕忙上公車，因為要跨越高雄縣市或是屏東縣，最省
錢的方式就得搭上這客運，不過，因為營運不敷成本，南部五家客運要大
量停駛偏遠路線，像是現在看到這些美濃,甲仙,全都沒得搭，需要經常
從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，覺得很無奈。目前南部縣市
包含的有嘉義,新營,興南,高雄,屏東等五家客運公司，都將縮減三分
之二以上路線尤其是高雄客運58條縮到剩10多條台南的興南客運51
條全部停駛屏東客運八條剩下三條業者強調這都是因為實在不堪虧損連連
。儘管官方強調會爭取補助,不過業者卻還是搖搖頭嫌不夠,並表示將在
12月7號宣布停駛路線，公路總局也緊急尋求解套之道，未來一週要密
集溝通，希望對偏遠交通造成衝擊前，做最後的努力。油價上漲、南部五
家客運業者，因為營運的成本增加，不堪虧損，打算停駛三分之二以上的
路線。這麼一來，在嘉義以南，大約43個偏遠鄉鎮，每天民眾往返的交
通需求，將會直接受到影響。目前公路總局，正在緊急找方法解決，將在
這個禮拜，和客運業者進行溝通，希望以整併，或是提高補貼金額的方式
，讓業者打消，停駛的想法。乘客趕忙上公車，因為要跨越高雄縣市或是
屏東縣，最省錢的方式就得搭上這客運，不過，因為營運不敷成本，南部
五家客運要大量停駛偏遠路線，像是現在看到這些美濃,甲仙,全都沒得
搭，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，覺得很無奈。
目前南部縣市包含的有嘉義,新營,興南,高雄,屏東等五家客運公司，
都將縮減三分之二以上路線尤其是高雄客運58條縮到剩10多條台南的
興南客運51條全部停駛屏東客運八條剩下三條業者強調這都是因為實在
不堪虧損連連。儘管官方強調會爭取補助,不過業者卻還是搖搖頭嫌不夠
,並表示將在12月7號宣布停駛路線，公路總局也緊急尋求解套之道，
未來一週要密集溝通，希望對偏遠交通造成衝擊前，做最後的努力。油價
上漲、南部五家客運業者，因為營運的成本增加，不堪虧損，打算停駛三
分之二以上的路線。這麼一來，在嘉義以南，大約43個偏遠鄉鎮，每天
民眾往返的交通需求，將會直接受到影響。目前公路總局，正在緊急找方
法解決，將在這個禮拜，和客運業者進行溝通，希望以整併，或是提高補
貼金額的方式，讓業者打消，停駛的想法。乘客趕忙上公車，因為要跨越
高雄縣市或是屏東縣，最省錢的方式就得搭上這客運，不過，因為營運不
敷成本，南部五家客運要大量停駛偏遠路線，像是現在看到這些美濃,甲
仙,全都沒得搭，需要經常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，
覺得很無奈。目前南部縣市包含的有嘉義,新營,興南,高雄,屏東等五
家客運公司，都將縮減三分之二以上路線尤其是高雄客運58條縮到剩1
0多條台南的興南客運51條全部停駛屏東客運八條剩下三條業者強調這
都是因為實在不堪虧損連連。儘管官方強調會爭取補助,不過業者卻還是
搖搖頭嫌不夠,並表示將在12月7號宣布停駛路線，公路總局也緊急尋
求解套之道，未來一週要密集溝通，希望對偏遠交通造成衝擊前，做最後
的努力。
