曾經是台鐵最熱賣的福隆月台便當，對很多人來說，是過去搭火車來到這
裡一個很特別的記憶，很可惜，這樣的記憶未來可能只能追憶，福隆月台
便當招標案，因為標金太高，昨天第十度流標！趁著火車停靠在月台的一
兩分鐘，阿桑趕忙把熱騰騰的便當塞進旅客手中，半個世紀以來，這就是
福隆的傳統，不論是通勤族還是遊客，這是大家的共通記憶，拎著便當，
一起趕火車，這樣熱鬧的景象，卻已經消失在福隆月台上。so月台上的
便當，全都移到了車站外，從今年二月開始，福隆月台的便當招標，已經
連續流標九次，現在第十次，又再度流標，當年一手打響福隆便當名號的
曾老闆，雖然每次都拿了投標文件，卻遞不出去。soso台鐵說的很無
奈，便當業者更無奈，雪山隧道的開通，台鐵旅客的減少，讓大家沒辦法
再花大筆錢投標，曾經在月台熱賣的便當，菜色依舊，不過現在卻只有在
店裡頭才能買到，老闆細心的準備便當，等待著少了一大半的客人上門，
客人也只能買了便當，提到月台上等火車，但此刻，手中的便當，已經失
去了熱騰騰的溫度，剩下的，只有記憶中的美好滋味。曾經是台鐵最熱賣
的福隆月台便當，對很多人來說，是過去搭火車來到這裡一個很特別的記
憶，很可惜，這樣的記憶未來可能只能追憶，福隆月台便當招標案，因為
標金太高，昨天第十度流標！趁著火車停靠在月台的一兩分鐘，阿桑趕忙
把熱騰騰的便當塞進旅客手中，半個世紀以來，這就是福隆的傳統，不論
是通勤族還是遊客，這是大家的共通記憶，拎著便當，一起趕火車，這樣
熱鬧的景象，卻已經消失在福隆月台上。so月台上的便當，全都移到了
車站外，從今年二月開始，福隆月台的便當招標，已經連續流標九次，現
在第十次，又再度流標，當年一手打響福隆便當名號的曾老闆，雖然每次
都拿了投標文件，卻遞不出去。soso台鐵說的很無奈，便當業者更無
奈，雪山隧道的開通，台鐵旅客的減少，讓大家沒辦法再花大筆錢投標，
曾經在月台熱賣的便當，菜色依舊，不過現在卻只有在店裡頭才能買到，
老闆細心的準備便當，等待著少了一大半的客人上門，客人也只能買了便
當，提到月台上等火車，但此刻，手中的便當，已經失去了熱騰騰的溫度
，剩下的，只有記憶中的美好滋味。曾經是台鐵最熱賣的福隆月台便當，
對很多人來說，是過去搭火車來到這裡一個很特別的記憶，很可惜，這樣
的記憶未來可能只能追憶，福隆月台便當招標案，因為標金太高，昨天第
十度流標！趁著火車停靠在月台的一兩分鐘，阿桑趕忙把熱騰騰的便當塞
進旅客手中，半個世紀以來，這就是福隆的傳統，不論是通勤族還是遊客
，這是大家的共通記憶，拎著便當，一起趕火車，這樣熱鬧的景象，卻已
經消失在福隆月台上。so月台上的便當，全都移到了車站外，從今年二
月開始，福隆月台的便當招標，已經連續流標九次，現在第十次，又再度
流標，當年一手打響福隆便當名號的曾老闆，雖然每次都拿了投標文件，
卻遞不出去。soso台鐵說的很無奈，便當業者更無奈，雪山隧道的開
通，台鐵旅客的減少，讓大家沒辦法再花大筆錢投標，曾經在月台熱賣的
便當，菜色依舊，不過現在卻只有在店裡頭才能買到，老闆細心的準備便
當，等待著少了一大半的客人上門，客人也只能買了便當，提到月台上等
火車，但此刻，手中的便當，已經失去了熱騰騰的溫度，剩下的，只有記
憶中的美好滋味。
