政治焦點，我們來看到，昨天週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙
著站台，而不少立委參選人，也成立競選總部。來看，國民兩黨各出什麼
招。黃道吉日，不少立委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩黨總統
參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選情拉抬
聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，2008年總統大選如果他贏了，
國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為
他和陳總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提
出的政見是比較進步的，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英
九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民
黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱
，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王馬不合
的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，
將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導政治焦點，
我們來看到，昨天週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而
不少立委參選人，也成立競選總部。來看，國民兩黨各出什麼招。黃道吉
日，不少立委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人也不
得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進
黨總統參選人謝長廷表示，2008年總統大選如果他贏了，國民黨就會
分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳總統
的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政見是
比較進步的，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣力為
國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，
馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民
黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言，馬
英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶
來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導政治焦點，我們來看到
，昨天週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而不少立委參
選人，也成立競選總部。來看，國民兩黨各出什麼招。黃道吉日，不少立
委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處
為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選
人謝長廷表示，2008年總統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一
番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調做
解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政見是比較進步的
，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名
立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度
堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利
，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強
打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機
。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導政治焦點，我們來看到，昨天週末
假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而不少立委參選人，也成
立競選總部。來看，國民兩黨各出什麼招。黃道吉日，不少立委參選人競
選總部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委
參選人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表
示，2008年總統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界
解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調做解套，不過
謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政見是比較進步的，否則選他
當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，
要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以
駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和
王金平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通
牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光
偉林志堅台北高雄綜合報導政治焦點，我們來看到，昨天週末假日，國、
民兩黨總統參選人，到處忙著站台，而不少立委參選人，也成立競選總部
。來看，國民兩黨各出什麼招。黃道吉日，不少立委參選人競選總部選在
週日成立，國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台
，同時也為自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，200
8年總統大選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀可能是
為了穩固深綠票源，同時為他和陳總統的不同調做解套，不過謝長廷也把
話講白，和現狀相比，他提出的政見是比較進步的，否則選他當總統就沒
有意義。轉到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營
票倉，對於謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊
交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起
站台，希望能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如
果當選，開放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台
北高雄綜合報導政治焦點，我們來看到，昨天週末假日，國、民兩黨總統
參選人，到處忙著站台，而不少立委參選人，也成立競選總部。來看，國
民兩黨各出什麼招。黃道吉日，不少立委參選人競選總部選在週日成立，
國、民兩黨總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時也為
自己的選情拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，2008年總統大
選如果他贏了，國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩固深
綠票源，同時為他和陳總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白，和
現狀相比，他提出的政見是比較進步的，否則選他當總統就沒有意義。轉
到中南部，馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於
謝長廷預測國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，
一邊拿著香祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，希望
能打破王馬不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選，開
放兩岸三通後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合
報導政治焦點，我們來看到，昨天週末假日，國、民兩黨總統參選人，到
處忙著站台，而不少立委參選人，也成立競選總部。來看，國民兩黨各出
什麼招。黃道吉日，不少立委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩黨
總統參選人也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選情
拉抬聲勢。民進黨總統參選人謝長廷表示，2008年總統大選如果他贏
了，國民黨就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，同
時為他和陳總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比，
他提出的政見是比較進步的，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部，
馬英九也賣力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測
國民黨將分裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香
祝禱，希望國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王馬
不合的傳言，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三通
後，將為台灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導政治焦
點，我們來看到，昨天週末假日，國、民兩黨總統參選人，到處忙著站台
，而不少立委參選人，也成立競選總部。來看，國民兩黨各出什麼招。黃
道吉日，不少立委參選人競選總部選在週日成立，國、民兩黨總統參選人
也不得閒，到處為黨籍立委參選人站台，同時也為自己的選情拉抬聲勢。
民進黨總統參選人謝長廷表示，2008年總統大選如果他贏了，國民黨
就會分裂。這一番話，外界解讀可能是為了穩固深綠票源，同時為他和陳
總統的不同調做解套，不過謝長廷也把話講白，和現狀相比，他提出的政
見是比較進步的，否則選他當總統就沒有意義。轉到中南部，馬英九也賣
力為國民黨提名立委站台，要搶攻綠營票倉，對於謝長廷預測國民黨將分
裂，馬英九態度堅定，予以駁斥。一邊交頭接耳，一邊拿著香祝禱，希望
國民黨選舉勝利，馬英九和王金平一起站台，希望能打破王馬不合的傳言
，馬英九仍然強打兩岸三通牌，表示如果當選，開放兩岸三通後，將為台
灣帶來無限商機。記者彭光偉林志堅台北高雄綜合報導
