亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第一局就轟出3分全壘打
，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓無力回擊，終場中華隊
就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，打擊的是一局上半陳金
鋒，攻佔了一、三壘之後，這球打擊出去，右外野方向的高飛球飛出全壘
打牆，這是中華隊在一局上半首先轟出的全壘打，由陳金鋒打出三分打點
全壘打，中華台北以3:0領先菲律賓。陳金鋒在這次亞錦賽表現得相當
出色，不管是前一場的韓國、還是這一場對上菲律賓，都拿下比賽第一分
打點，這發全壘打出現之後，也一掃前一場對韓國隊的陰霾，先發投手林
義傑的優異表現。投手前滾地球先傳二壘之後，再傳一壘doublep
lay。這是中華隊在這場比賽遇上的第一個失分危機，菲律賓隊攻佔了
一、三壘之後就靠著林英傑優異的守備，利用雙殺，最後還是讓菲律賓隊
無功而返。時間來到四局上半，中華隊另外一次得分機會，兩個出局之後
出現這支右外野方向平飛安打，在壘上的跑者是林智勝，這時候通過三壘
繼續往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽的第五分。5:0讓中華隊可以說
是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場的陽森，接下來時間來到九局
上半中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方向滾地球野手漏接之後，中華隊終
場就以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊總教練郭泰源：應該還有機會拿下
更多分，我想最後一棒還是沒有積極的打出來，我想明天要積極的去想這
個問題。接下來亞錦賽第三場比賽，是要面對日本隊，這絕對是一場硬戰
。就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗日本，才有機會靠這次亞錦賽
進軍奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第一局就轟出
3分全壘打，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓無力回擊，
終場中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，打擊的是一
局上半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，這球打擊出去，右外野方向的高飛
球飛出全壘打牆，這是中華隊在一局上半首先轟出的全壘打，由陳金鋒打
出三分打點全壘打，中華台北以3:0領先菲律賓。陳金鋒在這次亞錦賽
表現得相當出色，不管是前一場的韓國、還是這一場對上菲律賓，都拿下
比賽第一分打點，這發全壘打出現之後，也一掃前一場對韓國隊的陰霾，
先發投手林義傑的優異表現。投手前滾地球先傳二壘之後，再傳一壘do
ubleplay。這是中華隊在這場比賽遇上的第一個失分危機，菲律
賓隊攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑優異的守備，利用雙殺，最後還是
讓菲律賓隊無功而返。時間來到四局上半，中華隊另外一次得分機會，兩
個出局之後出現這支右外野方向平飛安打，在壘上的跑者是林智勝，這時
候通過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽的第五分。5:0讓中
華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場的陽森，接下來時
間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方向滾地球野手漏接之後
，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊總教練郭泰源：應該還
有機會拿下更多分，我想最後一棒還是沒有積極的打出來，我想明天要積
極的去想這個問題。接下來亞錦賽第三場比賽，是要面對日本隊，這絕對
是一場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗日本，才有機會靠
這次亞錦賽進軍奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第
一局就轟出3分全壘打，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓
無力回擊，終場中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，
打擊的是一局上半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，這球打擊出去，右外野
方向的高飛球飛出全壘打牆，這是中華隊在一局上半首先轟出的全壘打，
由陳金鋒打出三分打點全壘打，中華台北以3:0領先菲律賓。陳金鋒在
這次亞錦賽表現得相當出色，不管是前一場的韓國、還是這一場對上菲律
賓，都拿下比賽第一分打點，這發全壘打出現之後，也一掃前一場對韓國
隊的陰霾，先發投手林義傑的優異表現。投手前滾地球先傳二壘之後，再
傳一壘doubleplay。這是中華隊在這場比賽遇上的第一個失分
危機，菲律賓隊攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑優異的守備，利用雙殺
，最後還是讓菲律賓隊無功而返。時間來到四局上半，中華隊另外一次得
分機會，兩個出局之後出現這支右外野方向平飛安打，在壘上的跑者是林
智勝，這時候通過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽的第五分。
5:0讓中華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場的陽森
，接下來時間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方向滾地球野
手漏接之後，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊總教練郭泰
源：應該還有機會拿下更多分，我想最後一棒還是沒有積極的打出來，我
想明天要積極的去想這個問題。接下來亞錦賽第三場比賽，是要面對日本
隊，這絕對是一場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗日本，
才有機會靠這次亞錦賽進軍奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓
，陳金鋒第一局就轟出3分全壘打，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開
，讓菲律賓無力回擊，終場中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦
賽第二戰，打擊的是一局上半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，這球打擊出
去，右外野方向的高飛球飛出全壘打牆，這是中華隊在一局上半首先轟出
的全壘打，由陳金鋒打出三分打點全壘打，中華台北以3:0領先菲律賓
。陳金鋒在這次亞錦賽表現得相當出色，不管是前一場的韓國、還是這一
場對上菲律賓，都拿下比賽第一分打點，這發全壘打出現之後，也一掃前
一場對韓國隊的陰霾，先發投手林義傑的優異表現。投手前滾地球先傳二
壘之後，再傳一壘doubleplay。這是中華隊在這場比賽遇上的
第一個失分危機，菲律賓隊攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑優異的守備
，利用雙殺，最後還是讓菲律賓隊無功而返。時間來到四局上半，中華隊
另外一次得分機會，兩個出局之後出現這支右外野方向平飛安打，在壘上
的跑者是林智勝，這時候通過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽
的第五分。5:0讓中華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次
上場的陽森，接下來時間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方
向滾地球野手漏接之後，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊
總教練郭泰源：應該還有機會拿下更多分，我想最後一棒還是沒有積極的
打出來，我想明天要積極的去想這個問題。接下來亞錦賽第三場比賽，是
要面對日本隊，這絕對是一場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須
擊敗日本，才有機會靠這次亞錦賽進軍奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，
迎戰菲律賓，陳金鋒第一局就轟出3分全壘打，先馳得點，整場比賽中華
隊火力全開，讓菲律賓無力回擊，終場中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中
華隊在亞錦賽第二戰，打擊的是一局上半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，
這球打擊出去，右外野方向的高飛球飛出全壘打牆，這是中華隊在一局上
半首先轟出的全壘打，由陳金鋒打出三分打點全壘打，中華台北以3:0
領先菲律賓。陳金鋒在這次亞錦賽表現得相當出色，不管是前一場的韓國
、還是這一場對上菲律賓，都拿下比賽第一分打點，這發全壘打出現之後
，也一掃前一場對韓國隊的陰霾，先發投手林義傑的優異表現。投手前滾
地球先傳二壘之後，再傳一壘doubleplay。這是中華隊在這場
比賽遇上的第一個失分危機，菲律賓隊攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑
優異的守備，利用雙殺，最後還是讓菲律賓隊無功而返。時間來到四局上
半，中華隊另外一次得分機會，兩個出局之後出現這支右外野方向平飛安
打，在壘上的跑者是林智勝，這時候通過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊
在這場比賽的第五分。5:0讓中華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞
錦賽第一次上場的陽森，接下來時間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。
這球游擊方向滾地球野手漏接之後，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓
隊。中華隊總教練郭泰源：應該還有機會拿下更多分，我想最後一棒還是
沒有積極的打出來，我想明天要積極的去想這個問題。接下來亞錦賽第三
場比賽，是要面對日本隊，這絕對是一場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中
華隊要必須擊敗日本，才有機會靠這次亞錦賽進軍奧運。亞錦賽中華隊第
二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第一局就轟出3分全壘打，先馳得點，整
場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓無力回擊，終場中華隊就以9比0，擊
敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，打擊的是一局上半陳金鋒，攻佔了一、
三壘之後，這球打擊出去，右外野方向的高飛球飛出全壘打牆，這是中華
隊在一局上半首先轟出的全壘打，由陳金鋒打出三分打點全壘打，中華台
北以3:0領先菲律賓。陳金鋒在這次亞錦賽表現得相當出色，不管是前
一場的韓國、還是這一場對上菲律賓，都拿下比賽第一分打點，這發全壘
打出現之後，也一掃前一場對韓國隊的陰霾，先發投手林義傑的優異表現
。投手前滾地球先傳二壘之後，再傳一壘doubleplay。這是中
華隊在這場比賽遇上的第一個失分危機，菲律賓隊攻佔了一、三壘之後就
靠著林英傑優異的守備，利用雙殺，最後還是讓菲律賓隊無功而返。時間
來到四局上半，中華隊另外一次得分機會，兩個出局之後出現這支右外野
方向平飛安打，在壘上的跑者是林智勝，這時候通過三壘繼續往本壘衝。
拿下中華隊在這場比賽的第五分。5:0讓中華隊可以說是勝券在握，打
出安打是亞錦賽第一次上場的陽森，接下來時間來到九局上半中華隊再度
攻佔滿壘。這球游擊方向滾地球野手漏接之後，中華隊終場就以9:0擊
敗了菲律賓隊。中華隊總教練郭泰源：應該還有機會拿下更多分，我想最
後一棒還是沒有積極的打出來，我想明天要積極的去想這個問題。接下來
亞錦賽第三場比賽，是要面對日本隊，這絕對是一場硬戰。就在日本擊敗
韓國之後中華隊要必須擊敗日本，才有機會靠這次亞錦賽進軍奧運。亞錦
賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第一局就轟出3分全壘打，先
馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓無力回擊，終場中華隊就以
9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，打擊的是一局上半陳金鋒，
攻佔了一、三壘之後，這球打擊出去，右外野方向的高飛球飛出全壘打牆
，這是中華隊在一局上半首先轟出的全壘打，由陳金鋒打出三分打點全壘
打，中華台北以3:0領先菲律賓。陳金鋒在這次亞錦賽表現得相當出色
，不管是前一場的韓國、還是這一場對上菲律賓，都拿下比賽第一分打點
，這發全壘打出現之後，也一掃前一場對韓國隊的陰霾，先發投手林義傑
的優異表現。投手前滾地球先傳二壘之後，再傳一壘doublepla
y。這是中華隊在這場比賽遇上的第一個失分危機，菲律賓隊攻佔了一、
三壘之後就靠著林英傑優異的守備，利用雙殺，最後還是讓菲律賓隊無功
而返。時間來到四局上半，中華隊另外一次得分機會，兩個出局之後出現
這支右外野方向平飛安打，在壘上的跑者是林智勝，這時候通過三壘繼續
往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽的第五分。5:0讓中華隊可以說是勝
券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場的陽森，接下來時間來到九局上半
中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方向滾地球野手漏接之後，中華隊終場就
以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊總教練郭泰源：應該還有機會拿下更多
分，我想最後一棒還是沒有積極的打出來，我想明天要積極的去想這個問
題。接下來亞錦賽第三場比賽，是要面對日本隊，這絕對是一場硬戰。就
在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗日本，才有機會靠這次亞錦賽進軍
奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第一局就轟出3分
全壘打，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓無力回擊，終場
中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，打擊的是一局上
半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，這球打擊出去，右外野方向的高飛球飛
出全壘打牆，這是中華隊在一局上半首先轟出的全壘打，由陳金鋒打出三
分打點全壘打，中華台北以3:0領先菲律賓。陳金鋒在這次亞錦賽表現
得相當出色，不管是前一場的韓國、還是這一場對上菲律賓，都拿下比賽
第一分打點，這發全壘打出現之後，也一掃前一場對韓國隊的陰霾，先發
投手林義傑的優異表現。投手前滾地球先傳二壘之後，再傳一壘doub
leplay。這是中華隊在這場比賽遇上的第一個失分危機，菲律賓隊
攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑優異的守備，利用雙殺，最後還是讓菲
律賓隊無功而返。時間來到四局上半，中華隊另外一次得分機會，兩個出
局之後出現這支右外野方向平飛安打，在壘上的跑者是林智勝，這時候通
過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽的第五分。5:0讓中華隊
可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場的陽森，接下來時間來
到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方向滾地球野手漏接之後，中
華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊總教練郭泰源：應該還有機
會拿下更多分，我想最後一棒還是沒有積極的打出來，我想明天要積極的
去想這個問題。接下來亞錦賽第三場比賽，是要面對日本隊，這絕對是一
場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗日本，才有機會靠這次
亞錦賽進軍奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳金鋒第一局
就轟出3分全壘打，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓菲律賓無力
回擊，終場中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第二戰，打擊
的是一局上半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，這球打擊出去，右外野方向
的高飛球飛出全壘打牆，這是中華隊在一局上半首先轟出的全壘打，由陳
金鋒打出三分打點全壘打，中華台北以3:0領先菲律賓。陳金鋒在這次
亞錦賽表現得相當出色，不管是前一場的韓國、還是這一場對上菲律賓，
都拿下比賽第一分打點，這發全壘打出現之後，也一掃前一場對韓國隊的
陰霾，先發投手林義傑的優異表現。投手前滾地球先傳二壘之後，再傳一
壘doubleplay。這是中華隊在這場比賽遇上的第一個失分危機
，菲律賓隊攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑優異的守備，利用雙殺，最
後還是讓菲律賓隊無功而返。時間來到四局上半，中華隊另外一次得分機
會，兩個出局之後出現這支右外野方向平飛安打，在壘上的跑者是林智勝
，這時候通過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽的第五分。5:
0讓中華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場的陽森，接
下來時間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方向滾地球野手漏
接之後，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊總教練郭泰源：
應該還有機會拿下更多分，我想最後一棒還是沒有積極的打出來，我想明
天要積極的去想這個問題。接下來亞錦賽第三場比賽，是要面對日本隊，
這絕對是一場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗日本，才有
機會靠這次亞錦賽進軍奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰菲律賓，陳
金鋒第一局就轟出3分全壘打，先馳得點，整場比賽中華隊火力全開，讓
菲律賓無力回擊，終場中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊在亞錦賽第
二戰，打擊的是一局上半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，這球打擊出去，
右外野方向的高飛球飛出全壘打牆，這是中華隊在一局上半首先轟出的全
壘打，由陳金鋒打出三分打點全壘打，中華台北以3:0領先菲律賓。陳
金鋒在這次亞錦賽表現得相當出色，不管是前一場的韓國、還是這一場對
上菲律賓，都拿下比賽第一分打點，這發全壘打出現之後，也一掃前一場
對韓國隊的陰霾，先發投手林義傑的優異表現。投手前滾地球先傳二壘之
後，再傳一壘doubleplay。這是中華隊在這場比賽遇上的第一
個失分危機，菲律賓隊攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑優異的守備，利
用雙殺，最後還是讓菲律賓隊無功而返。時間來到四局上半，中華隊另外
一次得分機會，兩個出局之後出現這支右外野方向平飛安打，在壘上的跑
者是林智勝，這時候通過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊在這場比賽的第
五分。5:0讓中華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽第一次上場
的陽森，接下來時間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。這球游擊方向滾
地球野手漏接之後，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓隊。中華隊總教
練郭泰源：應該還有機會拿下更多分，我想最後一棒還是沒有積極的打出
來，我想明天要積極的去想這個問題。接下來亞錦賽第三場比賽，是要面
對日本隊，這絕對是一場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中華隊要必須擊敗
日本，才有機會靠這次亞錦賽進軍奧運。亞錦賽中華隊第二場比賽，迎戰
菲律賓，陳金鋒第一局就轟出3分全壘打，先馳得點，整場比賽中華隊火
力全開，讓菲律賓無力回擊，終場中華隊就以9比0，擊敗菲律賓中華隊
在亞錦賽第二戰，打擊的是一局上半陳金鋒，攻佔了一、三壘之後，這球
打擊出去，右外野方向的高飛球飛出全壘打牆，這是中華隊在一局上半首
先轟出的全壘打，由陳金鋒打出三分打點全壘打，中華台北以3:0領先
菲律賓。陳金鋒在這次亞錦賽表現得相當出色，不管是前一場的韓國、還
是這一場對上菲律賓，都拿下比賽第一分打點，這發全壘打出現之後，也
一掃前一場對韓國隊的陰霾，先發投手林義傑的優異表現。投手前滾地球
先傳二壘之後，再傳一壘doubleplay。這是中華隊在這場比賽
遇上的第一個失分危機，菲律賓隊攻佔了一、三壘之後就靠著林英傑優異
的守備，利用雙殺，最後還是讓菲律賓隊無功而返。時間來到四局上半，
中華隊另外一次得分機會，兩個出局之後出現這支右外野方向平飛安打，
在壘上的跑者是林智勝，這時候通過三壘繼續往本壘衝。拿下中華隊在這
場比賽的第五分。5:0讓中華隊可以說是勝券在握，打出安打是亞錦賽
第一次上場的陽森，接下來時間來到九局上半中華隊再度攻佔滿壘。這球
游擊方向滾地球野手漏接之後，中華隊終場就以9:0擊敗了菲律賓隊。
中華隊總教練郭泰源：應該還有機會拿下更多分，我想最後一棒還是沒有
積極的打出來，我想明天要積極的去想這個問題。接下來亞錦賽第三場比
賽，是要面對日本隊，這絕對是一場硬戰。就在日本擊敗韓國之後中華隊
要必須擊敗日本，才有機會靠這次亞錦賽進軍奧運。
