接下來這個畫面、也是難得一見。美國太空總署跟英國的研究團隊、花了
三年的時間、把一千多張超高解析度的衛星照片、拼出南極大陸的完整面
貌。這份最新的南極洲完整地圖，是由美國太空總署、美國地質勘測局、
美國國家科學基金會以及英國南極勘測局，所攜手合作完成的，畫面上所
看到的幾乎是無雲狀態的南極冰層景像，解析度超過之前的十倍。美國太
空總署水與生物圈實驗室，首席科學家白夏登：LIMA讓我們從黑白電
視世界，因為以往的圖像都是低解析度，單一灰濛濛的影像，LIMA不
是，他是真實的色彩，南極洲高解析度的呈現，就是南極洲的原貌。這份
1999年到2001年，1100張衛星照片所拼湊出來的，新影像地
圖，也是觀測追蹤地球暖化的第一手資料，讓科學家能仔細比較南極冰層
的變動。英國南極勘測局，佛萊明：這個半島是全球暖化最劇烈的地方之
一，過去50年氣溫升高了攝氏三度，是地球平均值的十倍，情況相當不
尋常，我們看到的變化包括了，半島冰層和冰帽的退縮，這和大陸其它地
區不一樣，我們看到很多變化，海岸線就短縮了不少。NASA也將這批
珍貴的衛星照片拼圖，擺在官方網站上，供有興趣的民眾上網瀏覽，一共
有八種不同版本的圖像。接下來這個畫面、也是難得一見。美國太空總署
跟英國的研究團隊、花了三年的時間、把一千多張超高解析度的衛星照片
、拼出南極大陸的完整面貌。這份最新的南極洲完整地圖，是由美國太空
總署、美國地質勘測局、美國國家科學基金會以及英國南極勘測局，所攜
手合作完成的，畫面上所看到的幾乎是無雲狀態的南極冰層景像，解析度
超過之前的十倍。美國太空總署水與生物圈實驗室，首席科學家白夏登：
LIMA讓我們從黑白電視世界，因為以往的圖像都是低解析度，單一灰
濛濛的影像，LIMA不是，他是真實的色彩，南極洲高解析度的呈現，
就是南極洲的原貌。這份1999年到2001年，1100張衛星照片
所拼湊出來的，新影像地圖，也是觀測追蹤地球暖化的第一手資料，讓科
學家能仔細比較南極冰層的變動。英國南極勘測局，佛萊明：這個半島是
全球暖化最劇烈的地方之一，過去50年氣溫升高了攝氏三度，是地球平
均值的十倍，情況相當不尋常，我們看到的變化包括了，半島冰層和冰帽
的退縮，這和大陸其它地區不一樣，我們看到很多變化，海岸線就短縮了
不少。NASA也將這批珍貴的衛星照片拼圖，擺在官方網站上，供有興
趣的民眾上網瀏覽，一共有八種不同版本的圖像。接下來這個畫面、也是
難得一見。美國太空總署跟英國的研究團隊、花了三年的時間、把一千多
張超高解析度的衛星照片、拼出南極大陸的完整面貌。這份最新的南極洲
完整地圖，是由美國太空總署、美國地質勘測局、美國國家科學基金會以
及英國南極勘測局，所攜手合作完成的，畫面上所看到的幾乎是無雲狀態
的南極冰層景像，解析度超過之前的十倍。美國太空總署水與生物圈實驗
室，首席科學家白夏登：LIMA讓我們從黑白電視世界，因為以往的圖
像都是低解析度，單一灰濛濛的影像，LIMA不是，他是真實的色彩，
南極洲高解析度的呈現，就是南極洲的原貌。這份1999年到2001
年，1100張衛星照片所拼湊出來的，新影像地圖，也是觀測追蹤地球
暖化的第一手資料，讓科學家能仔細比較南極冰層的變動。英國南極勘測
局，佛萊明：這個半島是全球暖化最劇烈的地方之一，過去50年氣溫升
高了攝氏三度，是地球平均值的十倍，情況相當不尋常，我們看到的變化
包括了，半島冰層和冰帽的退縮，這和大陸其它地區不一樣，我們看到很
多變化，海岸線就短縮了不少。NASA也將這批珍貴的衛星照片拼圖，
擺在官方網站上，供有興趣的民眾上網瀏覽，一共有八種不同版本的圖像
。接下來這個畫面、也是難得一見。美國太空總署跟英國的研究團隊、花
了三年的時間、把一千多張超高解析度的衛星照片、拼出南極大陸的完整
面貌。這份最新的南極洲完整地圖，是由美國太空總署、美國地質勘測局
、美國國家科學基金會以及英國南極勘測局，所攜手合作完成的，畫面上
所看到的幾乎是無雲狀態的南極冰層景像，解析度超過之前的十倍。美國
太空總署水與生物圈實驗室，首席科學家白夏登：LIMA讓我們從黑白
電視世界，因為以往的圖像都是低解析度，單一灰濛濛的影像，LIMA
不是，他是真實的色彩，南極洲高解析度的呈現，就是南極洲的原貌。這
份1999年到2001年，1100張衛星照片所拼湊出來的，新影像
地圖，也是觀測追蹤地球暖化的第一手資料，讓科學家能仔細比較南極冰
層的變動。英國南極勘測局，佛萊明：這個半島是全球暖化最劇烈的地方
之一，過去50年氣溫升高了攝氏三度，是地球平均值的十倍，情況相當
不尋常，我們看到的變化包括了，半島冰層和冰帽的退縮，這和大陸其它
地區不一樣，我們看到很多變化，海岸線就短縮了不少。NASA也將這
批珍貴的衛星照片拼圖，擺在官方網站上，供有興趣的民眾上網瀏覽，一
共有八種不同版本的圖像。接下來這個畫面、也是難得一見。美國太空總
署跟英國的研究團隊、花了三年的時間、把一千多張超高解析度的衛星照
片、拼出南極大陸的完整面貌。這份最新的南極洲完整地圖，是由美國太
空總署、美國地質勘測局、美國國家科學基金會以及英國南極勘測局，所
攜手合作完成的，畫面上所看到的幾乎是無雲狀態的南極冰層景像，解析
度超過之前的十倍。美國太空總署水與生物圈實驗室，首席科學家白夏登
：LIMA讓我們從黑白電視世界，因為以往的圖像都是低解析度，單一
灰濛濛的影像，LIMA不是，他是真實的色彩，南極洲高解析度的呈現
，就是南極洲的原貌。這份1999年到2001年，1100張衛星照
片所拼湊出來的，新影像地圖，也是觀測追蹤地球暖化的第一手資料，讓
科學家能仔細比較南極冰層的變動。英國南極勘測局，佛萊明：這個半島
是全球暖化最劇烈的地方之一，過去50年氣溫升高了攝氏三度，是地球
平均值的十倍，情況相當不尋常，我們看到的變化包括了，半島冰層和冰
帽的退縮，這和大陸其它地區不一樣，我們看到很多變化，海岸線就短縮
了不少。NASA也將這批珍貴的衛星照片拼圖，擺在官方網站上，供有
興趣的民眾上網瀏覽，一共有八種不同版本的圖像。接下來這個畫面、也
是難得一見。美國太空總署跟英國的研究團隊、花了三年的時間、把一千
多張超高解析度的衛星照片、拼出南極大陸的完整面貌。這份最新的南極
洲完整地圖，是由美國太空總署、美國地質勘測局、美國國家科學基金會
以及英國南極勘測局，所攜手合作完成的，畫面上所看到的幾乎是無雲狀
態的南極冰層景像，解析度超過之前的十倍。美國太空總署水與生物圈實
驗室，首席科學家白夏登：LIMA讓我們從黑白電視世界，因為以往的
圖像都是低解析度，單一灰濛濛的影像，LIMA不是，他是真實的色彩
，南極洲高解析度的呈現，就是南極洲的原貌。這份1999年到200
1年，1100張衛星照片所拼湊出來的，新影像地圖，也是觀測追蹤地
球暖化的第一手資料，讓科學家能仔細比較南極冰層的變動。英國南極勘
測局，佛萊明：這個半島是全球暖化最劇烈的地方之一，過去50年氣溫
升高了攝氏三度，是地球平均值的十倍，情況相當不尋常，我們看到的變
化包括了，半島冰層和冰帽的退縮，這和大陸其它地區不一樣，我們看到
很多變化，海岸線就短縮了不少。NASA也將這批珍貴的衛星照片拼圖
，擺在官方網站上，供有興趣的民眾上網瀏覽，一共有八種不同版本的圖
像。接下來這個畫面、也是難得一見。美國太空總署跟英國的研究團隊、
花了三年的時間、把一千多張超高解析度的衛星照片、拼出南極大陸的完
整面貌。這份最新的南極洲完整地圖，是由美國太空總署、美國地質勘測
局、美國國家科學基金會以及英國南極勘測局，所攜手合作完成的，畫面
上所看到的幾乎是無雲狀態的南極冰層景像，解析度超過之前的十倍。美
國太空總署水與生物圈實驗室，首席科學家白夏登：LIMA讓我們從黑
白電視世界，因為以往的圖像都是低解析度，單一灰濛濛的影像，LIM
A不是，他是真實的色彩，南極洲高解析度的呈現，就是南極洲的原貌。
這份1999年到2001年，1100張衛星照片所拼湊出來的，新影
像地圖，也是觀測追蹤地球暖化的第一手資料，讓科學家能仔細比較南極
冰層的變動。英國南極勘測局，佛萊明：這個半島是全球暖化最劇烈的地
方之一，過去50年氣溫升高了攝氏三度，是地球平均值的十倍，情況相
當不尋常，我們看到的變化包括了，半島冰層和冰帽的退縮，這和大陸其
它地區不一樣，我們看到很多變化，海岸線就短縮了不少。NASA也將
這批珍貴的衛星照片拼圖，擺在官方網站上，供有興趣的民眾上網瀏覽，
一共有八種不同版本的圖像。
