學完手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會福利制度還不夠完善，很多家
裡有身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的同時、最放心不下的就是孩子
，腦性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能設立、像外國的老殘博愛社區
、來分擔他們的照顧壓力。小善開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少露
出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師和
家長們，相當感動。三歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做棉
花寶寶的他，這一步一步走來，得來不易。雖然小善的語言發展還是比同
齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但透過早期療育的協助，小善今
年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩子的父母來
說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的支持很有限
，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者必
須安置在不同機構，協會希望政府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴了
一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還能繼續生活在一起，就像是日本的
老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝
君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會福利制度
還不夠完善，很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的同時、最
放心不下的就是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能設立、像
外國的老殘博愛社區、來分擔他們的照顧壓力。小善開心的迎向好久不見
的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，這一幕，
讓從事早療的老師和家長們，相當感動。三歲半的小善，雖然腳步走得不
是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來，得來不易。雖然小善
的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但透過早期
療育的協助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身
心障礙孩子的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在社福制度對這
些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。
目前老人和身障者必須安置在不同機構，協會希望政府能夠突破法律限制
，讓這些互相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還能繼續生活在
一起，就像是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，讓身障家庭無
後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您關心、因為
台灣的社會福利制度還不夠完善，很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在
年紀變老的同時、最放心不下的就是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希
望台灣也能設立、像外國的老殘博愛社區、來分擔他們的照顧壓力。小善
開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展
露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師和家長們，相當感動。三歲半的小
善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來，
得來不易。雖然小善的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路
還很遠，但透過早期療育的協助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有
了回報。對於家有身心障礙孩子的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛，
但現在社福制度對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們
的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者必須安置在不同機構，協會希望政
府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益衰
老，還能繼續生活在一起，就像是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這些
社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，
繼續帶您關心、因為台灣的社會福利制度還不夠完善，很多家裡有身心障
礙小孩的父母親、在年紀變老的同時、最放心不下的就是孩子，腦性麻痺
協會就出面呼籲、希望台灣也能設立、像外國的老殘博愛社區、來分擔他
們的照顧壓力。小善開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘
漢，竟然也開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師和家長們，相
當感動。三歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他
，這一步一步走來，得來不易。雖然小善的語言發展還是比同齡小孩慢，
媽媽也知道未來的路還很遠，但透過早期療育的協助，小善今年上了幼稚
園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩子的父母來說，孩子是
他們一輩子的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐
漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者必須安置在不
同機構，協會希望政府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴了一輩子的家
人，就算彼此日益衰老，還能繼續生活在一起，就像是日本的老殘博愛社
區，讓照護走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台
北報導。學完手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會福利制度還不夠完善
，很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的同時、最放心不下的
就是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能設立、像外國的老殘
博愛社區、來分擔他們的照顧壓力。小善開心的迎向好久不見的朋友，幾
乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早療
的老師和家長們，相當感動。三歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，但
被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來，得來不易。雖然小善的語言發展
還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但透過早期療育的協助
，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩子
的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的支
持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人和
身障者必須安置在不同機構，協會希望政府能夠突破法律限制，讓這些互
相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還能繼續生活在一起，就像
是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂。
記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會
福利制度還不夠完善，很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的
同時、最放心不下的就是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能
設立、像外國的老殘博愛社區、來分擔他們的照顧壓力。小善開心的迎向
好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也開心的展露了微笑，
這一幕，讓從事早療的老師和家長們，相當感動。三歲半的小善，雖然腳
步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這一步一步走來，得來不易。
雖然小善的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道未來的路還很遠，但
透過早期療育的協助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽的辛苦有了回報。對
於家有身心障礙孩子的父母來說，孩子是他們一輩子的牽掛，但現在社福
制度對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老去，但對孩子們的擔心卻與
日俱增。目前老人和身障者必須安置在不同機構，協會希望政府能夠突破
法律限制，讓這些互相依賴了一輩子的家人，就算彼此日益衰老，還能繼
續生活在一起，就像是日本的老殘博愛社區，讓照護走進這些社區，讓身
障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您關
心、因為台灣的社會福利制度還不夠完善，很多家裡有身心障礙小孩的父
母親、在年紀變老的同時、最放心不下的就是孩子，腦性麻痺協會就出面
呼籲、希望台灣也能設立、像外國的老殘博愛社區、來分擔他們的照顧壓
力。小善開心的迎向好久不見的朋友，幾乎很少露出笑臉的暘漢，竟然也
開心的展露了微笑，這一幕，讓從事早療的老師和家長們，相當感動。三
歲半的小善，雖然腳步走得不是很穩，但被稱做棉花寶寶的他，這一步一
步走來，得來不易。雖然小善的語言發展還是比同齡小孩慢，媽媽也知道
未來的路還很遠，但透過早期療育的協助，小善今年上了幼稚園，讓媽媽
的辛苦有了回報。對於家有身心障礙孩子的父母來說，孩子是他們一輩子
的牽掛，但現在社福制度對這些家庭的支持很有限，爸媽們逐漸老去，但
對孩子們的擔心卻與日俱增。目前老人和身障者必須安置在不同機構，協
會希望政府能夠突破法律限制，讓這些互相依賴了一輩子的家人，就算彼
此日益衰老，還能繼續生活在一起，就像是日本的老殘博愛社區，讓照護
走進這些社區，讓身障家庭無後顧之憂。記者陳姝君黃守銘台北報導。
