老年人為什麼容易產生吞嚥困難？有可能是身體的自然老化，肌肉力量變
差，使得吞嚥速度會變慢。再來就可能是因為疾病的關係。這時候一定要
請醫院專門人員指導，才能確保病人在家安全進食。那要怎麼做呢？首先
，語言治療師會根據病患的吞嚥功能評估，找出適合的食物種類，進食的
時候一定要坐起來不要平躺；而且要專心吃，小口小口的吃，確定喉嚨裡
的食物都吞下去，再吃下一口。另外！喝東西、千萬不要使用吸管，因為
老人家吸的力量如果沒有控制好，反而會因為吸太大口，更容易嗆到，至
於水份的補充，可以吃愛玉凍、洋菜凍、喝濃湯，因為這些比喝清湯或開
水還要來得安全，不容易嗆到。現在，就來學學【吞嚥】要怎麼比呢？很
簡單，用手表示吞東西的樣子，【吞嚥】，您學會了嗎？學完手語，繼續
帶您關心、因為台灣的社會福利制度還不夠完善，很多家裡有身心障礙小
孩的父母親、在年紀變老的同時、最放心不下的就是孩子，腦性麻痺協會
就出面呼籲、希望台灣也能設立、像外國的老殘博愛社區、來分擔他們的
照顧壓力。老年人為什麼容易產生吞嚥困難？有可能是身體的自然老化，
肌肉力量變差，使得吞嚥速度會變慢。再來就可能是因為疾病的關係。這
時候一定要請醫院專門人員指導，才能確保病人在家安全進食。那要怎麼
做呢？首先，語言治療師會根據病患的吞嚥功能評估，找出適合的食物種
類，進食的時候一定要坐起來不要平躺；而且要專心吃，小口小口的吃，
確定喉嚨裡的食物都吞下去，再吃下一口。另外！喝東西、千萬不要使用
吸管，因為老人家吸的力量如果沒有控制好，反而會因為吸太大口，更容
易嗆到，至於水份的補充，可以吃愛玉凍、洋菜凍、喝濃湯，因為這些比
喝清湯或開水還要來得安全，不容易嗆到。現在，就來學學【吞嚥】要怎
麼比呢？很簡單，用手表示吞東西的樣子，【吞嚥】，您學會了嗎？學完
手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會福利制度還不夠完善，很多家裡有
身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的同時、最放心不下的就是孩子，腦
性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能設立、像外國的老殘博愛社區、來
分擔他們的照顧壓力。老年人為什麼容易產生吞嚥困難？有可能是身體的
自然老化，肌肉力量變差，使得吞嚥速度會變慢。再來就可能是因為疾病
的關係。這時候一定要請醫院專門人員指導，才能確保病人在家安全進食
。那要怎麼做呢？首先，語言治療師會根據病患的吞嚥功能評估，找出適
合的食物種類，進食的時候一定要坐起來不要平躺；而且要專心吃，小口
小口的吃，確定喉嚨裡的食物都吞下去，再吃下一口。另外！喝東西、千
萬不要使用吸管，因為老人家吸的力量如果沒有控制好，反而會因為吸太
大口，更容易嗆到，至於水份的補充，可以吃愛玉凍、洋菜凍、喝濃湯，
因為這些比喝清湯或開水還要來得安全，不容易嗆到。現在，就來學學【
吞嚥】要怎麼比呢？很簡單，用手表示吞東西的樣子，【吞嚥】，您學會
了嗎？學完手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會福利制度還不夠完善，
很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的同時、最放心不下的就
是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能設立、像外國的老殘博
愛社區、來分擔他們的照顧壓力。老年人為什麼容易產生吞嚥困難？有可
能是身體的自然老化，肌肉力量變差，使得吞嚥速度會變慢。再來就可能
是因為疾病的關係。這時候一定要請醫院專門人員指導，才能確保病人在
家安全進食。那要怎麼做呢？首先，語言治療師會根據病患的吞嚥功能評
估，找出適合的食物種類，進食的時候一定要坐起來不要平躺；而且要專
心吃，小口小口的吃，確定喉嚨裡的食物都吞下去，再吃下一口。另外！
喝東西、千萬不要使用吸管，因為老人家吸的力量如果沒有控制好，反而
會因為吸太大口，更容易嗆到，至於水份的補充，可以吃愛玉凍、洋菜凍
、喝濃湯，因為這些比喝清湯或開水還要來得安全，不容易嗆到。現在，
就來學學【吞嚥】要怎麼比呢？很簡單，用手表示吞東西的樣子，【吞嚥
】，您學會了嗎？學完手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會福利制度還
不夠完善，很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的同時、最放
心不下的就是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能設立、像外
國的老殘博愛社區、來分擔他們的照顧壓力。老年人為什麼容易產生吞嚥
困難？有可能是身體的自然老化，肌肉力量變差，使得吞嚥速度會變慢。
再來就可能是因為疾病的關係。這時候一定要請醫院專門人員指導，才能
確保病人在家安全進食。那要怎麼做呢？首先，語言治療師會根據病患的
吞嚥功能評估，找出適合的食物種類，進食的時候一定要坐起來不要平躺
；而且要專心吃，小口小口的吃，確定喉嚨裡的食物都吞下去，再吃下一
口。另外！喝東西、千萬不要使用吸管，因為老人家吸的力量如果沒有控
制好，反而會因為吸太大口，更容易嗆到，至於水份的補充，可以吃愛玉
凍、洋菜凍、喝濃湯，因為這些比喝清湯或開水還要來得安全，不容易嗆
到。現在，就來學學【吞嚥】要怎麼比呢？很簡單，用手表示吞東西的樣
子，【吞嚥】，您學會了嗎？學完手語，繼續帶您關心、因為台灣的社會
福利制度還不夠完善，很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在年紀變老的
同時、最放心不下的就是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希望台灣也能
設立、像外國的老殘博愛社區、來分擔他們的照顧壓力。老年人為什麼容
易產生吞嚥困難？有可能是身體的自然老化，肌肉力量變差，使得吞嚥速
度會變慢。再來就可能是因為疾病的關係。這時候一定要請醫院專門人員
指導，才能確保病人在家安全進食。那要怎麼做呢？首先，語言治療師會
根據病患的吞嚥功能評估，找出適合的食物種類，進食的時候一定要坐起
來不要平躺；而且要專心吃，小口小口的吃，確定喉嚨裡的食物都吞下去
，再吃下一口。另外！喝東西、千萬不要使用吸管，因為老人家吸的力量
如果沒有控制好，反而會因為吸太大口，更容易嗆到，至於水份的補充，
可以吃愛玉凍、洋菜凍、喝濃湯，因為這些比喝清湯或開水還要來得安全
，不容易嗆到。現在，就來學學【吞嚥】要怎麼比呢？很簡單，用手表示
吞東西的樣子，【吞嚥】，您學會了嗎？學完手語，繼續帶您關心、因為
台灣的社會福利制度還不夠完善，很多家裡有身心障礙小孩的父母親、在
年紀變老的同時、最放心不下的就是孩子，腦性麻痺協會就出面呼籲、希
望台灣也能設立、像外國的老殘博愛社區、來分擔他們的照顧壓力。
