同樣也需要關懷的、是未成年的小媽媽。根據勵馨基金會的調查，台灣1
519?的未成年少女，每年生下超過5千名以上的小寶寶，這些小媽媽
大部分都有經濟上的困境，小生命往往也跟著受苦、甚至被迫離開母親，
現在基金會成立小腳丫助養人計畫，從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育等
等，社會大眾一起來協助這些未婚媽媽。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無
限的負擔，小草15?就成為單親媽媽，男朋友不見了、相依為命的阿公
阿媽又離開人世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女工、
當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨出養
的命運，母子分開那一刻，就連社工都不忍。像小草這樣的未成年小媽媽
，台灣每年就有五千個，背後代表五千個令人不忍的故事，他們都面臨經
濟困境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚小媽
媽需要更多的支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人計畫，希望能有長
期的資源，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北報導同樣也需要關
懷的、是未成年的小媽媽。根據勵馨基金會的調查，台灣1519?的未
成年少女，每年生下超過5千名以上的小寶寶，這些小媽媽大部分都有經
濟上的困境，小生命往往也跟著受苦、甚至被迫離開母親，現在基金會成
立小腳丫助養人計畫，從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育等等，社會大眾
一起來協助這些未婚媽媽。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小
草15?就成為單親媽媽，男朋友不見了、相依為命的阿公阿媽又離開人
世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女工、當店員、賣泡
沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨出養的命運，母子
分開那一刻，就連社工都不忍。像小草這樣的未成年小媽媽，台灣每年就
有五千個，背後代表五千個令人不忍的故事，他們都面臨經濟困境，政府
作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚小媽媽需要更多的
支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人計畫，希望能有長期的資源，陪
這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北報導同樣也需要關懷的、是未成
年的小媽媽。根據勵馨基金會的調查，台灣1519?的未成年少女，每
年生下超過5千名以上的小寶寶，這些小媽媽大部分都有經濟上的困境，
小生命往往也跟著受苦、甚至被迫離開母親，現在基金會成立小腳丫助養
人計畫，從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育等等，社會大眾一起來協助這
些未婚媽媽。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小草15?就成
為單親媽媽，男朋友不見了、相依為命的阿公阿媽又離開人世，她拼命打
工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女工、當店員、賣泡沫紅茶，小草
拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨出養的命運，母子分開那一刻，
就連社工都不忍。像小草這樣的未成年小媽媽，台灣每年就有五千個，背
後代表五千個令人不忍的故事，他們都面臨經濟困境，政府作得卻很少。
從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚小媽媽需要更多的支援，勵馨基
金會首度成立小腳丫助養人計畫，希望能有長期的資源，陪這些孩子走下
去。記者林珍汝徐啟峰台北報導同樣也需要關懷的、是未成年的小媽媽。
根據勵馨基金會的調查，台灣1519?的未成年少女，每年生下超過5
千名以上的小寶寶，這些小媽媽大部分都有經濟上的困境，小生命往往也
跟著受苦、甚至被迫離開母親，現在基金會成立小腳丫助養人計畫，從小
寶寶的奶粉尿布到找保母托育等等，社會大眾一起來協助這些未婚媽媽。
叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小草15?就成為單親媽媽，
男朋友不見了、相依為命的阿公阿媽又離開人世，她拼命打工賺錢，只希
望能讓寶寶平安長大。作女工、當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，
最還是撐不下去，寶寶面臨出養的命運，母子分開那一刻，就連社工都不
忍。像小草這樣的未成年小媽媽，台灣每年就有五千個，背後代表五千個
令人不忍的故事，他們都面臨經濟困境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶
粉尿布到找保母托育，未婚小媽媽需要更多的支援，勵馨基金會首度成立
小腳丫助養人計畫，希望能有長期的資源，陪這些孩子走下去。記者林珍
汝徐啟峰台北報導同樣也需要關懷的、是未成年的小媽媽。根據勵馨基金
會的調查，台灣1519?的未成年少女，每年生下超過5千名以上的小
寶寶，這些小媽媽大部分都有經濟上的困境，小生命往往也跟著受苦、甚
至被迫離開母親，現在基金會成立小腳丫助養人計畫，從小寶寶的奶粉尿
布到找保母托育等等，社會大眾一起來協助這些未婚媽媽。叛逆的雙眼充
斥怨恨，還裝滿無限的負擔，小草15?就成為單親媽媽，男朋友不見了
、相依為命的阿公阿媽又離開人世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平
安長大。作女工、當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下
去，寶寶面臨出養的命運，母子分開那一刻，就連社工都不忍。像小草這
樣的未成年小媽媽，台灣每年就有五千個，背後代表五千個令人不忍的故
事，他們都面臨經濟困境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保
母托育，未婚小媽媽需要更多的支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人
計畫，希望能有長期的資源，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北
報導同樣也需要關懷的、是未成年的小媽媽。根據勵馨基金會的調查，台
灣1519?的未成年少女，每年生下超過5千名以上的小寶寶，這些小
媽媽大部分都有經濟上的困境，小生命往往也跟著受苦、甚至被迫離開母
親，現在基金會成立小腳丫助養人計畫，從小寶寶的奶粉尿布到找保母托
育等等，社會大眾一起來協助這些未婚媽媽。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝
滿無限的負擔，小草15?就成為單親媽媽，男朋友不見了、相依為命的
阿公阿媽又離開人世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女
工、當店員、賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨
出養的命運，母子分開那一刻，就連社工都不忍。像小草這樣的未成年小
媽媽，台灣每年就有五千個，背後代表五千個令人不忍的故事，他們都面
臨經濟困境，政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚
小媽媽需要更多的支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人計畫，希望能
有長期的資源，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北報導同樣也需
要關懷的、是未成年的小媽媽。根據勵馨基金會的調查，台灣1519?
的未成年少女，每年生下超過5千名以上的小寶寶，這些小媽媽大部分都
有經濟上的困境，小生命往往也跟著受苦、甚至被迫離開母親，現在基金
會成立小腳丫助養人計畫，從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育等等，社會
大眾一起來協助這些未婚媽媽。叛逆的雙眼充斥怨恨，還裝滿無限的負擔
，小草15?就成為單親媽媽，男朋友不見了、相依為命的阿公阿媽又離
開人世，她拼命打工賺錢，只希望能讓寶寶平安長大。作女工、當店員、
賣泡沫紅茶，小草拼了命賺錢，最還是撐不下去，寶寶面臨出養的命運，
母子分開那一刻，就連社工都不忍。像小草這樣的未成年小媽媽，台灣每
年就有五千個，背後代表五千個令人不忍的故事，他們都面臨經濟困境，
政府作得卻很少。從小寶寶的奶粉尿布到找保母托育，未婚小媽媽需要更
多的支援，勵馨基金會首度成立小腳丫助養人計畫，希望能有長期的資源
，陪這些孩子走下去。記者林珍汝徐啟峰台北報導
