法國1名不滿遭到軍方強迫退伍的軍人，從4號開始把自己鎖在一間火藥
庫裡，並且揚言要炸掉庫房，警方一度緊急疏散附近的居民，經過兩天的
僵持之後，這名男子終於在6號上午向警方投降。根據法國軍方表示。這
名男子名叫托希克，現年47歲，離過婚，沒有小孩，在軍中受過爆破訓
練，對彈藥相當熟悉，由於不滿遭到軍方強迫退伍，從4號晚間開始，把
自己關在位於法國東部馬恩區的火藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國東區防
衛長官坎尼西歐由於火藥庫裡存放了60噸的炸藥，一旦引爆後果將不堪
設想，警方在5號緊急撤離鄰近3個村落的400多位居民，封鎖周邊道
路，同時找來他的親友，希望透過親情力量來加以勸阻。亞登斯香檳區首
長督波伊斯經過徹夜的溝通之後，托希克終於在6號上午平靜的走出火藥
庫，向警方投降，結束了這場可能難以收拾的炸藥引爆危機。法國1名不
滿遭到軍方強迫退伍的軍人，從4號開始把自己鎖在一間火藥庫裡，並且
揚言要炸掉庫房，警方一度緊急疏散附近的居民，經過兩天的僵持之後，
這名男子終於在6號上午向警方投降。根據法國軍方表示。這名男子名叫
托希克，現年47歲，離過婚，沒有小孩，在軍中受過爆破訓練，對彈藥
相當熟悉，由於不滿遭到軍方強迫退伍，從4號晚間開始，把自己關在位
於法國東部馬恩區的火藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國東區防衛長官坎尼
西歐由於火藥庫裡存放了60噸的炸藥，一旦引爆後果將不堪設想，警方
在5號緊急撤離鄰近3個村落的400多位居民，封鎖周邊道路，同時找
來他的親友，希望透過親情力量來加以勸阻。亞登斯香檳區首長督波伊斯
經過徹夜的溝通之後，托希克終於在6號上午平靜的走出火藥庫，向警方
投降，結束了這場可能難以收拾的炸藥引爆危機。法國1名不滿遭到軍方
強迫退伍的軍人，從4號開始把自己鎖在一間火藥庫裡，並且揚言要炸掉
庫房，警方一度緊急疏散附近的居民，經過兩天的僵持之後，這名男子終
於在6號上午向警方投降。根據法國軍方表示。這名男子名叫托希克，現
年47歲，離過婚，沒有小孩，在軍中受過爆破訓練，對彈藥相當熟悉，
由於不滿遭到軍方強迫退伍，從4號晚間開始，把自己關在位於法國東部
馬恩區的火藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國東區防衛長官坎尼西歐由於火
藥庫裡存放了60噸的炸藥，一旦引爆後果將不堪設想，警方在5號緊急
撤離鄰近3個村落的400多位居民，封鎖周邊道路，同時找來他的親友
，希望透過親情力量來加以勸阻。亞登斯香檳區首長督波伊斯經過徹夜的
溝通之後，托希克終於在6號上午平靜的走出火藥庫，向警方投降，結束
了這場可能難以收拾的炸藥引爆危機。法國1名不滿遭到軍方強迫退伍的
軍人，從4號開始把自己鎖在一間火藥庫裡，並且揚言要炸掉庫房，警方
一度緊急疏散附近的居民，經過兩天的僵持之後，這名男子終於在6號上
午向警方投降。根據法國軍方表示。這名男子名叫托希克，現年47歲，
離過婚，沒有小孩，在軍中受過爆破訓練，對彈藥相當熟悉，由於不滿遭
到軍方強迫退伍，從4號晚間開始，把自己關在位於法國東部馬恩區的火
藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國東區防衛長官坎尼西歐由於火藥庫裡存放
了60噸的炸藥，一旦引爆後果將不堪設想，警方在5號緊急撤離鄰近3
個村落的400多位居民，封鎖周邊道路，同時找來他的親友，希望透過
親情力量來加以勸阻。亞登斯香檳區首長督波伊斯經過徹夜的溝通之後，
托希克終於在6號上午平靜的走出火藥庫，向警方投降，結束了這場可能
難以收拾的炸藥引爆危機。
