立委選舉進入倒數四十天，為了化解投領票爭議，中選會釋出「分桌領票
」的變通方法，昨晚還邀請了各縣市的選委會主委餐敘，不過25縣市只
有8個縣市到場，儘管達成了【分桌領票】的共識，但是不到三分之一的
出席率，加上泛藍的縣市只有台東縣參加，這個結論各縣市是否接受，還
有待觀察。針對一二階段投領票間引發的爭議,中選會想出變通方案,先
用分桌領選票和公投票的方式區分,再製作已領未投的戳章,為領公投票
、但不想投的民眾蓋章，並不計入投票率,對於中選會提出的轉圜空間能
不能說服藍營縣市,行政院長張俊雄強調,依法行政是一貫的原則中選會
內部評估,在提出變通方案後,原本態度強硬的藍營縣市開始有軟化跡象
,不過藍營推薦的中選會委員劉光華表示,中選會提出的變通方案，沒有
經過委員會決議,在選務的執行面更是換湯不換藥中選會能不能為選務爭
議解套,隨著立委選舉時間剩下不到四十天,急迫性也越來越高。立委選
舉進入倒數四十天，為了化解投領票爭議，中選會釋出「分桌領票」的變
通方法，昨晚還邀請了各縣市的選委會主委餐敘，不過25縣市只有8個
縣市到場，儘管達成了【分桌領票】的共識，但是不到三分之一的出席率
，加上泛藍的縣市只有台東縣參加，這個結論各縣市是否接受，還有待觀
察。針對一二階段投領票間引發的爭議,中選會想出變通方案,先用分桌
領選票和公投票的方式區分,再製作已領未投的戳章,為領公投票、但不
想投的民眾蓋章，並不計入投票率,對於中選會提出的轉圜空間能不能說
服藍營縣市,行政院長張俊雄強調,依法行政是一貫的原則中選會內部評
估,在提出變通方案後,原本態度強硬的藍營縣市開始有軟化跡象,不過
藍營推薦的中選會委員劉光華表示,中選會提出的變通方案，沒有經過委
員會決議,在選務的執行面更是換湯不換藥中選會能不能為選務爭議解套
,隨著立委選舉時間剩下不到四十天,急迫性也越來越高。
