菲律賓呂宋島地區，過去兩個星期連續遭到四個颱風襲擊，造成上千人死
亡或失蹤，五十萬人流離失所。歐盟決定向菲律賓伸出援手，提供80萬
歐元協助災後重建。而在前蘇聯共和國哈薩克，則是罕見的傳出了重大的
煤礦災變，造成23名礦工不幸罹難夾帶強風豪雨的南瑪都颱風，5號侵
襲呂宋島東北部的伊莎貝拉省，低窪地區有上百個村落慘遭洪水淹沒。星
期一當地居民開始清理滿地泥濘的家園，過去兩個星期來，呂宋島已經連
續遭到四個颱風侵襲，造成生命財產嚴重損失。五十多萬人成了災民．而
為了將乾淨的飲用水食物以及醫療用品送往災區，軍方也出動了直昇機以
及軍艦投入救災工作．另外，歐盟執委會則是同意提供八十萬歐元協助菲
國進行災後重建。對於菲律賓最近因為颱風受創嚴重，菲國官員跟專家在
檢討後，認為是濫墾森林造成的嚴重後果，在痛定思痛之餘，總統艾若玉
下令禁止菲律賓境內的所有伐木活動哈薩克北部大城，加拉干達附近的一
處煤礦，星期天突然發生威力強大的爆炸，當時有87名礦工正在坑道底
下工作，其中23人走避不及，不幸罹難，目前遺體已經全數尋獲。不過
事故原因還在調查當中。煤礦災變在前蘇聯國家俄羅斯以及烏克蘭時有所
聞，但在同樣是前蘇聯共和國的哈薩克，卻並不常見。因此這起意外也引
發了當地政府的高度關注。菲律賓呂宋島地區，過去兩個星期連續遭到四
個颱風襲擊，造成上千人死亡或失蹤，五十萬人流離失所。歐盟決定向菲
律賓伸出援手，提供80萬歐元協助災後重建。而在前蘇聯共和國哈薩克
，則是罕見的傳出了重大的煤礦災變，造成23名礦工不幸罹難夾帶強風
豪雨的南瑪都颱風，5號侵襲呂宋島東北部的伊莎貝拉省，低窪地區有上
百個村落慘遭洪水淹沒。星期一當地居民開始清理滿地泥濘的家園，過去
兩個星期來，呂宋島已經連續遭到四個颱風侵襲，造成生命財產嚴重損失
。五十多萬人成了災民．而為了將乾淨的飲用水食物以及醫療用品送往災
區，軍方也出動了直昇機以及軍艦投入救災工作．另外，歐盟執委會則是
同意提供八十萬歐元協助菲國進行災後重建。對於菲律賓最近因為颱風受
創嚴重，菲國官員跟專家在檢討後，認為是濫墾森林造成的嚴重後果，在
痛定思痛之餘，總統艾若玉下令禁止菲律賓境內的所有伐木活動哈薩克北
部大城，加拉干達附近的一處煤礦，星期天突然發生威力強大的爆炸，當
時有87名礦工正在坑道底下工作，其中23人走避不及，不幸罹難，目
前遺體已經全數尋獲。不過事故原因還在調查當中。煤礦災變在前蘇聯國
家俄羅斯以及烏克蘭時有所聞，但在同樣是前蘇聯共和國的哈薩克，卻並
不常見。因此這起意外也引發了當地政府的高度關注。菲律賓呂宋島地區
，過去兩個星期連續遭到四個颱風襲擊，造成上千人死亡或失蹤，五十萬
人流離失所。歐盟決定向菲律賓伸出援手，提供80萬歐元協助災後重建
。而在前蘇聯共和國哈薩克，則是罕見的傳出了重大的煤礦災變，造成2
3名礦工不幸罹難夾帶強風豪雨的南瑪都颱風，5號侵襲呂宋島東北部的
伊莎貝拉省，低窪地區有上百個村落慘遭洪水淹沒。星期一當地居民開始
清理滿地泥濘的家園，過去兩個星期來，呂宋島已經連續遭到四個颱風侵
襲，造成生命財產嚴重損失。五十多萬人成了災民．而為了將乾淨的飲用
水食物以及醫療用品送往災區，軍方也出動了直昇機以及軍艦投入救災工
作．另外，歐盟執委會則是同意提供八十萬歐元協助菲國進行災後重建。
對於菲律賓最近因為颱風受創嚴重，菲國官員跟專家在檢討後，認為是濫
墾森林造成的嚴重後果，在痛定思痛之餘，總統艾若玉下令禁止菲律賓境
內的所有伐木活動哈薩克北部大城，加拉干達附近的一處煤礦，星期天突
然發生威力強大的爆炸，當時有87名礦工正在坑道底下工作，其中23
人走避不及，不幸罹難，目前遺體已經全數尋獲。不過事故原因還在調查
當中。煤礦災變在前蘇聯國家俄羅斯以及烏克蘭時有所聞，但在同樣是前
蘇聯共和國的哈薩克，卻並不常見。因此這起意外也引發了當地政府的高
度關注。菲律賓呂宋島地區，過去兩個星期連續遭到四個颱風襲擊，造成
上千人死亡或失蹤，五十萬人流離失所。歐盟決定向菲律賓伸出援手，提
供80萬歐元協助災後重建。而在前蘇聯共和國哈薩克，則是罕見的傳出
了重大的煤礦災變，造成23名礦工不幸罹難夾帶強風豪雨的南瑪都颱風
，5號侵襲呂宋島東北部的伊莎貝拉省，低窪地區有上百個村落慘遭洪水
淹沒。星期一當地居民開始清理滿地泥濘的家園，過去兩個星期來，呂宋
島已經連續遭到四個颱風侵襲，造成生命財產嚴重損失。五十多萬人成了
災民．而為了將乾淨的飲用水食物以及醫療用品送往災區，軍方也出動了
直昇機以及軍艦投入救災工作．另外，歐盟執委會則是同意提供八十萬歐
元協助菲國進行災後重建。對於菲律賓最近因為颱風受創嚴重，菲國官員
跟專家在檢討後，認為是濫墾森林造成的嚴重後果，在痛定思痛之餘，總
統艾若玉下令禁止菲律賓境內的所有伐木活動哈薩克北部大城，加拉干達
附近的一處煤礦，星期天突然發生威力強大的爆炸，當時有87名礦工正
在坑道底下工作，其中23人走避不及，不幸罹難，目前遺體已經全數尋
獲。不過事故原因還在調查當中。煤礦災變在前蘇聯國家俄羅斯以及烏克
蘭時有所聞，但在同樣是前蘇聯共和國的哈薩克，卻並不常見。因此這起
意外也引發了當地政府的高度關注。菲律賓呂宋島地區，過去兩個星期連
續遭到四個颱風襲擊，造成上千人死亡或失蹤，五十萬人流離失所。歐盟
決定向菲律賓伸出援手，提供80萬歐元協助災後重建。而在前蘇聯共和
國哈薩克，則是罕見的傳出了重大的煤礦災變，造成23名礦工不幸罹難
夾帶強風豪雨的南瑪都颱風，5號侵襲呂宋島東北部的伊莎貝拉省，低窪
地區有上百個村落慘遭洪水淹沒。星期一當地居民開始清理滿地泥濘的家
園，過去兩個星期來，呂宋島已經連續遭到四個颱風侵襲，造成生命財產
嚴重損失。五十多萬人成了災民．而為了將乾淨的飲用水食物以及醫療用
品送往災區，軍方也出動了直昇機以及軍艦投入救災工作．另外，歐盟執
委會則是同意提供八十萬歐元協助菲國進行災後重建。對於菲律賓最近因
為颱風受創嚴重，菲國官員跟專家在檢討後，認為是濫墾森林造成的嚴重
後果，在痛定思痛之餘，總統艾若玉下令禁止菲律賓境內的所有伐木活動
哈薩克北部大城，加拉干達附近的一處煤礦，星期天突然發生威力強大的
爆炸，當時有87名礦工正在坑道底下工作，其中23人走避不及，不幸
罹難，目前遺體已經全數尋獲。不過事故原因還在調查當中。煤礦災變在
前蘇聯國家俄羅斯以及烏克蘭時有所聞，但在同樣是前蘇聯共和國的哈薩
克，卻並不常見。因此這起意外也引發了當地政府的高度關注。菲律賓呂
宋島地區，過去兩個星期連續遭到四個颱風襲擊，造成上千人死亡或失蹤
，五十萬人流離失所。歐盟決定向菲律賓伸出援手，提供80萬歐元協助
災後重建。而在前蘇聯共和國哈薩克，則是罕見的傳出了重大的煤礦災變
，造成23名礦工不幸罹難夾帶強風豪雨的南瑪都颱風，5號侵襲呂宋島
東北部的伊莎貝拉省，低窪地區有上百個村落慘遭洪水淹沒。星期一當地
居民開始清理滿地泥濘的家園，過去兩個星期來，呂宋島已經連續遭到四
個颱風侵襲，造成生命財產嚴重損失。五十多萬人成了災民．而為了將乾
淨的飲用水食物以及醫療用品送往災區，軍方也出動了直昇機以及軍艦投
入救災工作．另外，歐盟執委會則是同意提供八十萬歐元協助菲國進行災
後重建。對於菲律賓最近因為颱風受創嚴重，菲國官員跟專家在檢討後，
認為是濫墾森林造成的嚴重後果，在痛定思痛之餘，總統艾若玉下令禁止
菲律賓境內的所有伐木活動哈薩克北部大城，加拉干達附近的一處煤礦，
星期天突然發生威力強大的爆炸，當時有87名礦工正在坑道底下工作，
其中23人走避不及，不幸罹難，目前遺體已經全數尋獲。不過事故原因
還在調查當中。煤礦災變在前蘇聯國家俄羅斯以及烏克蘭時有所聞，但在
同樣是前蘇聯共和國的哈薩克，卻並不常見。因此這起意外也引發了當地
政府的高度關注。菲律賓呂宋島地區，過去兩個星期連續遭到四個颱風襲
擊，造成上千人死亡或失蹤，五十萬人流離失所。歐盟決定向菲律賓伸出
援手，提供80萬歐元協助災後重建。而在前蘇聯共和國哈薩克，則是罕
見的傳出了重大的煤礦災變，造成23名礦工不幸罹難夾帶強風豪雨的南
瑪都颱風，5號侵襲呂宋島東北部的伊莎貝拉省，低窪地區有上百個村落
慘遭洪水淹沒。星期一當地居民開始清理滿地泥濘的家園，過去兩個星期
來，呂宋島已經連續遭到四個颱風侵襲，造成生命財產嚴重損失。五十多
萬人成了災民．而為了將乾淨的飲用水食物以及醫療用品送往災區，軍方
也出動了直昇機以及軍艦投入救災工作．另外，歐盟執委會則是同意提供
八十萬歐元協助菲國進行災後重建。對於菲律賓最近因為颱風受創嚴重，
菲國官員跟專家在檢討後，認為是濫墾森林造成的嚴重後果，在痛定思痛
之餘，總統艾若玉下令禁止菲律賓境內的所有伐木活動哈薩克北部大城，
加拉干達附近的一處煤礦，星期天突然發生威力強大的爆炸，當時有87
名礦工正在坑道底下工作，其中23人走避不及，不幸罹難，目前遺體已
經全數尋獲。不過事故原因還在調查當中。煤礦災變在前蘇聯國家俄羅斯
以及烏克蘭時有所聞，但在同樣是前蘇聯共和國的哈薩克，卻並不常見。
因此這起意外也引發了當地政府的高度關注。菲律賓呂宋島地區，過去兩
個星期連續遭到四個颱風襲擊，造成上千人死亡或失蹤，五十萬人流離失
所。歐盟決定向菲律賓伸出援手，提供80萬歐元協助災後重建。而在前
蘇聯共和國哈薩克，則是罕見的傳出了重大的煤礦災變，造成23名礦工
不幸罹難夾帶強風豪雨的南瑪都颱風，5號侵襲呂宋島東北部的伊莎貝拉
省，低窪地區有上百個村落慘遭洪水淹沒。星期一當地居民開始清理滿地
泥濘的家園，過去兩個星期來，呂宋島已經連續遭到四個颱風侵襲，造成
生命財產嚴重損失。五十多萬人成了災民．而為了將乾淨的飲用水食物以
及醫療用品送往災區，軍方也出動了直昇機以及軍艦投入救災工作．另外
，歐盟執委會則是同意提供八十萬歐元協助菲國進行災後重建。對於菲律
賓最近因為颱風受創嚴重，菲國官員跟專家在檢討後，認為是濫墾森林造
成的嚴重後果，在痛定思痛之餘，總統艾若玉下令禁止菲律賓境內的所有
伐木活動哈薩克北部大城，加拉干達附近的一處煤礦，星期天突然發生威
力強大的爆炸，當時有87名礦工正在坑道底下工作，其中23人走避不
及，不幸罹難，目前遺體已經全數尋獲。不過事故原因還在調查當中。煤
礦災變在前蘇聯國家俄羅斯以及烏克蘭時有所聞，但在同樣是前蘇聯共和
國的哈薩克，卻並不常見。因此這起意外也引發了當地政府的高度關注。
菲律賓呂宋島地區，過去兩個星期連續遭到四個颱風襲擊，造成上千人死
亡或失蹤，五十萬人流離失所。歐盟決定向菲律賓伸出援手，提供80萬
歐元協助災後重建。而在前蘇聯共和國哈薩克，則是罕見的傳出了重大的
煤礦災變，造成23名礦工不幸罹難夾帶強風豪雨的南瑪都颱風，5號侵
襲呂宋島東北部的伊莎貝拉省，低窪地區有上百個村落慘遭洪水淹沒。星
期一當地居民開始清理滿地泥濘的家園，過去兩個星期來，呂宋島已經連
續遭到四個颱風侵襲，造成生命財產嚴重損失。五十多萬人成了災民．而
為了將乾淨的飲用水食物以及醫療用品送往災區，軍方也出動了直昇機以
及軍艦投入救災工作．另外，歐盟執委會則是同意提供八十萬歐元協助菲
國進行災後重建。對於菲律賓最近因為颱風受創嚴重，菲國官員跟專家在
檢討後，認為是濫墾森林造成的嚴重後果，在痛定思痛之餘，總統艾若玉
下令禁止菲律賓境內的所有伐木活動哈薩克北部大城，加拉干達附近的一
處煤礦，星期天突然發生威力強大的爆炸，當時有87名礦工正在坑道底
下工作，其中23人走避不及，不幸罹難，目前遺體已經全數尋獲。不過
事故原因還在調查當中。煤礦災變在前蘇聯國家俄羅斯以及烏克蘭時有所
聞，但在同樣是前蘇聯共和國的哈薩克，卻並不常見。因此這起意外也引
發了當地政府的高度關注。
