喜馬拉雅雪人，是傳說中全身長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始
終找不到有關雪人怪物存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝
小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這
位電視探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模
型。美國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材
，過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅
雪人的蹤跡。上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，
現類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是
長度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距
離被發現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣
本送回美國，供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉
雅雪人，是傳說中全身長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不
到有關雪人怪物存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣
稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視
探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美
國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去
幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的
蹤跡。上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似
雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和
外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發
現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回
美國，供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人
，是傳說中全身長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關
雪人怪物存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他
們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節
目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家
電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星
期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。
上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的
腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，
都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時
侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，
供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，是傳
說中全身長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人怪
物存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到
了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持
人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻
道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來
，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月
28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。
腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳
說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還
不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學
家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，是傳說中全
身長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人怪物存在
的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪
的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中
所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九
人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直
在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號
，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共
有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的
雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿
四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進
一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，是傳說中全身長毛
，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人怪物存在的確實
證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印
。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中所拿的
，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人外景
小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直在在尼
泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們
在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個
，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳
印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四小時
。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一步的
分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，是傳說中全身長毛，像人
又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人怪物存在的確實證據。
但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是真
的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中所拿的，據說
就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人外景小組，
配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆
布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們在海拔
2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其中
1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非常
相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四小時。外景
小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一步的分析和
檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，是傳說中全身長毛，像人又像猩
猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人怪物存在的確實證據。但是，
最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？
一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜
馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅
外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川
地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們在海拔285
0公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長
約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，
而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已
經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一步的分析和檢查。
記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，是傳說中全身長毛，像人又像猩猩的怪
物。但是科學家始終找不到有關雪人怪物存在的確實證據。但是，最近有
一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去
看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅
雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝
影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋
找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們在海拔2850公尺
的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30
.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳
印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳
印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一步的分析和檢查。記者
彭尚興報導喜馬拉雅雪人，是傳說中全身長毛，像人又像猩猩的怪物。但
是科學家始終找不到有關雪人怪物存在的確實證據。但是，最近有一個美
國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。
照片中，這位電視探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳
印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等
高科技器材，過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說
中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱
河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公
分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下
的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附
近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興
報導
