同時為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開
始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。未來如果發現任何有違法
違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴
油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油
品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上
，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案
立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通
過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家
加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現
數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才
能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費
者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。同時為
了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將
針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。未來如果發現任何有違法違規的
加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，9
2,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢
的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過
近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出
來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。
從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站
的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不
對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別
出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權
益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。同時為了確保
消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全
台五百家加油站，進行油品抽檢。未來如果發現任何有違法違規的加油站
，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,9
5,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一
道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外
線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這
家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個
月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢
工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就
會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。
而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消
保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。同時為了確保消費者
的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百
家加油站，進行油品抽檢。未來如果發現任何有違法違規的加油站，最快
一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,9
8無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續
。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜
儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在
三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始
，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。
能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做
複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢
又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認
為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。同時為了確保消費者的權益
，經濟部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油
站，進行油品抽檢。未來如果發現任何有違法違規的加油站，最快一天內
，公告加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛
汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接
著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩
選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中
正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟
部能源局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局
將依法進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。
至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須
經過五個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一
旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。同時為了確保消費者的權益，經濟
部能源局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進
行油品抽檢。未來如果發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告
加油站名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，
分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把
這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就
能知道油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的
中油民盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源
局和行政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法
進行六項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，
大家所關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五
個工作天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢
不合格，就應該立刻暫停供油。同時為了確保消費者的權益，經濟部能源
局和行政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品
抽檢。未來如果發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站
名稱，並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依
序加進四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐
顏色不同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道
油品合不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民
盛加油站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行
政院消保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六
項定量分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所
關心的甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作
天。為了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格
，就應該立刻暫停供油。同時為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行
政院消保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。
未來如果發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，
並且停止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進
四個檢驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不
同的油品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合
不合格。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油
站，初步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消
保會，將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量
分析檢測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的
甲醇，必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為
了在第一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應
該立刻暫停供油。同時為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消
保會，從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。未來如
果發現任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停
止供油。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢
驗瓶罐內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油
品，拿到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格
。五分鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初
步抽檢，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，
將全台進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢
測，如果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，
必須等到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第
一時間，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻
暫停供油。同時為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，
從這個月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。未來如果發現
任何有違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油
。把超級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐
內，這是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿
到檢驗車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分
鐘後，答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢
，油品通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台
進行五百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如
果初步發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等
到複檢時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間
，確保消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供
油。同時為了確保消費者的權益，經濟部能源局和行政院消保會，從這個
月開始，將針對全台五百家加油站，進行油品抽檢。未來如果發現任何有
違法違規的加油站，最快一天內，公告加油站名稱，並且停止供油。把超
級柴油，92,95,98無鉛汽油，分別依序加進四個檢驗瓶罐內，這
是油品初檢的第一道手續。緊接著，把這四罐顏色不同的油品，拿到檢驗
車上，透過近紅外線光譜儀的篩選，就能知道油品合不合格。五分鐘後，
答案立刻出來。這家位在三峽中正路的中油民盛加油站，初步抽檢，油品
通通過關。從這個月開始，經濟部能源局和行政院消保會，將全台進行五
百家加油站的抽檢工作。能源局將依法進行六項定量分析檢測，如果初步
發現數值不對，就會再做複檢。至於，大家所關心的甲醇，必須等到複檢
時才能判別出來。而複檢又必須經過五個工作天。為了在第一時間，確保
消費者的權益，消保會認為，一旦初檢不合格，就應該立刻暫停供油。
