接下來關心、中油加盟加油站假油事件、懲處名單出爐了，包括中油董事
長和總經理，各記大過一次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發
言人的職位。油品行銷部執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸
揚揚的中油假油事件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單
總算出爐!CGIN決定中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品
行銷部執行長和事業部台北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副
總經理曹明,由於發言不當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!
而未來對油品品質的管控,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一
旦發現假油,除了對外公布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚
至進行法律追認,抽查頻率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,
而加過假油受害的消費者,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償
!這次假油風暴,中油沒有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明
,縱然提出補救措施，形象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導接下
來關心、中油加盟加油站假油事件、懲處名單出爐了，包括中油董事長和
總經理，各記大過一次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發言人
的職位。油品行銷部執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚
的中油假油事件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算
出爐!CGIN決定中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品行銷
部執行長和事業部台北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副總經
理曹明,由於發言不當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!而未
來對油品品質的管控,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發
現假油,除了對外公布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進
行法律追認,抽查頻率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,而加
過假油受害的消費者,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償!這
次假油風暴,中油沒有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明,縱
然提出補救措施，形象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導接下來關
心、中油加盟加油站假油事件、懲處名單出爐了，包括中油董事長和總經
理，各記大過一次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發言人的職
位。油品行銷部執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚的中
油假油事件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算出爐
!CGIN決定中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品行銷部執
行長和事業部台北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副總經理曹
明,由於發言不當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!而未來對
油品品質的管控,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發現假
油,除了對外公布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法
律追認,抽查頻率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,而加過假
油受害的消費者,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償!這次假
油風暴,中油沒有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明,縱然提
出補救措施，形象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導接下來關心、
中油加盟加油站假油事件、懲處名單出爐了，包括中油董事長和總經理，
各記大過一次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發言人的職位。
油品行銷部執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚的中油假
油事件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算出爐!C
GIN決定中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品行銷部執行長
和事業部台北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副總經理曹明,
由於發言不當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!而未來對油品
品質的管控,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發現假油,
除了對外公布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律追
認,抽查頻率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,而加過假油受
害的消費者,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償!這次假油風
暴,中油沒有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明,縱然提出補
救措施，形象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導接下來關心、中油
加盟加油站假油事件、懲處名單出爐了，包括中油董事長和總經理，各記
大過一次。發言人也是中油副總，曹明，則被調離，發言人的職位。油品
行銷部執行長和台北營業處處長，分別記過兩次。沸沸揚揚的中油假油事
件,讓民眾加油都有點提心吊膽,,經濟部的懲處名單總算出爐!CGI
N決定中油董事長和總經理各記一次大過處分,而油品行銷部執行長和事
業部台北營業處處長,各記過兩次CGOUT，至於副總經理曹明,由於
發言不當,決定調離發言人職務,並不涉及懲處範圍!而未來對油品品質
的管控,經濟部也端出把關原則,希望能亡羊補牢!一旦發現假油,除了
對外公布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律追認,
抽查頻率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,而加過假油受害的
消費者,也可憑發票和受損修護明細,向中油申請賠償!這次假油風暴,
中油沒有即時公佈加油站名單,檢測相關過程也不透明,縱然提出補救措
施，形象也大受影響。記者李曉儒彭耀祖台北報導
