（你們希望自己健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多
民眾見發瘋打人種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不
管他，送醫延誤可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精
神病他們尊重要，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神
上的病痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法
面對，就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團
體發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面
標籤。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了
31年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障
礙，被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在
實務經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零
星的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻
力，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤
，連家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間
團體發起反污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（
你們希望自己健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民
眾見發瘋打人種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管
他，送醫延誤可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神
病他們尊重要，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上
的病痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面
對，就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體
發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標
籤。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了3
1年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙
，被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實
務經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星
的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力
，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，
連家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團
體發起反污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你
們希望自己健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾
見發瘋打人種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他
，送醫延誤可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病
他們尊重要，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的
病痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對
，就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發
起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤
。小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31
年。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，
被媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務
經驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的
抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，
家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連
家屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體
發起反污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們
希望自己健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見
發瘋打人種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，
送醫延誤可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他
們尊重要，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病
痛。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，
就連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起
，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。
小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年
。從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被
媽媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經
驗上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗
議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家
人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家
屬都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發
起反污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們希
望自己健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見發
瘋打人種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，送
醫延誤可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們
尊重要，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛
。尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就
連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起，
反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小
小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。
從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽
媽關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗
上，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議
布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人
無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬
都必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起
反污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們希望
自己健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見發瘋
打人種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，送醫
延誤可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們尊
重要，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。
尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就連
家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起，反
污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小
的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從
鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽
關在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上
，被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布
條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無
力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都
必須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反
污名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們希望自
己健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見發瘋打
人種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，送醫延
誤可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們尊重
要，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤
其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就連家
人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起，反污
名化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的
鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵
窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關
在屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，
被家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條
，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力
照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必
須一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污
名化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們希望自己
健康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見發瘋打人
種種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，送醫延誤
可能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們尊重要
，虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤其
，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就連家人
也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起，反污名
化運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵
籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗
外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在
屋子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被
家人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，
可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照
顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須
一起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名
化運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們希望自己健
康，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見發瘋打人種
種顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，送醫延誤可
能。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們尊重要，
虐待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤其，
如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就連家人也
飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起，反污名化
運動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠
，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外
伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋
子裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家
人關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可
以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧
以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一
起承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化
運動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們希望自己健康
，身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見發瘋打人種種
顧慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，送醫延誤可能
。有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們尊重要，虐
待不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤其，如
果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就連家人也飽
受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起，反污名化運
動，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，
住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸
出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子
裡超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人
關起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以
想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以
及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起
承受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運
動，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。（你們希望自己健康，
身體／精神／一樣舒服好。但，精神病他們，大多民眾見發瘋打人種種顧
慮，拉開距離，他孤單死，家人負擔重受不了，不管他，送醫延誤可能。
有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們尊重要，虐待
不。）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。尤其，如果
因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就連家人也飽受
折磨，甚至可能因此，延誤就醫。所以，有民間團體發起，反污名化運動
，希望能破除這些，加在精神疾病患者身上的負面標籤。小小的鐵籠，住
在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31年。從鐵窗外伸出
的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被媽媽關在屋子裡
超過十年。這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關
起來，更是許多精神障礙者共同的處境。社區裡零星的抗議布條，可以想
像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時所遇到的阻力，家人無力照顧以及
缺乏社會資源，不但讓精神障礙者被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承
受。負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運動
，希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。
