也因為這一次公聽會，讓很多畢業許久的校友從各地趕來聲援，多年沒有
踏進校園，再回到這個台灣特殊教育的發源地，大家都有數不完的求學趣
事。再重回校園，無論畢業多久，一景一物、大家都有聊不完的話題。像
宿舍旁的這棵老榕樹、就勾起了王曉書、被老師處罰的記憶這面鐵欄杆，
外面就是熱鬧的北門路，則是充滿了顧玉山逃課的記憶而聚集了所有人美
好的記憶就是博愛堂的大禮堂無論是活潑大方、還是害羞內向，所有南聰
學生都能很勇敢地站上這個舞台表演。博愛堂不止對校友意義特殊，它是
同時也是台南市藝文文化活動的發源地之一。老師：以前是台南市唯一具
有水準的禮堂，像電影、好玩的藝術都是在這展演的。南聰校史，要從1
865年英國長老教會牧師、甘雨霖，設立了全台灣第一所專門教盲人點
字的「訓瞽堂」開始至今，已有118年的歷史，雖然校園內已不見當初
的歷史古蹟，不過它是台灣特殊教育發源地的地位確是不容抹滅。記者程
修玲林國煌台南報導也因為這一次公聽會，讓很多畢業許久的校友從各地
趕來聲援，多年沒有踏進校園，再回到這個台灣特殊教育的發源地，大家
都有數不完的求學趣事。再重回校園，無論畢業多久，一景一物、大家都
有聊不完的話題。像宿舍旁的這棵老榕樹、就勾起了王曉書、被老師處罰
的記憶這面鐵欄杆，外面就是熱鬧的北門路，則是充滿了顧玉山逃課的記
憶而聚集了所有人美好的記憶就是博愛堂的大禮堂無論是活潑大方、還是
害羞內向，所有南聰學生都能很勇敢地站上這個舞台表演。博愛堂不止對
校友意義特殊，它是同時也是台南市藝文文化活動的發源地之一。老師：
以前是台南市唯一具有水準的禮堂，像電影、好玩的藝術都是在這展演的
。南聰校史，要從1865年英國長老教會牧師、甘雨霖，設立了全台灣
第一所專門教盲人點字的「訓瞽堂」開始至今，已有118年的歷史，雖
然校園內已不見當初的歷史古蹟，不過它是台灣特殊教育發源地的地位確
是不容抹滅。記者程修玲林國煌台南報導也因為這一次公聽會，讓很多畢
業許久的校友從各地趕來聲援，多年沒有踏進校園，再回到這個台灣特殊
教育的發源地，大家都有數不完的求學趣事。再重回校園，無論畢業多久
，一景一物、大家都有聊不完的話題。像宿舍旁的這棵老榕樹、就勾起了
王曉書、被老師處罰的記憶這面鐵欄杆，外面就是熱鬧的北門路，則是充
滿了顧玉山逃課的記憶而聚集了所有人美好的記憶就是博愛堂的大禮堂無
論是活潑大方、還是害羞內向，所有南聰學生都能很勇敢地站上這個舞台
表演。博愛堂不止對校友意義特殊，它是同時也是台南市藝文文化活動的
發源地之一。老師：以前是台南市唯一具有水準的禮堂，像電影、好玩的
藝術都是在這展演的。南聰校史，要從1865年英國長老教會牧師、甘
雨霖，設立了全台灣第一所專門教盲人點字的「訓瞽堂」開始至今，已有
118年的歷史，雖然校園內已不見當初的歷史古蹟，不過它是台灣特殊
教育發源地的地位確是不容抹滅。記者程修玲林國煌台南報導也因為這一
次公聽會，讓很多畢業許久的校友從各地趕來聲援，多年沒有踏進校園，
再回到這個台灣特殊教育的發源地，大家都有數不完的求學趣事。再重回
校園，無論畢業多久，一景一物、大家都有聊不完的話題。像宿舍旁的這
棵老榕樹、就勾起了王曉書、被老師處罰的記憶這面鐵欄杆，外面就是熱
鬧的北門路，則是充滿了顧玉山逃課的記憶而聚集了所有人美好的記憶就
是博愛堂的大禮堂無論是活潑大方、還是害羞內向，所有南聰學生都能很
勇敢地站上這個舞台表演。博愛堂不止對校友意義特殊，它是同時也是台
南市藝文文化活動的發源地之一。老師：以前是台南市唯一具有水準的禮
堂，像電影、好玩的藝術都是在這展演的。南聰校史，要從1865年英
國長老教會牧師、甘雨霖，設立了全台灣第一所專門教盲人點字的「訓瞽
堂」開始至今，已有118年的歷史，雖然校園內已不見當初的歷史古蹟
，不過它是台灣特殊教育發源地的地位確是不容抹滅。記者程修玲林國煌
台南報導也因為這一次公聽會，讓很多畢業許久的校友從各地趕來聲援，
多年沒有踏進校園，再回到這個台灣特殊教育的發源地，大家都有數不完
的求學趣事。再重回校園，無論畢業多久，一景一物、大家都有聊不完的
話題。像宿舍旁的這棵老榕樹、就勾起了王曉書、被老師處罰的記憶這面
鐵欄杆，外面就是熱鬧的北門路，則是充滿了顧玉山逃課的記憶而聚集了
所有人美好的記憶就是博愛堂的大禮堂無論是活潑大方、還是害羞內向，
所有南聰學生都能很勇敢地站上這個舞台表演。博愛堂不止對校友意義特
殊，它是同時也是台南市藝文文化活動的發源地之一。老師：以前是台南
市唯一具有水準的禮堂，像電影、好玩的藝術都是在這展演的。南聰校史
，要從1865年英國長老教會牧師、甘雨霖，設立了全台灣第一所專門
教盲人點字的「訓瞽堂」開始至今，已有118年的歷史，雖然校園內已
不見當初的歷史古蹟，不過它是台灣特殊教育發源地的地位確是不容抹滅
。記者程修玲林國煌台南報導也因為這一次公聽會，讓很多畢業許久的校
友從各地趕來聲援，多年沒有踏進校園，再回到這個台灣特殊教育的發源
地，大家都有數不完的求學趣事。再重回校園，無論畢業多久，一景一物
、大家都有聊不完的話題。像宿舍旁的這棵老榕樹、就勾起了王曉書、被
老師處罰的記憶這面鐵欄杆，外面就是熱鬧的北門路，則是充滿了顧玉山
逃課的記憶而聚集了所有人美好的記憶就是博愛堂的大禮堂無論是活潑大
方、還是害羞內向，所有南聰學生都能很勇敢地站上這個舞台表演。博愛
堂不止對校友意義特殊，它是同時也是台南市藝文文化活動的發源地之一
。老師：以前是台南市唯一具有水準的禮堂，像電影、好玩的藝術都是在
這展演的。南聰校史，要從1865年英國長老教會牧師、甘雨霖，設立
了全台灣第一所專門教盲人點字的「訓瞽堂」開始至今，已有118年的
歷史，雖然校園內已不見當初的歷史古蹟，不過它是台灣特殊教育發源地
的地位確是不容抹滅。記者程修玲林國煌台南報導也因為這一次公聽會，
讓很多畢業許久的校友從各地趕來聲援，多年沒有踏進校園，再回到這個
台灣特殊教育的發源地，大家都有數不完的求學趣事。再重回校園，無論
畢業多久，一景一物、大家都有聊不完的話題。像宿舍旁的這棵老榕樹、
就勾起了王曉書、被老師處罰的記憶這面鐵欄杆，外面就是熱鬧的北門路
，則是充滿了顧玉山逃課的記憶而聚集了所有人美好的記憶就是博愛堂的
大禮堂無論是活潑大方、還是害羞內向，所有南聰學生都能很勇敢地站上
這個舞台表演。博愛堂不止對校友意義特殊，它是同時也是台南市藝文文
化活動的發源地之一。老師：以前是台南市唯一具有水準的禮堂，像電影
、好玩的藝術都是在這展演的。南聰校史，要從1865年英國長老教會
牧師、甘雨霖，設立了全台灣第一所專門教盲人點字的「訓瞽堂」開始至
今，已有118年的歷史，雖然校園內已不見當初的歷史古蹟，不過它是
台灣特殊教育發源地的地位確是不容抹滅。記者程修玲林國煌台南報導
