繼續要來看的主角，是一群美麗的舞者。就算沒有手和腳，他們一樣可以
跳舞。十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回
生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭
韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱
作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞
，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪
病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜
愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞
衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著
舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的
。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國
父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，
肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。繼續要
來看的主角，是一群美麗的舞者。就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。
十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的
自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，
儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，
不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連
需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她
必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼
琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡
情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。
林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信
沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念
館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖
有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。繼續要來看的
主角，是一群美麗的舞者。就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。十多位
身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟
美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒
有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她
從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手
指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截
肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓
勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動
身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿
說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手
腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出
「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺
，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。繼續要來看的主角，
是一群美麗的舞者。就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。十多位身障朋
友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。
帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙
手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有
因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼
琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為
了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。
沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，
旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今
天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一
樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月
之美」，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命
依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。繼續要來看的主角，是一群
美麗的舞者。就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。十多位身障朋友，再
度演出弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦
爛的笑容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙
腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身
體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏
，也難不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓
女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被
身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下
露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠
這樣站在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以
跳舞，這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」
，展現自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可
以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報導。繼續要來看的主角，是一群美麗的
舞者。就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。十多位身障朋友，再度演出
弦月之美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑
容，努力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳
起舞來很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘
缺，放棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難
不了郭韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從
此放棄生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘
缺擊敗的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因
為骨癌截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站
在舞台上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，
這群身體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現
自信和美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿
。記者林靜梅朱孝權台北報導。繼續要來看的主角，是一群美麗的舞者。
就算沒有手和腳，他們一樣可以跳舞。十多位身障朋友，再度演出弦月之
美，他們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努
力展現肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來
很吃力，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放
棄追尋舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭
韋齊。八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄
生命，韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗
的，還有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌
截肢而裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台
上，是用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身
體有障礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和
美麗的他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者
林靜梅朱孝權台北報導。繼續要來看的主角，是一群美麗的舞者。就算沒
有手和腳，他們一樣可以跳舞。十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他
們要用殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現
肢體，今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力
，膝蓋更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋
舞蹈的夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。
八歲的時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，
韋齊的媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還
有林睦卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而
裝上的義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是
用數不清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障
礙的舞者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的
他們，就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅
朱孝權台北報導。繼續要來看的主角，是一群美麗的舞者。就算沒有手和
腳，他們一樣可以跳舞。十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用
殘缺的身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，
今年才十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋
更因為摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的
夢想．不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的
時候因為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的
媽媽決定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦
卿。一身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的
義肢，仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不
清的跌倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞
者，周日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，
就是要告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權
台北報導。繼續要來看的主角，是一群美麗的舞者。就算沒有手和腳，他
們一樣可以跳舞。十多位身障朋友，再度演出弦月之美，他們要用殘缺的
身體，找回生命的自信跟美麗。帶著燦爛的笑容，努力展現肢體，今年才
十四歲的郭韋齊，儘管沒有了雙手和雙腳，跳起舞來很吃力，膝蓋更因為
摩擦、隱隱作痛，不過她從沒有因為身體的殘缺，放棄追尋舞蹈的夢想．
不只是跳舞，就連需要手指的鋼琴演奏，也難不了郭韋齊。八歲的時候因
為生了場怪病，她必須截肢，為了不讓女兒從此放棄生命，韋齊的媽媽決
定用她最喜愛的鋼琴來鼓勵她。沒有被身體殘缺擊敗的，還有林睦卿。一
身性感的舞衣，盡情舞動身體，旗袍下露出因為骨癌截肢而裝上的義肢，
仍堅定踏著舞步。林睦卿說，今天能夠這樣站在舞台上，是用數不清的跌
倒、換來的。相信沒有手腳，一樣可以跳舞，這群身體有障礙的舞者，周
日晚間在國父紀念館演出「弦月之美」，展現自信和美麗的他們，就是要
告訴大家，肢體雖有殘缺，生命依舊可以圓滿。記者林靜梅朱孝權台北報
導。
