（你們希望自己健康，身體／精神／一樣舒服好。
但，精神病他們，大多民眾見發瘋打人種種顧慮，拉開距離，他孤單死
，家人負擔重受不了，不管他，送醫延誤可能。
有民間團體召集，反對小看／說壞話，希望改，精神病他們尊重要，虐
待不。
）沒有人希望自己生病，不管是身體或是精神上的病痛。
尤其，如果因為精神疾病，被人貼上負面標籤，不僅自己無法面對，就
連家人也飽受折磨，甚至可能因此，延誤就醫。
所以，有民間團體發起，反污名化運動，希望能破除這些，加在精神疾
病患者身上的負面標籤。
小小的鐵籠，住在屏東患有精神疾病的洪姓男子，就在這裡生活了31
年。
從鐵窗外伸出的瘦弱手臂，家住台中的許姓少女，因為有多重障礙，被
媽媽關在屋子裡超過十年。
這都是今年十月份被發現的案件，而在實務經驗上，被家人關起來，更
是許多精神障礙者共同的處境。
社區裡零星的抗議布條，可以想像當時精神障礙照顧團體，進駐社區時
所遇到的阻力，家人無力照顧以及缺乏社會資源，不但讓精神障礙者
被貼上負面標籤，連家屬都必須一起承受。
負面標籤，往往延誤就醫的機會與時間，民間團體發起反污名化運動，
希望對精障患者社會能有更多的包容與了解。
