從12月份開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼
籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月
到三月，可能出現的全球流感大流行。12月1號開始，70萬劑的流感
疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不
用錢，不過到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞
風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾
，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲
民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分
過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流
感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會
先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫
院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫
學中心，則需自費兩百元上下。從12月份開始，流感疫苗全面開放，給
民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院
接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。1
2月1號開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有
民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過到醫院接種的民眾，還是寥寥
可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用
，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下7
0萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發
燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶
寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打
。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可
以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及
注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。從12月
份開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，
要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，
可能出現的全球流感大流行。12月1號開始，70萬劑的流感疫苗，開
放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不
過到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再
加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都
不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流
感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急
症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行
，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診
斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免
費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，
則需自費兩百元上下。從12月份開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費
施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感
疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。12月1號
開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願
不高。就算疫苗免費不用錢，不過到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先
前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原
本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的
流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對
蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則
，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說
，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保
卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，
大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。從12月份開始，
流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到
衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現
的全球流感大流行。12月1號開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾
免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過到醫院
接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現
類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種
。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的
安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，
孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人
和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷
民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫
苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費
兩百元上下。從12月份開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛
生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以
預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行。12月1號開始，7
0萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就
算疫苗免費不用錢，不過到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫
苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要
打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗
。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，
疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明
年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗
前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生
所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百
元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。從12月份開始，流感疫苗
全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，
或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流
感大流行。12月1號開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打
。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過到醫院接種的民
眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森
氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，
目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高
，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六
個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應
該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否
合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所
連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上
下。從12月份開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管
局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年
一月到三月，可能出現的全球流感大流行。12月1號開始，70萬劑的
流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免
費不用錢，不過到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出
含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的
民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局
呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他
成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三
月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師
都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所
或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果
到醫學中心，則需自費兩百元上下。從12月份開始，流感疫苗全面開放
，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民眾，要盡早到衛生所，或是診所
醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三月，可能出現的全球流感大流行
。12月1號開始，70萬劑的流感疫苗，開放給民眾免費施打。不過，
也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢，不過到醫院接種的民眾，還是
寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波，再加上出現類帕金森氏症的副
作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今年都不敢接種。所以，目前還剩
下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾，流感疫苗的安全性高，除非感
冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，孕婦，六個月以下
的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大流行，老年人和孩童應該要盡快
施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個別診斷，判斷民眾是否合適。民
眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接種免費流感疫苗，診所連同掛號
費及注射費，大約一百元，如果到醫學中心，則需自費兩百元上下。從1
2月份開始，流感疫苗全面開放，給民眾免費施打。衛生署疾管局呼籲民
眾，要盡早到衛生所，或是診所醫院接種流感疫苗，以預防明年一月到三
月，可能出現的全球流感大流行。12月1號開始，70萬劑的流感疫苗
，開放給民眾免費施打。不過，也有民眾意願不高。就算疫苗免費不用錢
，不過到醫院接種的民眾，還是寥寥可數。先前流感疫苗，傳出含汞風波
，再加上出現類帕金森氏症的副作用，很多原本應該要打疫苗的民眾，今
年都不敢接種。所以，目前還剩下70萬劑的流感疫苗。疾管局呼籲民眾
，流感疫苗的安全性高，除非感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏
，急症病患，孕婦，六個月以下的寶寶，否則，面對明年一到三月流感大
流行，老年人和孩童應該要盡快施打。醫師說，打疫苗前，醫師都會先個
別診斷，判斷民眾是否合適。民眾可以帶健保卡到衛生所，診所或醫院接
種免費流感疫苗，診所連同掛號費及注射費，大約一百元，如果到醫學中
心，則需自費兩百元上下。
