大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還
在角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，出面了。他是一位87歲
的老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地
破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先
生，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽
洵字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四
個175公分的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉
時，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即
將被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾
額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，
教育部日前已經完成發包，預計在十二月八日前完工，總工程費用大約一
百九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府
仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導大中至正牌樓，到底要不要更
名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正
四個字的原作者，出面了。他是一位87歲的老先生，他認為大中至正匾
額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大
中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館
正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這
是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個175公分的大字，費了好
大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看
，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不
好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。
台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發包，預
計在十二月八日前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不過這項要為古
蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林
志堅台北報導大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教
育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，出面了。他
是一位87歲的老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府
不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲
的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。
他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，
而要寫下這四個175公分的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當
時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟
文物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來
暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌
樓更名作業，教育部日前已經完成發包，預計在十二月八日前完工，總工
程費用大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部
和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導大中至正牌樓，
到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初
寫下大中至正四個字的原作者，出面了。他是一位87歲的老先生，他認
為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。
大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台
灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至
正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個175公分的
大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫
的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表
示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破
壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經
完成發包，預計在十二月八日前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不
過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。
記者彭光偉林志堅台北報導大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台
北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者
，出面了。他是一位87歲的老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古
蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字
，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正
」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石
使用的字體，而要寫下這四個175公分的大字，費了好大的功夫。楊家
麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，
也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成
語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館
及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發包，預計在十二月八日
前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否
合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導大
中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在
角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，出面了。他是一位87歲的
老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破
壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生
，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵
字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個
175公分的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時
，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將
被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額
就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教
育部日前已經完成發包，預計在十二月八日前完工，總工程費用大約一百
九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍
然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導大中至正牌樓，到底要不要更名
拆除匾額，台北市政府和教育部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正四
個字的原作者，出面了。他是一位87歲的老先生，他認為大中至正匾額
，已經是個古蹟文物，政府不應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中
至正四個大字，高齡87歲的楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正
門「大中至正」的原作者。他表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是
前總統蔣介石使用的字體，而要寫下這四個175公分的大字，費了好大
的功夫。楊家麟謙虛表示當時為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，
但不管好壞，也算是個古蹟文物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不好
覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台
灣民主紀念館及大中至正牌樓更名作業，教育部日前已經完成發包，預計
在十二月八日前完工，總工程費用大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟
改頭換面是否合法，教育部和台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志
堅台北報導大中至正牌樓，到底要不要更名拆除匾額，台北市政府和教育
部，現在還在角力戰。當初寫下大中至正四個字的原作者，出面了。他是
一位87歲的老先生，他認為大中至正匾額，已經是個古蹟文物，政府不
應該粗魯地破壞古蹟文化。大筆揮毫，大中至正四個大字，高齡87歲的
楊家麟老先生，就是寫下台灣民主紀念館正門「大中至正」的原作者。他
表示用歐陽洵字體寫大中至正，是因為這是前總統蔣介石使用的字體，而
要寫下這四個175公分的大字，費了好大的功夫。楊家麟謙虛表示當時
為了良辰吉時，匆忙之下寫的字並不好看，但不管好壞，也算是個古蹟文
物，得知即將被拆除，他表示難過得睡不好覺，他還用成語焚琴煮鶴來暗
示，拆除匾額就是粗魯的破壞文化古蹟。台灣民主紀念館及大中至正牌樓
更名作業，教育部日前已經完成發包，預計在十二月八日前完工，總工程
費用大約一百九十一萬，不過這項要為古蹟改頭換面是否合法，教育部和
台北市政府仍然僵持不下。記者彭光偉林志堅台北報導
