歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您看，民
進黨立委提出的二二八事件，責任追究，特別條例草案，其中提到，要追
究當時不當權力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被告死亡，被告的配
偶、直系和旁系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛批，這
是連誅九族，根本是加深族群對立。原本要審查民進黨立委王幸男和王拓
所提的「二二八事件責任追究特別條例草案」，在國民黨動員封殺下，上
午司法委員會流會，爭議之一在於這項草案中第四條，明訂條例的刑事責
任追溯和審判，不適用刑法所規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡，條
例所行使的的訴追、審判程序不因而停止，被告的配偶、直系和旁系三親
等內血親，應代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別是蔣
家後代立委，認為這根本是加深族群對立。不過提案立委解釋，這項條例
是為了追查事件加害者，還原歷史真相，還給大多數外省族群清白。二二
八受難家屬則認為，雖然政府已經正視二二八事件，但過去的賠償條例只
討論到受害者，誰是該負責的加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，有學
者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉操弄
族群的手段。選前攸關族群情感的二二八事件再度被挑起，如何匯集朝野
共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完成。歡迎回到手語
資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您看，民進黨立委提出
的二二八事件，責任追究，特別條例草案，其中提到，要追究當時不當權
力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被告死亡，被告的配偶、直系和旁
系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛批，這是連誅九族，
根本是加深族群對立。原本要審查民進黨立委王幸男和王拓所提的「二二
八事件責任追究特別條例草案」，在國民黨動員封殺下，上午司法委員會
流會，爭議之一在於這項草案中第四條，明訂條例的刑事責任追溯和審判
，不適用刑法所規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡，條例所行使的的
訴追、審判程序不因而停止，被告的配偶、直系和旁系三親等內血親，應
代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別是蔣家後代立委，
認為這根本是加深族群對立。不過提案立委解釋，這項條例是為了追查事
件加害者，還原歷史真相，還給大多數外省族群清白。二二八受難家屬則
認為，雖然政府已經正視二二八事件，但過去的賠償條例只討論到受害者
，誰是該負責的加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，有學者認為，提案
找出歷史真相，需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉操弄族群的手段。
選前攸關族群情感的二二八事件再度被挑起，如何匯集朝野共識和政治力
量落實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完成。歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周二「政經大小事」單元，帶您看，民進黨立委提出的二二八事件
，責任追究，特別條例草案，其中提到，要追究當時不當權力，侵害人權
的違法行為，還明訂如果被告死亡，被告的配偶、直系和旁系，三親等內
血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛批，這是連誅九族，根本是加深族
群對立。原本要審查民進黨立委王幸男和王拓所提的「二二八事件責任追
究特別條例草案」，在國民黨動員封殺下，上午司法委員會流會，爭議之
一在於這項草案中第四條，明訂條例的刑事責任追溯和審判，不適用刑法
所規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡，條例所行使的的訴追、審判程
序不因而停止，被告的配偶、直系和旁系三親等內血親，應代被告行使訴
訟權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別是蔣家後代立委，認為這根本是
加深族群對立。不過提案立委解釋，這項條例是為了追查事件加害者，還
原歷史真相，還給大多數外省族群清白。二二八受難家屬則認為，雖然政
府已經正視二二八事件，但過去的賠償條例只討論到受害者，誰是該負責
的加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，有學者認為，提案找出歷史真相
，需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉操弄族群的手段。選前攸關族群
情感的二二八事件再度被挑起，如何匯集朝野共識和政治力量落實轉型正
義，恐怕不是短時間能夠完成。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「
政經大小事」單元，帶您看，民進黨立委提出的二二八事件，責任追究，
特別條例草案，其中提到，要追究當時不當權力，侵害人權的違法行為，
還明訂如果被告死亡，被告的配偶、直系和旁系，三親等內血親，也應該
代為行使訴訟，國民黨痛批，這是連誅九族，根本是加深族群對立。原本
要審查民進黨立委王幸男和王拓所提的「二二八事件責任追究特別條例草
案」，在國民黨動員封殺下，上午司法委員會流會，爭議之一在於這項草
案中第四條，明訂條例的刑事責任追溯和審判，不適用刑法所規定的追溯
權時效消滅，如果被告死亡，條例所行使的的訴追、審判程序不因而停止
，被告的配偶、直系和旁系三親等內血親，應代被告行使訴訟權利，國民
黨痛批這是連誅九族，特別是蔣家後代立委，認為這根本是加深族群對立
。不過提案立委解釋，這項條例是為了追查事件加害者，還原歷史真相，
還給大多數外省族群清白。二二八受難家屬則認為，雖然政府已經正視二
二八事件，但過去的賠償條例只討論到受害者，誰是該負責的加害者，卻
在法律上沒有釐清。不過，有學者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨派
的共識，否則可能淪為選舉操弄族群的手段。選前攸關族群情感的二二八
事件再度被挑起，如何匯集朝野共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不是
短時間能夠完成。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」
單元，帶您看，民進黨立委提出的二二八事件，責任追究，特別條例草案
，其中提到，要追究當時不當權力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被
告死亡，被告的配偶、直系和旁系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟
，國民黨痛批，這是連誅九族，根本是加深族群對立。原本要審查民進黨
立委王幸男和王拓所提的「二二八事件責任追究特別條例草案」，在國民
黨動員封殺下，上午司法委員會流會，爭議之一在於這項草案中第四條，
明訂條例的刑事責任追溯和審判，不適用刑法所規定的追溯權時效消滅，
如果被告死亡，條例所行使的的訴追、審判程序不因而停止，被告的配偶
、直系和旁系三親等內血親，應代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連
誅九族，特別是蔣家後代立委，認為這根本是加深族群對立。不過提案立
委解釋，這項條例是為了追查事件加害者，還原歷史真相，還給大多數外
省族群清白。二二八受難家屬則認為，雖然政府已經正視二二八事件，但
過去的賠償條例只討論到受害者，誰是該負責的加害者，卻在法律上沒有
釐清。不過，有學者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨派的共識，否則
可能淪為選舉操弄族群的手段。選前攸關族群情感的二二八事件再度被挑
起，如何匯集朝野共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完
成。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，帶您看
，民進黨立委提出的二二八事件，責任追究，特別條例草案，其中提到，
要追究當時不當權力，侵害人權的違法行為，還明訂如果被告死亡，被告
的配偶、直系和旁系，三親等內血親，也應該代為行使訴訟，國民黨痛批
，這是連誅九族，根本是加深族群對立。原本要審查民進黨立委王幸男和
王拓所提的「二二八事件責任追究特別條例草案」，在國民黨動員封殺下
，上午司法委員會流會，爭議之一在於這項草案中第四條，明訂條例的刑
事責任追溯和審判，不適用刑法所規定的追溯權時效消滅，如果被告死亡
，條例所行使的的訴追、審判程序不因而停止，被告的配偶、直系和旁系
三親等內血親，應代被告行使訴訟權利，國民黨痛批這是連誅九族，特別
是蔣家後代立委，認為這根本是加深族群對立。不過提案立委解釋，這項
條例是為了追查事件加害者，還原歷史真相，還給大多數外省族群清白。
二二八受難家屬則認為，雖然政府已經正視二二八事件，但過去的賠償條
例只討論到受害者，誰是該負責的加害者，卻在法律上沒有釐清。不過，
有學者認為，提案找出歷史真相，需要跨黨派的共識，否則可能淪為選舉
操弄族群的手段。選前攸關族群情感的二二八事件再度被挑起，如何匯集
朝野共識和政治力量落實轉型正義，恐怕不是短時間能夠完成。
