喜馬拉雅雪人，在傳說中是全身長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科
學家始終找不到有關雪人存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍
攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，
這位電視探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的
模型。美國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器
材，過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉
雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發
，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論
是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，
距離被發現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的
樣本送回美國，供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬
拉雅雪人，在傳說中是全身長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家
始終找不到有關雪人存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小
組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位
電視探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型
。美國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，
過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪
人的蹤跡。上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現
類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長
度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離
被發現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本
送回美國，供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅
雪人，在傳說中是全身長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終
找不到有關雪人存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣
稱，他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視
探險節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美
國一家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去
幾個星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的
蹤跡。上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似
雪怪的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和
外形，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發
現的時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回
美國，供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人
，在傳說中是全身長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不
到有關雪人存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，
他們找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險
節目主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一
家電視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個
星期以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡
。上個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪
的腳印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形
，都和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的
時侯，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國
，供科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，在
傳說中是全身長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有
關雪人存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們
找到了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目
主持人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電
視頻道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期
以來，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上
個月28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳
印。腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都
和傳說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯
，還不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供
科學家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，在傳說
中是全身長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪
人存在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到
了雪怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持
人手中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻
道的九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來
，一直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月
28號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。
腳印共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳
說中的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還
不到廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學
家做進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，在傳說中是
全身長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人存
在的確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪
怪的腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手
中所拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的
九人外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一
直在在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28
號，他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印
共有3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中
的雪怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到
廿四小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做
進一步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，在傳說中是全身
長滿長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人存在的
確實證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的
腳印。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中所
拿的，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人
外景小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直在
在尼泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，
他們在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有
3個，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪
怪腳印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四
小時。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一
步的分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，在傳說中是全身長滿
長毛，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人存在的確實
證據。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印
。是真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中所拿的
，據說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人外景
小組，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直在在尼
泊爾昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們
在海拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個
，其中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳
印非常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四小時
。外景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一步的
分析和檢查。記者　彭尚興報導喜馬拉雅雪人，在傳說中是全身長滿長毛
，像人又像猩猩的怪物。但是科學家始終找不到有關雪人存在的確實證據
。但是，最近有一個美國電視拍攝小組宣稱，他們找到了雪怪的腳印。是
真的嗎？一起去看看。照片中，這位電視探險節目主持人手中所拿的，據
說就是喜馬拉雅雪人腳印翻製的模型。美國一家電視頻道的九人外景小組
，配備紅外線攝影機等高科技器材，過去幾個星期以來，一直在在尼泊爾
昆布冰川地區尋找傳說中喜馬拉雅雪人的蹤跡。上個月28號，他們在海
拔2850公尺的曼朱河沿岸發，現類似雪怪的腳印。腳印共有3個，其
中1個長約30.5公分，不論是長度和外形，都和傳說中的雪怪腳印非
常相似，而且腳印留下的時間，距離被發現的時侯，還不到廿四小時。外
景小組已經將腳印和附近土壤的樣本送回美國，供科學家做進一步的分析
和檢查。記者　彭尚興報導
