而昨晚的台灣民主紀念館也不平靜，入夜後，仍有近百位民眾聚集，拆與
不拆，各有支持者，雙方口角衝突不斷，警方數度出動進行驅離。拆與不
拆,藍綠支持者狹路相逢,大中至正牌樓下立刻一陣混亂。雙方人馬幾乎
要打起群架,大批警力趕緊進行隔離,避免場面失控,而上百位民眾,持
續在現場不願離開,公民自主協會更開著宣傳車在四週巡邏,擴音器太大
聲遭到警方驅離。紅衫軍警方蔣家後代立委蔣孝嚴,也到場關心,只是泛
藍群眾要求他帶頭靜坐,卻遭到婉拒,又引發一陣鼓譟。蔣孝嚴民眾情緒
太過激動,甚至在牌樓下方放沖天砲,狀況一波接一波,讓現場警力疲於
奔命。而昨晚的台灣民主紀念館也不平靜，入夜後，仍有近百位民眾聚集
，拆與不拆，各有支持者，雙方口角衝突不斷，警方數度出動進行驅離。
拆與不拆,藍綠支持者狹路相逢,大中至正牌樓下立刻一陣混亂。雙方人
馬幾乎要打起群架,大批警力趕緊進行隔離,避免場面失控,而上百位民
眾,持續在現場不願離開,公民自主協會更開著宣傳車在四週巡邏,擴音
器太大聲遭到警方驅離。紅衫軍警方蔣家後代立委蔣孝嚴,也到場關心,
只是泛藍群眾要求他帶頭靜坐,卻遭到婉拒,又引發一陣鼓譟。蔣孝嚴民
眾情緒太過激動,甚至在牌樓下方放沖天砲,狀況一波接一波,讓現場警
力疲於奔命。而昨晚的台灣民主紀念館也不平靜，入夜後，仍有近百位民
眾聚集，拆與不拆，各有支持者，雙方口角衝突不斷，警方數度出動進行
驅離。拆與不拆,藍綠支持者狹路相逢,大中至正牌樓下立刻一陣混亂。
雙方人馬幾乎要打起群架,大批警力趕緊進行隔離,避免場面失控,而上
百位民眾,持續在現場不願離開,公民自主協會更開著宣傳車在四週巡邏
,擴音器太大聲遭到警方驅離。紅衫軍警方蔣家後代立委蔣孝嚴,也到場
關心,只是泛藍群眾要求他帶頭靜坐,卻遭到婉拒,又引發一陣鼓譟。蔣
孝嚴民眾情緒太過激動,甚至在牌樓下方放沖天砲,狀況一波接一波,讓
現場警力疲於奔命。而昨晚的台灣民主紀念館也不平靜，入夜後，仍有近
百位民眾聚集，拆與不拆，各有支持者，雙方口角衝突不斷，警方數度出
動進行驅離。拆與不拆,藍綠支持者狹路相逢,大中至正牌樓下立刻一陣
混亂。雙方人馬幾乎要打起群架,大批警力趕緊進行隔離,避免場面失控
,而上百位民眾,持續在現場不願離開,公民自主協會更開著宣傳車在四
週巡邏,擴音器太大聲遭到警方驅離。紅衫軍警方蔣家後代立委蔣孝嚴,
也到場關心,只是泛藍群眾要求他帶頭靜坐,卻遭到婉拒,又引發一陣鼓
譟。蔣孝嚴民眾情緒太過激動,甚至在牌樓下方放沖天砲,狀況一波接一
波,讓現場警力疲於奔命。而昨晚的台灣民主紀念館也不平靜，入夜後，
仍有近百位民眾聚集，拆與不拆，各有支持者，雙方口角衝突不斷，警方
數度出動進行驅離。拆與不拆,藍綠支持者狹路相逢,大中至正牌樓下立
刻一陣混亂。雙方人馬幾乎要打起群架,大批警力趕緊進行隔離,避免場
面失控,而上百位民眾,持續在現場不願離開,公民自主協會更開著宣傳
車在四週巡邏,擴音器太大聲遭到警方驅離。紅衫軍警方蔣家後代立委蔣
孝嚴,也到場關心,只是泛藍群眾要求他帶頭靜坐,卻遭到婉拒,又引發
一陣鼓譟。蔣孝嚴民眾情緒太過激動,甚至在牌樓下方放沖天砲,狀況一
波接一波,讓現場警力疲於奔命。
