每到農曆年過後，就會出現一波離職潮，可是根據人力銀行調查，卻發現
今年提前在11月就出現，有八成的上班族想要換工作，不過真正付諸實
行的大約只有一半，探究原因，是因為很多企業根本沒有年終獎金，造成
上班族在年前轉換工作。不過，現階段想換工作並不容易，平均一個工作
，有六到七個人在搶。而企業界也表示，看到太常換工作的履歷表，代表
這名員工在選擇工作的判斷力有問題、穩定性不佳，老闆在進用時會有疑
慮。因此人力銀行業者建議，今年轉職競爭激烈，上班族還是先充實準備
，同時確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈比較保險。現在，就來學學
轉職的手語比法。先比工作、再比出轉換，【工作、轉換】，您學會了嗎
？學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學太空遙測中心，最近
發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看
到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻
鱷魚。每到農曆年過後，就會出現一波離職潮，可是根據人力銀行調查，
卻發現今年提前在11月就出現，有八成的上班族想要換工作，不過真正
付諸實行的大約只有一半，探究原因，是因為很多企業根本沒有年終獎金
，造成上班族在年前轉換工作。不過，現階段想換工作並不容易，平均一
個工作，有六到七個人在搶。而企業界也表示，看到太常換工作的履歷表
，代表這名員工在選擇工作的判斷力有問題、穩定性不佳，老闆在進用時
會有疑慮。因此人力銀行業者建議，今年轉職競爭激烈，上班族還是先充
實準備，同時確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈比較保險。現在，就
來學學轉職的手語比法。先比工作、再比出轉換，【工作、轉換】，您學
會了嗎？學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學太空遙測中心
，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻
擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是
像一隻鱷魚。每到農曆年過後，就會出現一波離職潮，可是根據人力銀行
調查，卻發現今年提前在11月就出現，有八成的上班族想要換工作，不
過真正付諸實行的大約只有一半，探究原因，是因為很多企業根本沒有年
終獎金，造成上班族在年前轉換工作。不過，現階段想換工作並不容易，
平均一個工作，有六到七個人在搶。而企業界也表示，看到太常換工作的
履歷表，代表這名員工在選擇工作的判斷力有問題、穩定性不佳，老闆在
進用時會有疑慮。因此人力銀行業者建議，今年轉職競爭激烈，上班族還
是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈比較保險。現
在，就來學學轉職的手語比法。先比工作、再比出轉換，【工作、轉換】
，您學會了嗎？學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學太空遙
測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山
脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯
，而是像一隻鱷魚。每到農曆年過後，就會出現一波離職潮，可是根據人
力銀行調查，卻發現今年提前在11月就出現，有八成的上班族想要換工
作，不過真正付諸實行的大約只有一半，探究原因，是因為很多企業根本
沒有年終獎金，造成上班族在年前轉換工作。不過，現階段想換工作並不
容易，平均一個工作，有六到七個人在搶。而企業界也表示，看到太常換
工作的履歷表，代表這名員工在選擇工作的判斷力有問題、穩定性不佳，
老闆在進用時會有疑慮。因此人力銀行業者建議，今年轉職競爭激烈，上
班族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈比較保
險。現在，就來學學轉職的手語比法。先比工作、再比出轉換，【工作、
轉換】，您學會了嗎？學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學
太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了
中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是
個蕃薯，而是像一隻鱷魚。每到農曆年過後，就會出現一波離職潮，可是
根據人力銀行調查，卻發現今年提前在11月就出現，有八成的上班族想
要換工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，探究原因，是因為很多企
業根本沒有年終獎金，造成上班族在年前轉換工作。不過，現階段想換工
作並不容易，平均一個工作，有六到七個人在搶。而企業界也表示，看到
太常換工作的履歷表，代表這名員工在選擇工作的判斷力有問題、穩定性
不佳，老闆在進用時會有疑慮。因此人力銀行業者建議，今年轉職競爭激
烈，上班族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之後，再提出辭呈
比較保險。現在，就來學學轉職的手語比法。先比工作、再比出轉換，【
工作、轉換】，您學會了嗎？學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中
央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因
為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不
再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。每到農曆年過後，就會出現一波離職潮
，可是根據人力銀行調查，卻發現今年提前在11月就出現，有八成的上
班族想要換工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，探究原因，是因為
很多企業根本沒有年終獎金，造成上班族在年前轉換工作。不過，現階段
想換工作並不容易，平均一個工作，有六到七個人在搶。而企業界也表示
，看到太常換工作的履歷表，代表這名員工在選擇工作的判斷力有問題、
穩定性不佳，老闆在進用時會有疑慮。因此人力銀行業者建議，今年轉職
競爭激烈，上班族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之後，再提
出辭呈比較保險。現在，就來學學轉職的手語比法。先比工作、再比出轉
換，【工作、轉換】，您學會了嗎？學完手語，接下來帶您從高空中看台
灣。中央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台
灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，
台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。每到農曆年過後，就會出現一波
離職潮，可是根據人力銀行調查，卻發現今年提前在11月就出現，有八
成的上班族想要換工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，探究原因，
是因為很多企業根本沒有年終獎金，造成上班族在年前轉換工作。不過，
現階段想換工作並不容易，平均一個工作，有六到七個人在搶。而企業界
也表示，看到太常換工作的履歷表，代表這名員工在選擇工作的判斷力有
問題、穩定性不佳，老闆在進用時會有疑慮。因此人力銀行業者建議，今
年轉職競爭激烈，上班族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地點之後
，再提出辭呈比較保險。現在，就來學學轉職的手語比法。先比工作、再
比出轉換，【工作、轉換】，您學會了嗎？學完手語，接下來帶您從高空
中看台灣。中央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上
面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看
過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。每到農曆年過後，就會出
現一波離職潮，可是根據人力銀行調查，卻發現今年提前在11月就出現
，有八成的上班族想要換工作，不過真正付諸實行的大約只有一半，探究
原因，是因為很多企業根本沒有年終獎金，造成上班族在年前轉換工作。
不過，現階段想換工作並不容易，平均一個工作，有六到七個人在搶。而
企業界也表示，看到太常換工作的履歷表，代表這名員工在選擇工作的判
斷力有問題、穩定性不佳，老闆在進用時會有疑慮。因此人力銀行業者建
議，今年轉職競爭激烈，上班族還是先充實準備，同時確定下一個落腳地
點之後，再提出辭呈比較保險。現在，就來學學轉職的手語比法。先比工
作、再比出轉換，【工作、轉換】，您學會了嗎？學完手語，接下來帶您
從高空中看台灣。中央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣
海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。
而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。
