接下來，去年台南梅嶺車禍、死22人，昨天一年滿一樣，但談到現在、
車禍賠不成，再車禍逃健在幸好小朋友他們，復健中、讀書死，其中錢爺
爺，他的兒子媳婦孫子車禍死，他吐露回憶、難過哭。)亞洲棒球錦標賽
、中日之戰，昨天登場，中華隊只打了六局好球，反觀日本投打俱佳，最
後以10：2、由【日本隊】拿下冠軍，順利取得北京奧運的資格。而中
華隊還可以參加明年三月的奧運棒球資格賽，爭取進軍北京奧運的機會。
接下來看，奪走二十二條人命的梅嶺大車禍，昨天屆滿週年，不過到現在
，不但車禍理賠談不攏，還有小朋友仍然在復健、無法上學，其中失去兒
子媳婦和小孫子的錢爺爺，談起過世的家人依舊是老淚縱橫！接下來，去
年台南梅嶺車禍、死22人，昨天一年滿一樣，但談到現在、車禍賠不成
，再車禍逃健在幸好小朋友他們，復健中、讀書死，其中錢爺爺，他的兒
子媳婦孫子車禍死，他吐露回憶、難過哭。)亞洲棒球錦標賽、中日之戰
，昨天登場，中華隊只打了六局好球，反觀日本投打俱佳，最後以10：
2、由【日本隊】拿下冠軍，順利取得北京奧運的資格。而中華隊還可以
參加明年三月的奧運棒球資格賽，爭取進軍北京奧運的機會。接下來看，
奪走二十二條人命的梅嶺大車禍，昨天屆滿週年，不過到現在，不但車禍
理賠談不攏，還有小朋友仍然在復健、無法上學，其中失去兒子媳婦和小
孫子的錢爺爺，談起過世的家人依舊是老淚縱橫！接下來，去年台南梅嶺
車禍、死22人，昨天一年滿一樣，但談到現在、車禍賠不成，再車禍逃
健在幸好小朋友他們，復健中、讀書死，其中錢爺爺，他的兒子媳婦孫子
車禍死，他吐露回憶、難過哭。)亞洲棒球錦標賽、中日之戰，昨天登場
，中華隊只打了六局好球，反觀日本投打俱佳，最後以10：2、由【日
本隊】拿下冠軍，順利取得北京奧運的資格。而中華隊還可以參加明年三
月的奧運棒球資格賽，爭取進軍北京奧運的機會。接下來看，奪走二十二
條人命的梅嶺大車禍，昨天屆滿週年，不過到現在，不但車禍理賠談不攏
，還有小朋友仍然在復健、無法上學，其中失去兒子媳婦和小孫子的錢爺
爺，談起過世的家人依舊是老淚縱橫！接下來，去年台南梅嶺車禍、死2
2人，昨天一年滿一樣，但談到現在、車禍賠不成，再車禍逃健在幸好小
朋友他們，復健中、讀書死，其中錢爺爺，他的兒子媳婦孫子車禍死，他
吐露回憶、難過哭。)亞洲棒球錦標賽、中日之戰，昨天登場，中華隊只
打了六局好球，反觀日本投打俱佳，最後以10：2、由【日本隊】拿下
冠軍，順利取得北京奧運的資格。而中華隊還可以參加明年三月的奧運棒
球資格賽，爭取進軍北京奧運的機會。接下來看，奪走二十二條人命的梅
嶺大車禍，昨天屆滿週年，不過到現在，不但車禍理賠談不攏，還有小朋
友仍然在復健、無法上學，其中失去兒子媳婦和小孫子的錢爺爺，談起過
世的家人依舊是老淚縱橫！
