為期三天的中共中央經濟工作會議，昨天落幕，會中決定明年將繼續加強
和改善宏觀調控，以確保經濟平穩快速發展，對於眾所關注的人民幣匯率
政策，會議結論顯示明年將實施穩健的財政與貨幣政策，暗示人民幣在短
期內仍將繼續以靜制動。經濟實力已經成為一方之霸的中國，為期三天的
中共中央經濟工作會議在五號落幕，會議確定了明年中國經濟工作的重點
，並提出了六大任務與八大部署，最主要的目標就是要讓中國經濟成功軟
著陸，因此宏觀調控仍是貫穿整場會議的主軸，總書記胡錦濤在會議開始
就開宗明義地表示，明年將進一步提高駕馭社會主義市場經濟的能力，加
強並改善宏觀調控，實施穩健的財政和貨幣政策，控制固定資產投資過快
。會議中最重要的政策宣示，就是財政政策與貨幣政策將由積極轉向穩健
。在1997年亞洲金融風暴後，中國首度推出積極財政政策，讓中國經
濟成長逐年走高，今年的經濟成長目標仍可望超越9%，但是累積長期建
設國債也已經高達人民幣9100億元，去年財政赤字高達人民幣319
8元億，為了避免經濟泡沫化，積極財政政策已經不合時宜，至於在貨幣
政策方面，中國廣義的貨幣M2年增率高達13%，銀根浮濫的問題增加
了控制信貸的難度，因此貨幣政策也面臨調整，今年十月中國人民銀行九
年來首度發動升息行動，用釜底抽薪來為經濟降溫，但是緊盯美元的人民
幣會不會鬆動，中央經濟工作會議對明年的經濟工作重點強調「穩健」二
字，從溫家寶在中國東協峰會的談話來看，短期匯率機制改革的希望可能
不大。為期三天的中共中央經濟工作會議，昨天落幕，會中決定明年將繼
續加強和改善宏觀調控，以確保經濟平穩快速發展，對於眾所關注的人民
幣匯率政策，會議結論顯示明年將實施穩健的財政與貨幣政策，暗示人民
幣在短期內仍將繼續以靜制動。經濟實力已經成為一方之霸的中國，為期
三天的中共中央經濟工作會議在五號落幕，會議確定了明年中國經濟工作
的重點，並提出了六大任務與八大部署，最主要的目標就是要讓中國經濟
成功軟著陸，因此宏觀調控仍是貫穿整場會議的主軸，總書記胡錦濤在會
議開始就開宗明義地表示，明年將進一步提高駕馭社會主義市場經濟的能
力，加強並改善宏觀調控，實施穩健的財政和貨幣政策，控制固定資產投
資過快。會議中最重要的政策宣示，就是財政政策與貨幣政策將由積極轉
向穩健。在1997年亞洲金融風暴後，中國首度推出積極財政政策，讓
中國經濟成長逐年走高，今年的經濟成長目標仍可望超越9%，但是累積
長期建設國債也已經高達人民幣9100億元，去年財政赤字高達人民幣
3198元億，為了避免經濟泡沫化，積極財政政策已經不合時宜，至於
在貨幣政策方面，中國廣義的貨幣M2年增率高達13%，銀根浮濫的問
題增加了控制信貸的難度，因此貨幣政策也面臨調整，今年十月中國人民
銀行九年來首度發動升息行動，用釜底抽薪來為經濟降溫，但是緊盯美元
的人民幣會不會鬆動，中央經濟工作會議對明年的經濟工作重點強調「穩
健」二字，從溫家寶在中國東協峰會的談話來看，短期匯率機制改革的希
望可能不大。為期三天的中共中央經濟工作會議，昨天落幕，會中決定明
年將繼續加強和改善宏觀調控，以確保經濟平穩快速發展，對於眾所關注
的人民幣匯率政策，會議結論顯示明年將實施穩健的財政與貨幣政策，暗
示人民幣在短期內仍將繼續以靜制動。經濟實力已經成為一方之霸的中國
，為期三天的中共中央經濟工作會議在五號落幕，會議確定了明年中國經
濟工作的重點，並提出了六大任務與八大部署，最主要的目標就是要讓中
國經濟成功軟著陸，因此宏觀調控仍是貫穿整場會議的主軸，總書記胡錦
濤在會議開始就開宗明義地表示，明年將進一步提高駕馭社會主義市場經
濟的能力，加強並改善宏觀調控，實施穩健的財政和貨幣政策，控制固定
資產投資過快。會議中最重要的政策宣示，就是財政政策與貨幣政策將由
積極轉向穩健。在1997年亞洲金融風暴後，中國首度推出積極財政政
策，讓中國經濟成長逐年走高，今年的經濟成長目標仍可望超越9%，但
是累積長期建設國債也已經高達人民幣9100億元，去年財政赤字高達
人民幣3198元億，為了避免經濟泡沫化，積極財政政策已經不合時宜
，至於在貨幣政策方面，中國廣義的貨幣M2年增率高達13%，銀根浮
濫的問題增加了控制信貸的難度，因此貨幣政策也面臨調整，今年十月中
國人民銀行九年來首度發動升息行動，用釜底抽薪來為經濟降溫，但是緊
盯美元的人民幣會不會鬆動，中央經濟工作會議對明年的經濟工作重點強
調「穩健」二字，從溫家寶在中國東協峰會的談話來看，短期匯率機制改
革的希望可能不大。為期三天的中共中央經濟工作會議，昨天落幕，會中
決定明年將繼續加強和改善宏觀調控，以確保經濟平穩快速發展，對於眾
所關注的人民幣匯率政策，會議結論顯示明年將實施穩健的財政與貨幣政
策，暗示人民幣在短期內仍將繼續以靜制動。經濟實力已經成為一方之霸
的中國，為期三天的中共中央經濟工作會議在五號落幕，會議確定了明年
中國經濟工作的重點，並提出了六大任務與八大部署，最主要的目標就是
要讓中國經濟成功軟著陸，因此宏觀調控仍是貫穿整場會議的主軸，總書
記胡錦濤在會議開始就開宗明義地表示，明年將進一步提高駕馭社會主義
市場經濟的能力，加強並改善宏觀調控，實施穩健的財政和貨幣政策，控
制固定資產投資過快。會議中最重要的政策宣示，就是財政政策與貨幣政
策將由積極轉向穩健。在1997年亞洲金融風暴後，中國首度推出積極
財政政策，讓中國經濟成長逐年走高，今年的經濟成長目標仍可望超越9
%，但是累積長期建設國債也已經高達人民幣9100億元，去年財政赤
字高達人民幣3198元億，為了避免經濟泡沫化，積極財政政策已經不
合時宜，至於在貨幣政策方面，中國廣義的貨幣M2年增率高達13%，
銀根浮濫的問題增加了控制信貸的難度，因此貨幣政策也面臨調整，今年
十月中國人民銀行九年來首度發動升息行動，用釜底抽薪來為經濟降溫，
但是緊盯美元的人民幣會不會鬆動，中央經濟工作會議對明年的經濟工作
重點強調「穩健」二字，從溫家寶在中國東協峰會的談話來看，短期匯率
機制改革的希望可能不大。
