學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學太空遙測中心，最近發
現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到
的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷
魚。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影
像，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪
的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，
從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經
中心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角
台灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像
是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取
得的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌
，才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵
通車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這
塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來帶您從高空中看
台灣。中央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看
台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去
，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。這幅長約3公尺的立體台灣圖
，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台
灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣
西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁
華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史，古
今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等
到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的
台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校正、
處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去
年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民
眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報
導。學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學太空遙測中心，最
近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，
看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一
隻鱷魚。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛
星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先
手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。三百年
前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是全台的
政經中心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個
廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼成一
隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二
號取得的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形
地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到
高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼
近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來帶您從高空
中看台灣。中央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上
面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看
過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。這幅長約3公尺的立體台
灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶
島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，
台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是
最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史
，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆
，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴
空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校
正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌
，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是
讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台
北報導。學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學太空遙測中心
，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻
擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是
像一隻鱷魚。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透
過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前
祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。三
百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是全
台的政經中心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將
這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼
成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福
衛二號取得的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對
地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾
看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能
更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來帶您從
高空中看台灣。中央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台灣海
峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而
且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。這幅長約3公尺的立
體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣
角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之
下，台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶
，是最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，台灣從南到北的開
墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙
月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬
里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影像，必須經過不斷
的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島
全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年
則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守
銘台北報導。學完手語，接下來帶您從高空中看台灣。中央大學太空遙測
中心，最近發現，透過衛星，從台灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈
的阻擋，看到的台灣，是最完整的。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，
而是像一隻鱷魚。這幅長約3公尺的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中
心透過衛星影像，呈現出前所未見的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百
年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比對之下，台灣西部平原的變遷一目了然
。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪一帶，是最繁華的區域，當時府城台南
是全台的政經中心，台灣從南到北的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大
學將這個廣角台灣切成六等分，做成雙月曆，等到一年過後，就可以自行
拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易
，福衛二號取得的影像，必須經過不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，
比對地形地貌，才能得到清晰的台灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓
民眾看到高鐵通車後的地貌變化，今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希
望能更貼近這塊土地。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來帶
您從高空中看台灣。中央大學太空遙測中心，最近發現，透過衛星，從台
灣海峽上面看台灣，因為少了中央山脈的阻擋，看到的台灣，是最完整的
。而且看過去，台灣不再像是個蕃薯，而是像一隻鱷魚。這幅長約3公尺
的立體台灣圖，是中央大學太空遙測中心透過衛星影像，呈現出前所未見
的廣角寶島台灣，橫著看台灣，與三百年前祖先手繪的康熙台灣輿圖，比
對之下，台灣西部平原的變遷一目了然。三百年前，從南鯤魚身到二仁溪
一帶，是最繁華的區域，當時府城台南是全台的政經中心，台灣從南到北
的開墾史，古今地圖留下紀錄。中央大學將這個廣角台灣切成六等分，做
成雙月曆，等到一年過後，就可以自行拼貼成一隻像是往北游的鱷魚台灣
。萬里晴空的台灣衛星圖其實得來不易，福衛二號取得的影像，必須經過
不斷的校正、處理，去除烏雲的阻擋，比對地形地貌，才能得到清晰的台
灣島全貌，去年中央大學透過衛星，讓民眾看到高鐵通車後的地貌變化，
今年則是讓民眾穿越古今透視台灣，希望能更貼近這塊土地。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
