歡迎回到手語資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心
失語症病人的復健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，
其實透過團體治療對於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失
語言治療師問患者：那他們<清道夫>工作的時候需要拿
什麼東西？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經
過語言治療言的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。
周先生因為中風導致腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不
能說話，是因為腦中找不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題
，而出現雞同鴨講。
台大醫院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷<腦部受傷&gt
;引起的，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言
理解的地方，那所以造成各種不同狀態的失語症。
中風到現在6年多，周先生去年來到台大醫院開始接受個別的語言治療
，在上課5個多月後加入團體治療，有了病友的支持和互動，復健情
況大大好轉，現在上課時還可以跟同學互動、討論。
<課堂上的互動討論>語言治療師：像夏天很熱的話要戴
什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療師：這個
可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。
台大醫院語言治療師李瑜真：團體治療的部分會比個別治療的好處是，
它提供了一個病友之間互動的平台，讓他們有一些病友的支持，可以
互相了解一下大家的狀況，然後對於未來的復健更有信心。
因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有口難言，但透過團體治療，讓
病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，彼此間相互鼓勵和支持，
也提升了患者持續復健意願。
語言治療師就建議，失語症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再
增加團體治療，如此一來，復健的路會走的更平順。
記者冉瑞雯王興中台北採訪報導
