剛剛新聞中，我們可以看到在失語症的復健過程中，有一個人的角色很
重要語言治療師，這個名詞聽起來有點冷門，不過還是有很多新世代
願意投入這個行業，現在就跟著一位準備進入這個領域的實習生，來
實習語言治療師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用語言來溝通的時候，這
時候我該就是扮演什麼樣的角色去協助他們。
就是這一份熱忱，柯宜伶決定要當語言治療師。
因為媽媽從事護理工作，讓她對復健領域相當有興趣，加上自己喜歡分
享，覺得說話溝通是生活的必要條件，就挑了當年相當冷門、而且還
是一個新設的科系中山醫學大學的語言治療與聽力學系就讀。
雖然目前並沒有語言治療師的專業認證，不過她還是全心全意投入這個
行業。
每天要面對不同病症導致語言障礙的病人，除了運用學校教的專業知識
，還要懂得隨機應變。
實習語言治療師柯宜伶：病人都不按照書來生病，所以我們除了說先知
道他的一個診斷，那還要再去找再多資料來驗證，就是求知慾跟耐心
的部分。
但要自己獨當一面，並不是件容易的事，在臨床實習過程中，老師也會
在一旁協助，適時的給宜伶意見。
台大醫院語言治療師李瑜真：適時的提醒她說應該注意的細節，或者是
我們會直接示範一些特殊的教法，或讓她去學習原來在這個狀況之下
，她必須這樣做會比較順利一點。
宜伶說希望在正式成為語言治療師後，每個病人在經過她的復健治療後
，都能溝通無障礙。
記者冉瑞雯王興中採訪報導
