看過民主紀念館的僵局，再來看備受各界關切的離島建設條例、行政院會
修正通過。未來在澎湖,金門和馬祖等地、可以設立免稅商店。不過、澎
湖縣期待已久的開放賭場、也就是所謂的博弈條款、並沒有被納入這一份
草案，包括縣長和民意代表都強烈抗議。行政院長張俊雄宣布為了促進離
島觀光產業,院會通過離島建設條例修正案,將准許金門馬祖澎湖等離島
設立免稅購物商店,未來旅客到離島就可以享受像在國際機場購買免稅品
的優惠行政院對離島釋出免稅利多,不過卻引發澎湖縣強烈不滿,因為他
們爭取最力的離島博弈條款，還是被行政院刪除了,澎湖縣長王乾發抨擊
,行政院漠視離島發展,未來澎湖業者和議會不排除串聯抗議行政院長張
俊雄曾說他任內不會通過博弈條款,不過由無黨聯盟主導包含博弈條款在
內的離島建設條例,卻準備在12月下旬闖關,而除了澎湖外,包括雲林
嘉義屏東等六縣市也有意爭取設置博弈區,在立委及總統大選期間,這場
博弈條款拉鋸戰，也格外敏感。看過民主紀念館的僵局，再來看備受各界
關切的離島建設條例、行政院會修正通過。未來在澎湖,金門和馬祖等地
、可以設立免稅商店。不過、澎湖縣期待已久的開放賭場、也就是所謂的
博弈條款、並沒有被納入這一份草案，包括縣長和民意代表都強烈抗議。
行政院長張俊雄宣布為了促進離島觀光產業,院會通過離島建設條例修正
案,將准許金門馬祖澎湖等離島設立免稅購物商店,未來旅客到離島就可
以享受像在國際機場購買免稅品的優惠行政院對離島釋出免稅利多,不過
卻引發澎湖縣強烈不滿,因為他們爭取最力的離島博弈條款，還是被行政
院刪除了,澎湖縣長王乾發抨擊,行政院漠視離島發展,未來澎湖業者和
議會不排除串聯抗議行政院長張俊雄曾說他任內不會通過博弈條款,不過
由無黨聯盟主導包含博弈條款在內的離島建設條例,卻準備在12月下旬
闖關,而除了澎湖外,包括雲林嘉義屏東等六縣市也有意爭取設置博弈區
,在立委及總統大選期間,這場博弈條款拉鋸戰，也格外敏感。看過民主
紀念館的僵局，再來看備受各界關切的離島建設條例、行政院會修正通過
。未來在澎湖,金門和馬祖等地、可以設立免稅商店。不過、澎湖縣期待
已久的開放賭場、也就是所謂的博弈條款、並沒有被納入這一份草案，包
括縣長和民意代表都強烈抗議。行政院長張俊雄宣布為了促進離島觀光產
業,院會通過離島建設條例修正案,將准許金門馬祖澎湖等離島設立免稅
購物商店,未來旅客到離島就可以享受像在國際機場購買免稅品的優惠行
政院對離島釋出免稅利多,不過卻引發澎湖縣強烈不滿,因為他們爭取最
力的離島博弈條款，還是被行政院刪除了,澎湖縣長王乾發抨擊,行政院
漠視離島發展,未來澎湖業者和議會不排除串聯抗議行政院長張俊雄曾說
他任內不會通過博弈條款,不過由無黨聯盟主導包含博弈條款在內的離島
建設條例,卻準備在12月下旬闖關,而除了澎湖外,包括雲林嘉義屏東
等六縣市也有意爭取設置博弈區,在立委及總統大選期間,這場博弈條款
拉鋸戰，也格外敏感。看過民主紀念館的僵局，再來看備受各界關切的離
島建設條例、行政院會修正通過。未來在澎湖,金門和馬祖等地、可以設
立免稅商店。不過、澎湖縣期待已久的開放賭場、也就是所謂的博弈條款
、並沒有被納入這一份草案，包括縣長和民意代表都強烈抗議。行政院長
張俊雄宣布為了促進離島觀光產業,院會通過離島建設條例修正案,將准
許金門馬祖澎湖等離島設立免稅購物商店,未來旅客到離島就可以享受像
在國際機場購買免稅品的優惠行政院對離島釋出免稅利多,不過卻引發澎
湖縣強烈不滿,因為他們爭取最力的離島博弈條款，還是被行政院刪除了
,澎湖縣長王乾發抨擊,行政院漠視離島發展,未來澎湖業者和議會不排
除串聯抗議行政院長張俊雄曾說他任內不會通過博弈條款,不過由無黨聯
盟主導包含博弈條款在內的離島建設條例,卻準備在12月下旬闖關,而
除了澎湖外,包括雲林嘉義屏東等六縣市也有意爭取設置博弈區,在立委
及總統大選期間,這場博弈條款拉鋸戰，也格外敏感。
