歡迎回到手語資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失
語症病人的復健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透
過團體治療對於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體
治療。語言治療師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需
要拿什麼東西？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經
過語言治療言的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生
因為中風導致腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，
是因為腦中找不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同
鴨講。台大醫院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&
gt;引起的，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言
理解的地方，那所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周
先生去年來到台大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入
團體治療，有了病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可
以跟同學互動、討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：
像夏天很熱的話要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語
言治療師：這個可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言
治療師李瑜真：團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病
友之間互動的平台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的
狀況，然後對於未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者
常是有口難言，但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動
有趣，彼此間相互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師
就建議，失語症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療
，如此一來，復健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡
迎回到手語資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語
症病人的復健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過
團體治療對於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治
療。語言治療師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要
拿什麼東西？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過
語言治療言的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因
為中風導致腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是
因為腦中找不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨
講。台大醫院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&g
t;引起的，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理
解的地方，那所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先
生去年來到台大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團
體治療，有了病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以
跟同學互動、討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像
夏天很熱的話要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言
治療師：這個可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治
療師李瑜真：團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友
之間互動的平台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀
況，然後對於未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常
是有口難言，但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有
趣，彼此間相互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就
建議，失語症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，
如此一來，復健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症
病人的復健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團
體治療對於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療
。語言治療師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿
什麼東西？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語
言治療言的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為
中風導致腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因
為腦中找不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講
。台大醫院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt
;引起的，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解
的地方，那所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生
去年來到台大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體
治療，有了病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟
同學互動、討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏
天很熱的話要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治
療師：這個可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療
師李瑜真：團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之
間互動的平台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況
，然後對於未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是
有口難言，但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣
，彼此間相互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建
議，失語症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如
此一來，復健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎回
到手語資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症病
人的復健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團體
治療對於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療。
語言治療師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿什
麼東西？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語言
治療言的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為中
風導致腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因為
腦中找不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講。
台大醫院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt;
引起的，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解的
地方，那所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生去
年來到台大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體治
療，有了病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟同
學互動、討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏天
很熱的話要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療
師：這個可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療師
李瑜真：團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之間
互動的平台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況，
然後對於未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有
口難言，但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，
彼此間相互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建議
，失語症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如此
一來，復健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎回到
手語資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症病人
的復健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團體治
療對於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療。語
言治療師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿什麼
東西？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語言治
療言的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為中風
導致腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因為腦
中找不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講。台
大醫院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt;引
起的，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解的地
方，那所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生去年
來到台大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體治療
，有了病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟同學
互動、討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏天很
熱的話要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療師
：這個可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療師李
瑜真：團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之間互
動的平台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況，然
後對於未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有口
難言，但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，彼
此間相互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建議，
失語症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如此一
來，復健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎回到手
語資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症病人的
復健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團體治療
對於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療。語言
治療師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿什麼東
西？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語言治療
言的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為中風導
致腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因為腦中
找不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講。台大
醫院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt;引起
的，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解的地方
，那所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生去年來
到台大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體治療，
有了病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟同學互
動、討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏天很熱
的話要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療師：
這個可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療師李瑜
真：團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之間互動
的平台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況，然後
對於未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有口難
言，但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，彼此
間相互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建議，失
語症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如此一來
，復健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症病人的復
健療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團體治療對
於建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療。語言治
療師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿什麼東西
？看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語言治療言
的提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為中風導致
腦部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因為腦中找
不到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講。台大醫
院語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt;引起的
，那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解的地方，
那所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生去年來到
台大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體治療，有
了病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟同學互動
、討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏天很熱的
話要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療師：這
個可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療師李瑜真
：團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之間互動的
平台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況，然後對
於未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有口難言
，但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，彼此間
相互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建議，失語
症患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如此一來，
復健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎回到手語資
訊站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症病人的復健
療程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團體治療對於
建立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療。語言治療
師問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿什麼東西？
看著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語言治療言的
提示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為中風導致腦
部受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因為腦中找不
到對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講。台大醫院
語言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt;引起的，
那大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解的地方，那
所以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生去年來到台
大醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體治療，有了
病友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟同學互動、
討論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏天很熱的話
要戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療師：這個
可以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療師李瑜真：
團體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之間互動的平
台，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況，然後對於
未來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有口難言，
但透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，彼此間相
互鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建議，失語症
患者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如此一來，復
健的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症病人的復健療
程，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團體治療對於建
立病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療。語言治療師
問患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿什麼東西？看
著圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語言治療言的提
示後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為中風導致腦部
受傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因為腦中找不到
對應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講。台大醫院語
言治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt;引起的，那
大腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解的地方，那所
以造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生去年來到台大
醫院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體治療，有了病
友的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟同學互動、討
論。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏天很熱的話要
戴什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療師：這個可
以叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療師李瑜真：團
體治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之間互動的平台
，讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況，然後對於未
來的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有口難言，但
透過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，彼此間相互
鼓勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建議，失語症患
者在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如此一來，復健
的路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天「口耳相傳」單元，要繼續帶您關心失語症病人的復健療程
，除了一對一跟著語言治療師進行復健之外，其實透過團體治療對於建立
病人的信心、非常有幫助，一起來了解失語症的團體治療。語言治療師問
患者：那他們&lt;清道夫&gt;工作的時候需要拿什麼東西？看著
圖片，周先生知道那是掃帚，但就是說不出來，但經過語言治療言的提示
後，周先生馬上就記住了"掃帚"這個詞彙。周先生因為中風導致腦部受
傷，影響到語言表達的功能，但他並不是不能說話，是因為腦中找不到對
應的詞彙，而且有時會因為聽不懂問題，而出現雞同鴨講。台大醫院語言
治療師李瑜真：像中風或是腦傷&lt;腦部受傷&gt;引起的，那大
腦語言區有可能受傷的是語言表達的地方，或是語言理解的地方，那所以
造成各種不同狀態的失語症。中風到現在6年多，周先生去年來到台大醫
院開始接受個別的語言治療，在上課5個多月後加入團體治療，有了病友
的支持和互動，復健情況大大好轉，現在上課時還可以跟同學互動、討論
。&lt;課堂上的互動討論&gt;語言治療師：像夏天很熱的話要戴
什麼啊？患者黃先生：帽子啊周先生：對啊帽子啊語言治療師：這個可以
叫什麼斗笠？周先生：斗笠、戴斗笠。台大醫院語言治療師李瑜真：團體
治療的部分會比個別治療的好處是，它提供了一個病友之間互動的平台，
讓他們有一些病友的支持，可以互相了解一下大家的狀況，然後對於未來
的復健更有信心。因為不知道怎麼說，失語症的患者常是有口難言，但透
過團體治療，讓病友間多了互動討論，課程變得生動有趣，彼此間相互鼓
勵和支持，也提升了患者持續復健意願。語言治療師就建議，失語症患者
在經過一段期間的個別復建後，最好再增加團體治療，如此一來，復健的
路會走的更平順。記者冉瑞雯王興中台北採訪報導
