接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目
前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷
運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能通車。北高
雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬
尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的
高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站
還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的
工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨
時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車
。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主
體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站
，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目
前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何況
還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所
謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通
車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是
可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔
責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現
階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我
願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊
趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導接下來
看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止
、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地
視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能通車。北高雄的捷
運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時
間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷
運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕
工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，
外傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排
行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄
市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程
還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下
的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有
一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通
過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通
車和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後
也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看
到許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。
高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我
覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟
捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的
腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導接下來看，原
本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還有
幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，
她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能通車。北高雄的捷運高架
路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分
鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目
前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中
，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年
底通車時，可能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到
捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳
菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有
符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體
的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連
鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘
和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營
運基本上是同樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即
開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多
建材還堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市
長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說
我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公
司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，
要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導接下來看，原本訂在
年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車
站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調
、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能通車。北高雄的捷運高架路段，
已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離
峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經
預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是
後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車
時，可能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工
地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個
人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市
民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程
已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都
還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘
的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本
上是同樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準
備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還
堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊
因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意
跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起
承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成
這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導接下來看，原本訂在年底全
線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有
完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運
一定要在安全無虞的情況下、才能通車。北高雄的捷運高架路段，已經可
以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間
十五分鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十
二月三十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站
，以及青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可
能會有三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察
，強調捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不
贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期
待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致
完工，但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安
裝，在一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業
。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同
樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營
運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在
車站內，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我
現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運
公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但
是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾
乎不可能的任務。記者孟昭權高雄報導接下來看，原本訂在年底全線通車
的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。
高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要
在安全無虞的情況下、才能通車。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到
列車頻繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分
鐘發一班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三
十一日舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及
青埔站都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有
三個車站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調
捷運要在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好
像是部份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘
線交會的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，
但是四個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在
一個月內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄
捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義
就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然
捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內
，如果無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一
直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我
支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個
部分我們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可
能的任務。記者孟昭權高雄報導接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄
捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市
長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全
無虞的情況下、才能通車。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻
繁穿梭在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一
班列車的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日
舉行通車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站
都可以看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車
站過站不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要
在安全無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部
份的通車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會
的美麗島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四
個主要出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月
內完成這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公
司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我
們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列
車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果
無法如期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如
果沒有意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷
運公司責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我
們在努力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任
務。記者孟昭權高雄報導接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,
可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊
昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的
情況下、才能通車。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭
在軌道當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車
的情況。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通
車典禮，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以
看到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站
不停的說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全
無虞的情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通
車或者是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗
島站，是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要
出口的大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成
這些工程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經
理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定
是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照
發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如
期通車，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有
意義好不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司
責任的部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努
力目前高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記
者孟昭權高雄報導接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要
跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨
時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下
、才能通車。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道
當中，目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況
。市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮
，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施
工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的
說法。市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的
情況下，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者
是有若干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，
是規模最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的
大型玻璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工
程難度很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳
柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成
整個初履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時
間行駛，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車
，陳菊說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好
不好我是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的
部分我剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前
高雄捷運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭
權高雄報導接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了
。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排
行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能
通車。北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，
目前是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。市民
期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮，但是
部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看到施工的鷹
架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過站不停的說法。
市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況下
，才能通車。高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有若
干我們的主體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模
最大的車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型玻
璃裝置，目前還有一個連鋼架都還沒安裝，在一個月內完成這些工程難度
很高，何況還要通過初勘和履勘的作業。高雄捷運公司總經理范陳柏高雄
捷運公司所謂的通車和營運基本上是同樣定義就是我們一定是完成整個初
履勘那算通車然後也立即開始準備要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛
，我們還是可以看到許多建材還堆放在車站內，如果無法如期通車，陳菊
說他會承擔責任。高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好我
是認為說現階段我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我
剛剛說過我願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷
運正在加緊趕工的腳步，要完成這項幾乎不可能的任務。記者孟昭權高雄
報導
