什麼時候會需要到語言治療師？不只是跟"說"有關的疾病，只要和喉嚨
、吞嚥有關，都會接觸到語言治療師，像小朋友的說話發音問題、口吃、
中風導致的失語症、說話不清、因為腦部受傷而傷到語言表達、喉嚨的吞
嚥、還有像一些因為工作導致嗓音沙?等，都是語言治療師服務的範疇。
但跟聽力師一樣，國內語言治療師這類的專業起步較晚，目前語言治療師
相關的培訓機構也僅只有四所學校，但國內有聽力障礙及有語言治療需求
的人口約有250萬左右，因為語言治療師人數不多，原本應該一小時的
療程必須縮短成30分鐘左右，一名一天需要服務14到16位的病人，
甚至更多，不僅造成語言治療師工作負擔重，也影響到民眾的就醫權。現
在就來學學語言治療師的比法。【說話、治療、師】、【說話、治療、師
】，您學會了嗎？什麼時候會需要到語言治療師？不只是跟"說"有關的
疾病，只要和喉嚨、吞嚥有關，都會接觸到語言治療師，像小朋友的說話
發音問題、口吃、中風導致的失語症、說話不清、因為腦部受傷而傷到語
言表達、喉嚨的吞嚥、還有像一些因為工作導致嗓音沙?等，都是語言治
療師服務的範疇。但跟聽力師一樣，國內語言治療師這類的專業起步較晚
，目前語言治療師相關的培訓機構也僅只有四所學校，但國內有聽力障礙
及有語言治療需求的人口約有250萬左右，因為語言治療師人數不多，
原本應該一小時的療程必須縮短成30分鐘左右，一名一天需要服務14
到16位的病人，甚至更多，不僅造成語言治療師工作負擔重，也影響到
民眾的就醫權。現在就來學學語言治療師的比法。【說話、治療、師】、
【說話、治療、師】，您學會了嗎？什麼時候會需要到語言治療師？不只
是跟"說"有關的疾病，只要和喉嚨、吞嚥有關，都會接觸到語言治療師
，像小朋友的說話發音問題、口吃、中風導致的失語症、說話不清、因為
腦部受傷而傷到語言表達、喉嚨的吞嚥、還有像一些因為工作導致嗓音沙
?等，都是語言治療師服務的範疇。但跟聽力師一樣，國內語言治療師這
類的專業起步較晚，目前語言治療師相關的培訓機構也僅只有四所學校，
但國內有聽力障礙及有語言治療需求的人口約有250萬左右，因為語言
治療師人數不多，原本應該一小時的療程必須縮短成30分鐘左右，一名
一天需要服務14到16位的病人，甚至更多，不僅造成語言治療師工作
負擔重，也影響到民眾的就醫權。現在就來學學語言治療師的比法。【說
話、治療、師】、【說話、治療、師】，您學會了嗎？什麼時候會需要到
語言治療師？不只是跟"說"有關的疾病，只要和喉嚨、吞嚥有關，都會
接觸到語言治療師，像小朋友的說話發音問題、口吃、中風導致的失語症
、說話不清、因為腦部受傷而傷到語言表達、喉嚨的吞嚥、還有像一些因
為工作導致嗓音沙?等，都是語言治療師服務的範疇。但跟聽力師一樣，
國內語言治療師這類的專業起步較晚，目前語言治療師相關的培訓機構也
僅只有四所學校，但國內有聽力障礙及有語言治療需求的人口約有250
萬左右，因為語言治療師人數不多，原本應該一小時的療程必須縮短成3
0分鐘左右，一名一天需要服務14到16位的病人，甚至更多，不僅造
成語言治療師工作負擔重，也影響到民眾的就醫權。現在就來學學語言治
療師的比法。【說話、治療、師】、【說話、治療、師】，您學會了嗎？
