接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。
因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。
高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定
要在安全無虞的情況下、才能通車。
北高雄的捷運高架路段，已經可以看到列車頻繁穿梭在軌道當中，目前
是模擬尖峰時間六分鐘，離峰時間十五分鐘發一班列車的情況。
市民期盼已久的高雄捷運，目前已經預定十二月三十一日舉行通車典禮
，但是部分的車站還在趕工當中，像是後勁站，以及青埔站都可以看
到施工的鷹架和趕工的工人，外傳年底通車時，可能會有三個車站過
市長陳菊臨時安排行程到捷運工地視察，強調捷運要在安全無虞的情況
下，才能通車。
高雄市長陳菊我個人是不贊成好像是部份的通車或者是有若干我們的主
體工程還沒有符合市民的期待藍橘線交會的美麗島站，是規模最大的
車站，地下的站體的工程已大致完工，但是四個主要出口的大型玻璃
高雄捷運公司總經理范陳柏高雄捷運公司所謂的通車和營運基本上是同
樣定義就是我們一定是完成整個初履勘那算通車然後也立即開始準備
要營運雖然捷運列車按照發車時間行駛，我們還是可以看到許多建材
高雄市長陳菊因為我現在一直說如果沒有意義好不好我是認為說現階段
我覺得說我願意跟捷運公司我支持捷運公司責任的部分我剛剛說過我
願意跟捷運公司一起承擔但是這個部分我們在努力目前高雄捷運正在
記者孟昭權高雄報導
