從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，在中國驗出含有致癌物質，這款
洋芋片台灣也有賣，衛生署已經要求廠商查明來源，而且在查明之前必須
先全面下架。又酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國
進口的品客洋芋片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50pp
m，由於台灣也有販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此
之前，必須暫時下架。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架
，而除了品客之外，還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也
含有溴酸鉀，微風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添
加物，台灣1994年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及
甲狀腺腫瘤。專家表示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的
影響並沒有獲得證實，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者
林珍汝邱福財台北報導從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，在中國驗
出含有致癌物質，這款洋芋片台灣也有賣，衛生署已經要求廠商查明來源
，而且在查明之前必須先全面下架。又酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有
致癌物，中國驗出美國進口的品客洋芋片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀
，含量還超過50ppm，由於台灣也有販賣這款洋芋片，衛生署已經要
求廠商查明來源，在此之前，必須暫時下架。衛生署表示，將要求廠商不
分口味、全面暫時下架，而除了品客之外，還有一款日本進口的Bour
bon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，微風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一
種增加麵粉穩定度的添加物，台灣1994年已經禁用，因為實驗證實，
將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。專家表示，雖有動物實驗，但到目前
為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲得證實，在衛生署調查清楚之前，民
眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福財台北報導從美國進口的知名品牌"品
客"洋芋片，在中國驗出含有致癌物質，這款洋芋片台灣也有賣，衛生署
已經要求廠商查明來源，而且在查明之前必須先全面下架。又酥又脆的洋
芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品客洋芋片，含有禁
用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於台灣也有販賣這款
洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必須暫時下架。衛生
署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了品客之外，還有一
款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，微風廣場已經
暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台灣1994年已經
禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。專家表示，雖
有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲得證實，在衛
生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福財台北報導從美
國進口的知名品牌"品客"洋芋片，在中國驗出含有致癌物質，這款洋芋
片台灣也有賣，衛生署已經要求廠商查明來源，而且在查明之前必須先全
面下架。又酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口
的品客洋芋片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，
由於台灣也有販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前
，必須暫時下架。衛生署表示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而
除了品客之外，還有一款日本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有
溴酸鉀，微風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物
，台灣1994年已經禁用，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀
腺腫瘤。專家表示，雖有動物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響
並沒有獲得證實，在衛生署調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍
汝邱福財台北報導從美國進口的知名品牌"品客"洋芋片，在中國驗出含
有致癌物質，這款洋芋片台灣也有賣，衛生署已經要求廠商查明來源，而
且在查明之前必須先全面下架。又酥又脆的洋芋片，裡頭卻可能含有致癌
物，中國驗出美國進口的品客洋芋片，含有禁用的食品添加物溴酸鉀，含
量還超過50ppm，由於台灣也有販賣這款洋芋片，衛生署已經要求廠
商查明來源，在此之前，必須暫時下架。衛生署表示，將要求廠商不分口
味、全面暫時下架，而除了品客之外，還有一款日本進口的Bourbo
n桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，微風廣場已經暫時下架。溴酸鉀是一種增
加麵粉穩定度的添加物，台灣1994年已經禁用，因為實驗證實，將導
致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。專家表示，雖有動物實驗，但到目前為止
，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲得證實，在衛生署調查清楚之前，民眾不
必過於恐慌。記者林珍汝邱福財台北報導從美國進口的知名品牌"品客"
洋芋片，在中國驗出含有致癌物質，這款洋芋片台灣也有賣，衛生署已經
要求廠商查明來源，而且在查明之前必須先全面下架。又酥又脆的洋芋片
，裡頭卻可能含有致癌物，中國驗出美國進口的品客洋芋片，含有禁用的
食品添加物溴酸鉀，含量還超過50ppm，由於台灣也有販賣這款洋芋
片，衛生署已經要求廠商查明來源，在此之前，必須暫時下架。衛生署表
示，將要求廠商不分口味、全面暫時下架，而除了品客之外，還有一款日
本進口的Bourbon桶裝洋芋片，也含有溴酸鉀，微風廣場已經暫時
下架。溴酸鉀是一種增加麵粉穩定度的添加物，台灣1994年已經禁用
，因為實驗證實，將導致動物產生腎臟及甲狀腺腫瘤。專家表示，雖有動
物實驗，但到目前為止，溴酸鉀對人體的影響並沒有獲得證實，在衛生署
調查清楚之前，民眾不必過於恐慌。記者林珍汝邱福財台北報導
