中國國有石油公司的新加坡掛牌子公司中國航油，驚傳因為炒作衍生性金
融商品失利，宣告破產，這也是新加坡自霸菱事件以來，最大宗的金融醜
聞，而在匯市的走勢方面，今天新台幣以勢如破竹之姿，盤中再度升破3
2元大關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國企業的管理問
題再度亮起紅燈，國有中國航空燃油的新加坡掛牌子公司中國航油因為錯
看趨勢，在過去幾個月投入鉅資操作衍生性金融商品押注油價走跌，沒想
到連續幾個月來油價頻創新高，中國航油操作失利，交易金額遠遠超出公
司規定的500萬美元，估計損失金額至少超過5.5億美元，創下新加
坡自1995年李森一手遮天搞垮霸菱銀行以來，虧損金額最大的衍生性
金融交易，新加坡證交所已經針對中國燃油提出的破產案展開調查，已經
遭到停職的中國燃油總裁陳久霖本周將返回新加坡協助調查。上個星期五
美國公佈11月就業報告不如預期，對美元走勢落井下石，歐元在紐約盤
創下一歐元兌換1.3460美元的歷史新高，美元疲弱走勢延續到今天
的亞洲匯市，雖然在逢低買進的技術性買盤下小有彈升，但是匯銀人士看
好美元貶值趨勢不變，早盤新台幣一開盤就大幅升值超過兩角，對美元衝
破32元大關，尾盤升值1.3角，以32.070元作收。中國國有石
油公司的新加坡掛牌子公司中國航油，驚傳因為炒作衍生性金融商品失利
，宣告破產，這也是新加坡自霸菱事件以來，最大宗的金融醜聞，而在匯
市的走勢方面，今天新台幣以勢如破竹之姿，盤中再度升破32元大關，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國企業的管理問題再度亮起
紅燈，國有中國航空燃油的新加坡掛牌子公司中國航油因為錯看趨勢，在
過去幾個月投入鉅資操作衍生性金融商品押注油價走跌，沒想到連續幾個
月來油價頻創新高，中國航油操作失利，交易金額遠遠超出公司規定的5
00萬美元，估計損失金額至少超過5.5億美元，創下新加坡自199
5年李森一手遮天搞垮霸菱銀行以來，虧損金額最大的衍生性金融交易，
新加坡證交所已經針對中國燃油提出的破產案展開調查，已經遭到停職的
中國燃油總裁陳久霖本周將返回新加坡協助調查。上個星期五美國公佈1
1月就業報告不如預期，對美元走勢落井下石，歐元在紐約盤創下一歐元
兌換1.3460美元的歷史新高，美元疲弱走勢延續到今天的亞洲匯市
，雖然在逢低買進的技術性買盤下小有彈升，但是匯銀人士看好美元貶值
趨勢不變，早盤新台幣一開盤就大幅升值超過兩角，對美元衝破32元大
關，尾盤升值1.3角，以32.070元作收。中國國有石油公司的新
加坡掛牌子公司中國航油，驚傳因為炒作衍生性金融商品失利，宣告破產
，這也是新加坡自霸菱事件以來，最大宗的金融醜聞，而在匯市的走勢方
面，今天新台幣以勢如破竹之姿，盤中再度升破32元大關，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。中國企業的管理問題再度亮起紅燈，國有
中國航空燃油的新加坡掛牌子公司中國航油因為錯看趨勢，在過去幾個月
投入鉅資操作衍生性金融商品押注油價走跌，沒想到連續幾個月來油價頻
創新高，中國航油操作失利，交易金額遠遠超出公司規定的500萬美元
，估計損失金額至少超過5.5億美元，創下新加坡自1995年李森一
手遮天搞垮霸菱銀行以來，虧損金額最大的衍生性金融交易，新加坡證交
所已經針對中國燃油提出的破產案展開調查，已經遭到停職的中國燃油總
裁陳久霖本周將返回新加坡協助調查。上個星期五美國公佈11月就業報
告不如預期，對美元走勢落井下石，歐元在紐約盤創下一歐元兌換1.3
460美元的歷史新高，美元疲弱走勢延續到今天的亞洲匯市，雖然在逢
低買進的技術性買盤下小有彈升，但是匯銀人士看好美元貶值趨勢不變，
早盤新台幣一開盤就大幅升值超過兩角，對美元衝破32元大關，尾盤升
值1.3角，以32.070元作收。
