接下來，原本計畫今年12月底高雄捷運通車要，現在死可能。為何？捷
運站++炒完成還沒。高雄市長陳女，昨天人去捷運炒處檢查，她解釋，
捷運檢查安全標準，通車行。)觀光賭場目前還無法成形、但運動彩券的
發行日期已經敲定了，行政院會決定、運動彩券在明年的五月二號、正式
上路。商機到底有多大？根據台北富邦銀行的估計,第一年收入應該可以
達到100億,大概會有13億的盈餘。另外、先前因為受限於公益彩券
發行條例,運動彩券的盈餘、無法投入體育發展的用途,行政院會也通過
修法、讓未來運動彩券盈餘的百分之八十、專門用於體育相關活動，而其
他百分之二十的盈餘、保留為政府補助國民年金、全民健保、以及其他社
會福利的支出,接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳
票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時
安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、
才能通車。接下來，原本計畫今年12月底高雄捷運通車要，現在死可能
。為何？捷運站++炒完成還沒。高雄市長陳女，昨天人去捷運炒處檢查
，她解釋，捷運檢查安全標準，通車行。)觀光賭場目前還無法成形、但
運動彩券的發行日期已經敲定了，行政院會決定、運動彩券在明年的五月
二號、正式上路。商機到底有多大？根據台北富邦銀行的估計,第一年收
入應該可以達到100億,大概會有13億的盈餘。另外、先前因為受限
於公益彩券發行條例,運動彩券的盈餘、無法投入體育發展的用途,行政
院會也通過修法、讓未來運動彩券盈餘的百分之八十、專門用於體育相關
活動，而其他百分之二十的盈餘、保留為政府補助國民年金、全民健保、
以及其他社會福利的支出,接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運
,可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳
菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞
的情況下、才能通車。接下來，原本計畫今年12月底高雄捷運通車要，
現在死可能。為何？捷運站++炒完成還沒。高雄市長陳女，昨天人去捷
運炒處檢查，她解釋，捷運檢查安全標準，通車行。)觀光賭場目前還無
法成形、但運動彩券的發行日期已經敲定了，行政院會決定、運動彩券在
明年的五月二號、正式上路。商機到底有多大？根據台北富邦銀行的估計
,第一年收入應該可以達到100億,大概會有13億的盈餘。另外、先
前因為受限於公益彩券發行條例,運動彩券的盈餘、無法投入體育發展的
用途,行政院會也通過修法、讓未來運動彩券盈餘的百分之八十、專門用
於體育相關活動，而其他百分之二十的盈餘、保留為政府補助國民年金、
全民健保、以及其他社會福利的支出,接下來看，原本訂在年底全線通車
的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。
高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要
在安全無虞的情況下、才能通車。接下來，原本計畫今年12月底高雄捷
運通車要，現在死可能。為何？捷運站++炒完成還沒。高雄市長陳女，
昨天人去捷運炒處檢查，她解釋，捷運檢查安全標準，通車行。)觀光賭
場目前還無法成形、但運動彩券的發行日期已經敲定了，行政院會決定、
運動彩券在明年的五月二號、正式上路。商機到底有多大？根據台北富邦
銀行的估計,第一年收入應該可以達到100億,大概會有13億的盈餘
。另外、先前因為受限於公益彩券發行條例,運動彩券的盈餘、無法投入
體育發展的用途,行政院會也通過修法、讓未來運動彩券盈餘的百分之八
十、專門用於體育相關活動，而其他百分之二十的盈餘、保留為政府補助
國民年金、全民健保、以及其他社會福利的支出,接下來看，原本訂在年
底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站
沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、
捷運一定要在安全無虞的情況下、才能通車。接下來，原本計畫今年12
月底高雄捷運通車要，現在死可能。為何？捷運站++炒完成還沒。高雄
市長陳女，昨天人去捷運炒處檢查，她解釋，捷運檢查安全標準，通車行
。)觀光賭場目前還無法成形、但運動彩券的發行日期已經敲定了，行政
院會決定、運動彩券在明年的五月二號、正式上路。商機到底有多大？根
據台北富邦銀行的估計,第一年收入應該可以達到100億,大概會有1
3億的盈餘。另外、先前因為受限於公益彩券發行條例,運動彩券的盈餘
、無法投入體育發展的用途,行政院會也通過修法、讓未來運動彩券盈餘
的百分之八十、專門用於體育相關活動，而其他百分之二十的盈餘、保留
為政府補助國民年金、全民健保、以及其他社會福利的支出,接下來看，
原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目前為止、還
有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷運工地視察
，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能通車。接下來，原本計
畫今年12月底高雄捷運通車要，現在死可能。為何？捷運站++炒完成
還沒。高雄市長陳女，昨天人去捷運炒處檢查，她解釋，捷運檢查安全標
準，通車行。)觀光賭場目前還無法成形、但運動彩券的發行日期已經敲
定了，行政院會決定、運動彩券在明年的五月二號、正式上路。商機到底
有多大？根據台北富邦銀行的估計,第一年收入應該可以達到100億,
大概會有13億的盈餘。另外、先前因為受限於公益彩券發行條例,運動
彩券的盈餘、無法投入體育發展的用途,行政院會也通過修法、讓未來運
動彩券盈餘的百分之八十、專門用於體育相關活動，而其他百分之二十的
盈餘、保留為政府補助國民年金、全民健保、以及其他社會福利的支出,
接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了。因為到目
前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排行程、到捷
運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能通車。接下
來，原本計畫今年12月底高雄捷運通車要，現在死可能。為何？捷運站
++炒完成還沒。高雄市長陳女，昨天人去捷運炒處檢查，她解釋，捷運
檢查安全標準，通車行。)觀光賭場目前還無法成形、但運動彩券的發行
日期已經敲定了，行政院會決定、運動彩券在明年的五月二號、正式上路
。商機到底有多大？根據台北富邦銀行的估計,第一年收入應該可以達到
100億,大概會有13億的盈餘。另外、先前因為受限於公益彩券發行
條例,運動彩券的盈餘、無法投入體育發展的用途,行政院會也通過修法
、讓未來運動彩券盈餘的百分之八十、專門用於體育相關活動，而其他百
分之二十的盈餘、保留為政府補助國民年金、全民健保、以及其他社會福
利的支出,接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可能要跳票了
。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨天臨時安排
行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情況下、才能
通車。接下來，原本計畫今年12月底高雄捷運通車要，現在死可能。為
何？捷運站++炒完成還沒。高雄市長陳女，昨天人去捷運炒處檢查，她
解釋，捷運檢查安全標準，通車行。)觀光賭場目前還無法成形、但運動
彩券的發行日期已經敲定了，行政院會決定、運動彩券在明年的五月二號
、正式上路。商機到底有多大？根據台北富邦銀行的估計,第一年收入應
該可以達到100億,大概會有13億的盈餘。另外、先前因為受限於公
益彩券發行條例,運動彩券的盈餘、無法投入體育發展的用途,行政院會
也通過修法、讓未來運動彩券盈餘的百分之八十、專門用於體育相關活動
，而其他百分之二十的盈餘、保留為政府補助國民年金、全民健保、以及
其他社會福利的支出,接下來看，原本訂在年底全線通車的高雄捷運,可
能要跳票了。因為到目前為止、還有幾個車站沒有完工。高雄市長陳菊昨
天臨時安排行程、到捷運工地視察，她強調、捷運一定要在安全無虞的情
況下、才能通車。
