學完手語‧接下來要介紹一為繪本畫家陳璐茜、他這幾年開始嘗試用油畫
來創作，還成立了一個繪本行動學校，帶著她一手培養的老師、進入面臨
廢校的小學，幫小朋友上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏
遠地區、生根發芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻
、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳
璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四
張一系列的新作品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人
感到無法呼吸，而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、
流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校
的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒上過的美
術課。繪本可以讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她
的學生們、成了種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、也為學校
培養師資，明年、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪
本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語‧接下
來要介紹一為繪本畫家陳璐茜、他這幾年開始嘗試用油畫來創作，還成立
了一個繪本行動學校，帶著她一手培養的老師、進入面臨廢校的小學，幫
小朋友上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發
芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思
，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨
棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作
品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，
而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文
學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小
，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以
讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了
種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年
、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作
的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語‧接下來要介紹一為繪
本畫家陳璐茜、他這幾年開始嘗試用油畫來創作，還成立了一個繪本行動
學校，帶著她一手培養的老師、進入面臨廢校的小學，幫小朋友上美術課
，希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、
就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐
茜一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的
壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作品，也跟繪本一
樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，而無數個人形、
則組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去
年還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的
22個學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以讓人和人之間、
相互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了種子教師，進駐
到中南部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年、她還打算成立
繪本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語‧接下來要介紹一為繪本畫家陳璐茜、
他這幾年開始嘗試用油畫來創作，還成立了一個繪本行動學校，帶著她一
手培養的老師、進入面臨廢校的小學，幫小朋友上美術課，希望透過繪本
，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、就像是一場玩笑
。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜一貫的風格。
從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓克力顏料，開
始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作品，也跟繪本一樣、充滿故事性
。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，而無數個人形、則組成了這張人
間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年還創立了繪本
行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的22個學生，上
了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以讓人和人之間、相互了解，帶著
這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了種子教師，進駐到中南部的小學
裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年、她還打算成立繪本旅館，要帶
領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導學完手語‧接下來要介紹一為繪本畫家陳璐茜、他這幾年開始嘗
試用油畫來創作，還成立了一個繪本行動學校，帶著她一手培養的老師、
進入面臨廢校的小學，幫小朋友上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也
能夠在偏遠地區、生根發芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，
帶點夢幻、卻又發人省思，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十
幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，
而這些四張一系列的新作品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶
頸、令人感到無法呼吸，而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只是
畫裡頭、流露著濃濃的文學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入
面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒
上過的美術課。繪本可以讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳
璐茜和她的學生們、成了種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、
也為學校培養師資，明年、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小
孩，從繪本中享受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手
語‧接下來要介紹一為繪本畫家陳璐茜、他這幾年開始嘗試用油畫來創作
，還成立了一個繪本行動學校，帶著她一手培養的老師、進入面臨廢校的
小學，幫小朋友上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區
、生根發芽。也許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又
發人省思，這是畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩
年前，捨棄了原本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系
列的新作品，也跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無
法呼吸，而無數個人形、則組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著
濃濃的文學味，陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林
草嶺國小，讓全校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。
繪本可以讓人和人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生
們、成了種子教師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師
資，明年、她還打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享
受到創作的樂趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語‧接下來要介
紹一為繪本畫家陳璐茜、他這幾年開始嘗試用油畫來創作，還成立了一個
繪本行動學校，帶著她一手培養的老師、進入面臨廢校的小學，幫小朋友
上美術課，希望透過繪本，讓美學教育也能夠在偏遠地區、生根發芽。也
許生命、就像是一場玩笑。粉彩的色調，帶點夢幻、卻又發人省思，這是
畫家陳璐茜一貫的風格。從事繪本創作十幾年，陳璐茜兩年前，捨棄了原
本慣用的壓克力顏料，開始嘗試起油畫，而這些四張一系列的新作品，也
跟繪本一樣、充滿故事性。經過沙漏的瓶頸、令人感到無法呼吸，而無數
個人形、則組成了這張人間動物，不只是畫裡頭、流露著濃濃的文學味，
陳璐茜去年還創立了繪本行動學校，進入面臨廢校的雲林草嶺國小，讓全
校僅剩的22個學生，上了幾堂、從來沒上過的美術課。繪本可以讓人和
人之間、相互了解，帶著這樣的理念，陳璐茜和她的學生們、成了種子教
師，進駐到中南部的小學裡和孩子互動、也為學校培養師資，明年、她還
打算成立繪本旅館，要帶領更多的大人小孩，從繪本中享受到創作的樂趣
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
