現在、台灣民主紀念館周邊的情勢相當緊繃，不同黨派的政治人物、則不
斷隔空喊話，民進黨方面、包括陳水扁總統都表示、清朝太監李蓮英的墳
墓、也有「大中至正」的字眼、不知道國民黨為何要堅持。而國民黨的總
統參選人馬英九態度也很強硬，他批評民進黨故意挑起衝突對立，並且表
示、如果大中至正的牌匾真的被拆掉，等他當選總統之後、一定掛回去。
大中至正牌匾的拆換爭議，文建會修改行政命令，打算由中央政府指定為
國定古蹟，換上自由廣場的字樣，國民黨總統參選人馬英九抨擊，政府的
做法太過獨裁，呼籲選民用選票制裁民進黨。馬英九的這一番話，民進黨
主席、陳水扁總統，搬出清朝慈禧太后身旁的宦官李蓮英，提出反問。大
中至正的拆除爭議，台北市政府也引用文資法，向大法官聲請釋憲。地方
和中央各有堅持，還各自派出台北市員警和保安警察，會不會讓員警兩難
，行政院發言人謝志偉表示，警政系統屬於一條鞭，警察同仁對峙或衝突
的問題，應該不會發生。記者台北綜合報導現在、台灣民主紀念館周邊的
情勢相當緊繃，不同黨派的政治人物、則不斷隔空喊話，民進黨方面、包
括陳水扁總統都表示、清朝太監李蓮英的墳墓、也有「大中至正」的字眼
、不知道國民黨為何要堅持。而國民黨的總統參選人馬英九態度也很強硬
，他批評民進黨故意挑起衝突對立，並且表示、如果大中至正的牌匾真的
被拆掉，等他當選總統之後、一定掛回去。大中至正牌匾的拆換爭議，文
建會修改行政命令，打算由中央政府指定為國定古蹟，換上自由廣場的字
樣，國民黨總統參選人馬英九抨擊，政府的做法太過獨裁，呼籲選民用選
票制裁民進黨。馬英九的這一番話，民進黨主席、陳水扁總統，搬出清朝
慈禧太后身旁的宦官李蓮英，提出反問。大中至正的拆除爭議，台北市政
府也引用文資法，向大法官聲請釋憲。地方和中央各有堅持，還各自派出
台北市員警和保安警察，會不會讓員警兩難，行政院發言人謝志偉表示，
警政系統屬於一條鞭，警察同仁對峙或衝突的問題，應該不會發生。記者
台北綜合報導現在、台灣民主紀念館周邊的情勢相當緊繃，不同黨派的政
治人物、則不斷隔空喊話，民進黨方面、包括陳水扁總統都表示、清朝太
監李蓮英的墳墓、也有「大中至正」的字眼、不知道國民黨為何要堅持。
而國民黨的總統參選人馬英九態度也很強硬，他批評民進黨故意挑起衝突
對立，並且表示、如果大中至正的牌匾真的被拆掉，等他當選總統之後、
一定掛回去。大中至正牌匾的拆換爭議，文建會修改行政命令，打算由中
央政府指定為國定古蹟，換上自由廣場的字樣，國民黨總統參選人馬英九
抨擊，政府的做法太過獨裁，呼籲選民用選票制裁民進黨。馬英九的這一
番話，民進黨主席、陳水扁總統，搬出清朝慈禧太后身旁的宦官李蓮英，
提出反問。大中至正的拆除爭議，台北市政府也引用文資法，向大法官聲
請釋憲。地方和中央各有堅持，還各自派出台北市員警和保安警察，會不
會讓員警兩難，行政院發言人謝志偉表示，警政系統屬於一條鞭，警察同
仁對峙或衝突的問題，應該不會發生。記者台北綜合報導現在、台灣民主
紀念館周邊的情勢相當緊繃，不同黨派的政治人物、則不斷隔空喊話，民
進黨方面、包括陳水扁總統都表示、清朝太監李蓮英的墳墓、也有「大中
至正」的字眼、不知道國民黨為何要堅持。而國民黨的總統參選人馬英九
態度也很強硬，他批評民進黨故意挑起衝突對立，並且表示、如果大中至
正的牌匾真的被拆掉，等他當選總統之後、一定掛回去。大中至正牌匾的
拆換爭議，文建會修改行政命令，打算由中央政府指定為國定古蹟，換上
自由廣場的字樣，國民黨總統參選人馬英九抨擊，政府的做法太過獨裁，
呼籲選民用選票制裁民進黨。馬英九的這一番話，民進黨主席、陳水扁總
統，搬出清朝慈禧太后身旁的宦官李蓮英，提出反問。大中至正的拆除爭
議，台北市政府也引用文資法，向大法官聲請釋憲。地方和中央各有堅持
，還各自派出台北市員警和保安警察，會不會讓員警兩難，行政院發言人
謝志偉表示，警政系統屬於一條鞭，警察同仁對峙或衝突的問題，應該不
會發生。記者台北綜合報導現在、台灣民主紀念館周邊的情勢相當緊繃，
不同黨派的政治人物、則不斷隔空喊話，民進黨方面、包括陳水扁總統都
表示、清朝太監李蓮英的墳墓、也有「大中至正」的字眼、不知道國民黨
為何要堅持。而國民黨的總統參選人馬英九態度也很強硬，他批評民進黨
故意挑起衝突對立，並且表示、如果大中至正的牌匾真的被拆掉，等他當
選總統之後、一定掛回去。大中至正牌匾的拆換爭議，文建會修改行政命
令，打算由中央政府指定為國定古蹟，換上自由廣場的字樣，國民黨總統
參選人馬英九抨擊，政府的做法太過獨裁，呼籲選民用選票制裁民進黨。
馬英九的這一番話，民進黨主席、陳水扁總統，搬出清朝慈禧太后身旁的
宦官李蓮英，提出反問。大中至正的拆除爭議，台北市政府也引用文資法
，向大法官聲請釋憲。地方和中央各有堅持，還各自派出台北市員警和保
安警察，會不會讓員警兩難，行政院發言人謝志偉表示，警政系統屬於一
條鞭，警察同仁對峙或衝突的問題，應該不會發生。記者台北綜合報導現
在、台灣民主紀念館周邊的情勢相當緊繃，不同黨派的政治人物、則不斷
隔空喊話，民進黨方面、包括陳水扁總統都表示、清朝太監李蓮英的墳墓
、也有「大中至正」的字眼、不知道國民黨為何要堅持。而國民黨的總統
參選人馬英九態度也很強硬，他批評民進黨故意挑起衝突對立，並且表示
、如果大中至正的牌匾真的被拆掉，等他當選總統之後、一定掛回去。大
中至正牌匾的拆換爭議，文建會修改行政命令，打算由中央政府指定為國
定古蹟，換上自由廣場的字樣，國民黨總統參選人馬英九抨擊，政府的做
法太過獨裁，呼籲選民用選票制裁民進黨。馬英九的這一番話，民進黨主
席、陳水扁總統，搬出清朝慈禧太后身旁的宦官李蓮英，提出反問。大中
至正的拆除爭議，台北市政府也引用文資法，向大法官聲請釋憲。地方和
中央各有堅持，還各自派出台北市員警和保安警察，會不會讓員警兩難，
行政院發言人謝志偉表示，警政系統屬於一條鞭，警察同仁對峙或衝突的
問題，應該不會發生。記者台北綜合報導現在、台灣民主紀念館周邊的情
勢相當緊繃，不同黨派的政治人物、則不斷隔空喊話，民進黨方面、包括
陳水扁總統都表示、清朝太監李蓮英的墳墓、也有「大中至正」的字眼、
不知道國民黨為何要堅持。而國民黨的總統參選人馬英九態度也很強硬，
他批評民進黨故意挑起衝突對立，並且表示、如果大中至正的牌匾真的被
拆掉，等他當選總統之後、一定掛回去。大中至正牌匾的拆換爭議，文建
會修改行政命令，打算由中央政府指定為國定古蹟，換上自由廣場的字樣
，國民黨總統參選人馬英九抨擊，政府的做法太過獨裁，呼籲選民用選票
制裁民進黨。馬英九的這一番話，民進黨主席、陳水扁總統，搬出清朝慈
禧太后身旁的宦官李蓮英，提出反問。大中至正的拆除爭議，台北市政府
也引用文資法，向大法官聲請釋憲。地方和中央各有堅持，還各自派出台
北市員警和保安警察，會不會讓員警兩難，行政院發言人謝志偉表示，警
政系統屬於一條鞭，警察同仁對峙或衝突的問題，應該不會發生。記者台
北綜合報導
