剛剛新聞中，我們可以看到在失語症的復健過程中，有一個人的角色很重
要語言治療師，這個名詞聽起來有點冷門，不過還是有很多新世代願意投
入這個行業，現在就跟著一位準備進入這個領域的實習生，來認識語言治
療師。實習語言治療師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用語言來溝通的時候
，這時候我該就是扮演什麼樣的角色去協助他們。就是這一份熱忱，柯宜
伶決定要當語言治療師。因為媽媽從事護理工作，讓她對復健領域相當有
興趣，加上自己喜歡分享，覺得說話溝通是生活的必要條件，就挑了當年
相當冷門、而且還是一個新設的科系中山醫學大學的語言治療與聽力學系
就讀。雖然目前並沒有語言治療師的專業認證，不過她還是全心全意投入
這個行業。每天要面對不同病症導致語言障礙的病人，除了運用學校教的
專業知識，還要懂得隨機應變。實習語言治療師柯宜伶：病人都不按照書
來生病，所以我們除了說先知道他的一個診斷，那還要再去找再多資料來
驗證，就是求知慾跟耐心的部分。但要自己獨當一面，並不是件容易的事
，在臨床實習過程中，老師也會在一旁協助，適時的給宜伶意見。台大醫
院語言治療師李瑜真：適時的提醒她說應該注意的細節，或者是我們會直
接示範一些特殊的教法，或讓她去學習原來在這個狀況之下，她必須這樣
做會比較順利一點。宜伶說希望在正式成為語言治療師後，每個病人在經
過她的復健治療後，都能溝通無障礙。記者冉瑞雯王興中採訪報導剛剛新
聞中，我們可以看到在失語症的復健過程中，有一個人的角色很重要語言
治療師，這個名詞聽起來有點冷門，不過還是有很多新世代願意投入這個
行業，現在就跟著一位準備進入這個領域的實習生，來認識語言治療師。
實習語言治療師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用語言來溝通的時候，這時
候我該就是扮演什麼樣的角色去協助他們。就是這一份熱忱，柯宜伶決定
要當語言治療師。因為媽媽從事護理工作，讓她對復健領域相當有興趣，
加上自己喜歡分享，覺得說話溝通是生活的必要條件，就挑了當年相當冷
門、而且還是一個新設的科系中山醫學大學的語言治療與聽力學系就讀。
雖然目前並沒有語言治療師的專業認證，不過她還是全心全意投入這個行
業。每天要面對不同病症導致語言障礙的病人，除了運用學校教的專業知
識，還要懂得隨機應變。實習語言治療師柯宜伶：病人都不按照書來生病
，所以我們除了說先知道他的一個診斷，那還要再去找再多資料來驗證，
就是求知慾跟耐心的部分。但要自己獨當一面，並不是件容易的事，在臨
床實習過程中，老師也會在一旁協助，適時的給宜伶意見。台大醫院語言
治療師李瑜真：適時的提醒她說應該注意的細節，或者是我們會直接示範
一些特殊的教法，或讓她去學習原來在這個狀況之下，她必須這樣做會比
較順利一點。宜伶說希望在正式成為語言治療師後，每個病人在經過她的
復健治療後，都能溝通無障礙。記者冉瑞雯王興中採訪報導剛剛新聞中，
我們可以看到在失語症的復健過程中，有一個人的角色很重要語言治療師
，這個名詞聽起來有點冷門，不過還是有很多新世代願意投入這個行業，
現在就跟著一位準備進入這個領域的實習生，來認識語言治療師。實習語
言治療師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用語言來溝通的時候，這時候我該
就是扮演什麼樣的角色去協助他們。就是這一份熱忱，柯宜伶決定要當語
言治療師。因為媽媽從事護理工作，讓她對復健領域相當有興趣，加上自
己喜歡分享，覺得說話溝通是生活的必要條件，就挑了當年相當冷門、而
且還是一個新設的科系中山醫學大學的語言治療與聽力學系就讀。雖然目
前並沒有語言治療師的專業認證，不過她還是全心全意投入這個行業。每
天要面對不同病症導致語言障礙的病人，除了運用學校教的專業知識，還
要懂得隨機應變。實習語言治療師柯宜伶：病人都不按照書來生病，所以
我們除了說先知道他的一個診斷，那還要再去找再多資料來驗證，就是求
知慾跟耐心的部分。但要自己獨當一面，並不是件容易的事，在臨床實習
過程中，老師也會在一旁協助，適時的給宜伶意見。台大醫院語言治療師
李瑜真：適時的提醒她說應該注意的細節，或者是我們會直接示範一些特
殊的教法，或讓她去學習原來在這個狀況之下，她必須這樣做會比較順利
一點。宜伶說希望在正式成為語言治療師後，每個病人在經過她的復健治
療後，都能溝通無障礙。記者冉瑞雯王興中採訪報導剛剛新聞中，我們可
以看到在失語症的復健過程中，有一個人的角色很重要語言治療師，這個
名詞聽起來有點冷門，不過還是有很多新世代願意投入這個行業，現在就
跟著一位準備進入這個領域的實習生，來認識語言治療師。實習語言治療
師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用語言來溝通的時候，這時候我該就是扮
演什麼樣的角色去協助他們。就是這一份熱忱，柯宜伶決定要當語言治療
師。因為媽媽從事護理工作，讓她對復健領域相當有興趣，加上自己喜歡
分享，覺得說話溝通是生活的必要條件，就挑了當年相當冷門、而且還是
一個新設的科系中山醫學大學的語言治療與聽力學系就讀。雖然目前並沒
有語言治療師的專業認證，不過她還是全心全意投入這個行業。每天要面
對不同病症導致語言障礙的病人，除了運用學校教的專業知識，還要懂得
隨機應變。實習語言治療師柯宜伶：病人都不按照書來生病，所以我們除
了說先知道他的一個診斷，那還要再去找再多資料來驗證，就是求知慾跟
耐心的部分。但要自己獨當一面，並不是件容易的事，在臨床實習過程中
，老師也會在一旁協助，適時的給宜伶意見。台大醫院語言治療師李瑜真
：適時的提醒她說應該注意的細節，或者是我們會直接示範一些特殊的教
法，或讓她去學習原來在這個狀況之下，她必須這樣做會比較順利一點。
宜伶說希望在正式成為語言治療師後，每個病人在經過她的復健治療後，
都能溝通無障礙。記者冉瑞雯王興中採訪報導剛剛新聞中，我們可以看到
在失語症的復健過程中，有一個人的角色很重要語言治療師，這個名詞聽
起來有點冷門，不過還是有很多新世代願意投入這個行業，現在就跟著一
位準備進入這個領域的實習生，來認識語言治療師。實習語言治療師柯宜
伶：當我們人們沒有辦法用語言來溝通的時候，這時候我該就是扮演什麼
樣的角色去協助他們。就是這一份熱忱，柯宜伶決定要當語言治療師。因
為媽媽從事護理工作，讓她對復健領域相當有興趣，加上自己喜歡分享，
覺得說話溝通是生活的必要條件，就挑了當年相當冷門、而且還是一個新
設的科系中山醫學大學的語言治療與聽力學系就讀。雖然目前並沒有語言
治療師的專業認證，不過她還是全心全意投入這個行業。每天要面對不同
病症導致語言障礙的病人，除了運用學校教的專業知識，還要懂得隨機應
變。實習語言治療師柯宜伶：病人都不按照書來生病，所以我們除了說先
知道他的一個診斷，那還要再去找再多資料來驗證，就是求知慾跟耐心的
部分。但要自己獨當一面，並不是件容易的事，在臨床實習過程中，老師
也會在一旁協助，適時的給宜伶意見。台大醫院語言治療師李瑜真：適時
的提醒她說應該注意的細節，或者是我們會直接示範一些特殊的教法，或
讓她去學習原來在這個狀況之下，她必須這樣做會比較順利一點。宜伶說
希望在正式成為語言治療師後，每個病人在經過她的復健治療後，都能溝
通無障礙。記者冉瑞雯王興中採訪報導剛剛新聞中，我們可以看到在失語
症的復健過程中，有一個人的角色很重要語言治療師，這個名詞聽起來有
點冷門，不過還是有很多新世代願意投入這個行業，現在就跟著一位準備
進入這個領域的實習生，來認識語言治療師。實習語言治療師柯宜伶：當
我們人們沒有辦法用語言來溝通的時候，這時候我該就是扮演什麼樣的角
色去協助他們。就是這一份熱忱，柯宜伶決定要當語言治療師。因為媽媽
從事護理工作，讓她對復健領域相當有興趣，加上自己喜歡分享，覺得說
話溝通是生活的必要條件，就挑了當年相當冷門、而且還是一個新設的科
系中山醫學大學的語言治療與聽力學系就讀。雖然目前並沒有語言治療師
的專業認證，不過她還是全心全意投入這個行業。每天要面對不同病症導
致語言障礙的病人，除了運用學校教的專業知識，還要懂得隨機應變。實
習語言治療師柯宜伶：病人都不按照書來生病，所以我們除了說先知道他
的一個診斷，那還要再去找再多資料來驗證，就是求知慾跟耐心的部分。
但要自己獨當一面，並不是件容易的事，在臨床實習過程中，老師也會在
一旁協助，適時的給宜伶意見。台大醫院語言治療師李瑜真：適時的提醒
她說應該注意的細節，或者是我們會直接示範一些特殊的教法，或讓她去
學習原來在這個狀況之下，她必須這樣做會比較順利一點。宜伶說希望在
正式成為語言治療師後，每個病人在經過她的復健治療後，都能溝通無障
礙。記者冉瑞雯王興中採訪報導剛剛新聞中，我們可以看到在失語症的復
健過程中，有一個人的角色很重要語言治療師，這個名詞聽起來有點冷門
，不過還是有很多新世代願意投入這個行業，現在就跟著一位準備進入這
個領域的實習生，來認識語言治療師。實習語言治療師柯宜伶：當我們人
們沒有辦法用語言來溝通的時候，這時候我該就是扮演什麼樣的角色去協
助他們。就是這一份熱忱，柯宜伶決定要當語言治療師。因為媽媽從事護
理工作，讓她對復健領域相當有興趣，加上自己喜歡分享，覺得說話溝通
是生活的必要條件，就挑了當年相當冷門、而且還是一個新設的科系中山
醫學大學的語言治療與聽力學系就讀。雖然目前並沒有語言治療師的專業
認證，不過她還是全心全意投入這個行業。每天要面對不同病症導致語言
障礙的病人，除了運用學校教的專業知識，還要懂得隨機應變。實習語言
治療師柯宜伶：病人都不按照書來生病，所以我們除了說先知道他的一個
診斷，那還要再去找再多資料來驗證，就是求知慾跟耐心的部分。但要自
己獨當一面，並不是件容易的事，在臨床實習過程中，老師也會在一旁協
助，適時的給宜伶意見。台大醫院語言治療師李瑜真：適時的提醒她說應
該注意的細節，或者是我們會直接示範一些特殊的教法，或讓她去學習原
來在這個狀況之下，她必須這樣做會比較順利一點。宜伶說希望在正式成
為語言治療師後，每個病人在經過她的復健治療後，都能溝通無障礙。記
者冉瑞雯王興中採訪報導剛剛新聞中，我們可以看到在失語症的復健過程
中，有一個人的角色很重要語言治療師，這個名詞聽起來有點冷門，不過
還是有很多新世代願意投入這個行業，現在就跟著一位準備進入這個領域
的實習生，來認識語言治療師。實習語言治療師柯宜伶：當我們人們沒有
辦法用語言來溝通的時候，這時候我該就是扮演什麼樣的角色去協助他們
。就是這一份熱忱，柯宜伶決定要當語言治療師。因為媽媽從事護理工作
，讓她對復健領域相當有興趣，加上自己喜歡分享，覺得說話溝通是生活
的必要條件，就挑了當年相當冷門、而且還是一個新設的科系中山醫學大
學的語言治療與聽力學系就讀。雖然目前並沒有語言治療師的專業認證，
不過她還是全心全意投入這個行業。每天要面對不同病症導致語言障礙的
病人，除了運用學校教的專業知識，還要懂得隨機應變。實習語言治療師
柯宜伶：病人都不按照書來生病，所以我們除了說先知道他的一個診斷，
那還要再去找再多資料來驗證，就是求知慾跟耐心的部分。但要自己獨當
一面，並不是件容易的事，在臨床實習過程中，老師也會在一旁協助，適
時的給宜伶意見。台大醫院語言治療師李瑜真：適時的提醒她說應該注意
的細節，或者是我們會直接示範一些特殊的教法，或讓她去學習原來在這
個狀況之下，她必須這樣做會比較順利一點。宜伶說希望在正式成為語言
治療師後，每個病人在經過她的復健治療後，都能溝通無障礙。記者冉瑞
雯王興中採訪報導剛剛新聞中，我們可以看到在失語症的復健過程中，有
一個人的角色很重要語言治療師，這個名詞聽起來有點冷門，不過還是有
很多新世代願意投入這個行業，現在就跟著一位準備進入這個領域的實習
生，來認識語言治療師。實習語言治療師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用
語言來溝通的時候，這時候我該就是扮演什麼樣的角色去協助他們。就是
這一份熱忱，柯宜伶決定要當語言治療師。因為媽媽從事護理工作，讓她
對復健領域相當有興趣，加上自己喜歡分享，覺得說話溝通是生活的必要
條件，就挑了當年相當冷門、而且還是一個新設的科系中山醫學大學的語
言治療與聽力學系就讀。雖然目前並沒有語言治療師的專業認證，不過她
還是全心全意投入這個行業。每天要面對不同病症導致語言障礙的病人，
除了運用學校教的專業知識，還要懂得隨機應變。實習語言治療師柯宜伶
：病人都不按照書來生病，所以我們除了說先知道他的一個診斷，那還要
再去找再多資料來驗證，就是求知慾跟耐心的部分。但要自己獨當一面，
並不是件容易的事，在臨床實習過程中，老師也會在一旁協助，適時的給
宜伶意見。台大醫院語言治療師李瑜真：適時的提醒她說應該注意的細節
，或者是我們會直接示範一些特殊的教法，或讓她去學習原來在這個狀況
之下，她必須這樣做會比較順利一點。宜伶說希望在正式成為語言治療師
後，每個病人在經過她的復健治療後，都能溝通無障礙。記者冉瑞雯王興
中採訪報導剛剛新聞中，我們可以看到在失語症的復健過程中，有一個人
的角色很重要語言治療師，這個名詞聽起來有點冷門，不過還是有很多新
世代願意投入這個行業，現在就跟著一位準備進入這個領域的實習生，來
認識語言治療師。實習語言治療師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用語言來
溝通的時候，這時候我該就是扮演什麼樣的角色去協助他們。就是這一份
熱忱，柯宜伶決定要當語言治療師。因為媽媽從事護理工作，讓她對復健
領域相當有興趣，加上自己喜歡分享，覺得說話溝通是生活的必要條件，
就挑了當年相當冷門、而且還是一個新設的科系中山醫學大學的語言治療
與聽力學系就讀。雖然目前並沒有語言治療師的專業認證，不過她還是全
心全意投入這個行業。每天要面對不同病症導致語言障礙的病人，除了運
用學校教的專業知識，還要懂得隨機應變。實習語言治療師柯宜伶：病人
都不按照書來生病，所以我們除了說先知道他的一個診斷，那還要再去找
再多資料來驗證，就是求知慾跟耐心的部分。但要自己獨當一面，並不是
件容易的事，在臨床實習過程中，老師也會在一旁協助，適時的給宜伶意
見。台大醫院語言治療師李瑜真：適時的提醒她說應該注意的細節，或者
是我們會直接示範一些特殊的教法，或讓她去學習原來在這個狀況之下，
她必須這樣做會比較順利一點。宜伶說希望在正式成為語言治療師後，每
個病人在經過她的復健治療後，都能溝通無障礙。記者冉瑞雯王興中採訪
報導剛剛新聞中，我們可以看到在失語症的復健過程中，有一個人的角色
很重要語言治療師，這個名詞聽起來有點冷門，不過還是有很多新世代願
意投入這個行業，現在就跟著一位準備進入這個領域的實習生，來認識語
言治療師。實習語言治療師柯宜伶：當我們人們沒有辦法用語言來溝通的
時候，這時候我該就是扮演什麼樣的角色去協助他們。就是這一份熱忱，
柯宜伶決定要當語言治療師。因為媽媽從事護理工作，讓她對復健領域相
當有興趣，加上自己喜歡分享，覺得說話溝通是生活的必要條件，就挑了
當年相當冷門、而且還是一個新設的科系中山醫學大學的語言治療與聽力
學系就讀。雖然目前並沒有語言治療師的專業認證，不過她還是全心全意
投入這個行業。每天要面對不同病症導致語言障礙的病人，除了運用學校
教的專業知識，還要懂得隨機應變。實習語言治療師柯宜伶：病人都不按
照書來生病，所以我們除了說先知道他的一個診斷，那還要再去找再多資
料來驗證，就是求知慾跟耐心的部分。但要自己獨當一面，並不是件容易
的事，在臨床實習過程中，老師也會在一旁協助，適時的給宜伶意見。台
大醫院語言治療師李瑜真：適時的提醒她說應該注意的細節，或者是我們
會直接示範一些特殊的教法，或讓她去學習原來在這個狀況之下，她必須
這樣做會比較順利一點。宜伶說希望在正式成為語言治療師後，每個病人
在經過她的復健治療後，都能溝通無障礙。記者冉瑞雯王興中採訪報導
