台北市恆加加油站賣假油一案，負責人王鎮海昨天主動到案，移送複訊後
，檢察官提出聲請羈押，不過最後法院裁定以20萬元交保。假油案爆發
後，很多駕駛人都會擔心、自己加的汽油有沒有問題?我們請到修車三十
幾年的老師傅，提供檢查的方法，他說、如果撈在手上的汽油沒有涼涼的
觸感,或者排氣檢驗時、數據超出標準,那麼就要當心、可能加到假油了
.要知道加油站加的油有沒有添加甲醇?沒經驗的民眾很難辨識,只能仰
賴專家,有30年修車經驗的老師傅,先把汽油倒出,再用手撈取一些油
,如果沒有涼涼的觸感,很可能就是假油.修車廠師父憑的是手感,而驗
車廠靠的是電腦,車子驗車時排氣測試也可以判讀假油,如果不肖業者加
了大量的甲醇,透過排氣時,只要數據超過標準值,像是81年8月以後
出廠的轎車,驗出的HC也就是碳氫化合物超出220ppm,就有可能
是假油.要保證油品,恐怕還得靠石油公司,在這次恆加加油站爆發假油
事件後,中油也作出承諾,一旦發現假油,除了立刻公布,還會停止供油
終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律追認,抽查頻率也將從兩個月一
次,提高到每個月至少一次,台塑也是繃緊神經,從品管到輸送全都要符
合C的規範,而油罐車到加油站灌油後,每一次都會取樣準備檢驗.台塑
說,目前正積極在各加盟站加裝電腦,當汽油罐入加盟站的油槽後,電腦
也可以連線到總公司,隨時監控品質,不過,如果還是有業者添加假油,
只要發現有不法,除了立刻解除契約拆掉招牌外,向業者求償一千萬,同
時還要在各大媒體公開道歉,希望藉由重罰能達到嚇阻的作用.記者陳曉
卿陳立峰台北報導台北市恆加加油站賣假油一案，負責人王鎮海昨天主動
到案，移送複訊後，檢察官提出聲請羈押，不過最後法院裁定以20萬元
交保。假油案爆發後，很多駕駛人都會擔心、自己加的汽油有沒有問題?
我們請到修車三十幾年的老師傅，提供檢查的方法，他說、如果撈在手上
的汽油沒有涼涼的觸感,或者排氣檢驗時、數據超出標準,那麼就要當心
、可能加到假油了.要知道加油站加的油有沒有添加甲醇?沒經驗的民眾
很難辨識,只能仰賴專家,有30年修車經驗的老師傅,先把汽油倒出,
再用手撈取一些油,如果沒有涼涼的觸感,很可能就是假油.修車廠師父
憑的是手感,而驗車廠靠的是電腦,車子驗車時排氣測試也可以判讀假油
,如果不肖業者加了大量的甲醇,透過排氣時,只要數據超過標準值,像
是81年8月以後出廠的轎車,驗出的HC也就是碳氫化合物超出220
ppm,就有可能是假油.要保證油品,恐怕還得靠石油公司,在這次恆
加加油站爆發假油事件後,中油也作出承諾,一旦發現假油,除了立刻公
布,還會停止供油終止契約,拆除中油商標,甚至進行法律追認,抽查頻
率也將從兩個月一次,提高到每個月至少一次,台塑也是繃緊神經,從品
管到輸送全都要符合C的規範,而油罐車到加油站灌油後,每一次都會取
樣準備檢驗.台塑說,目前正積極在各加盟站加裝電腦,當汽油罐入加盟
站的油槽後,電腦也可以連線到總公司,隨時監控品質,不過,如果還是
有業者添加假油,只要發現有不法,除了立刻解除契約拆掉招牌外,向業
者求償一千萬,同時還要在各大媒體公開道歉,希望藉由重罰能達到嚇阻
的作用.記者陳曉卿陳立峰台北報導
