新聞一開始，馬上帶您關心，台灣民主紀念館「大中至正」牌匾拆換爆發
流血事件，昨天有輛貨車衝撞人群，五名媒體記者閃避不及、當場受傷。
其中、東森電視的攝影記者傷勢嚴重，貨車肇事駕駛彭盛露、昨晚以殺人
未遂等4項罪名移送北檢，今天凌晨檢方聲押獲准。經過9個小時的訊問
,涉嫌開車撞人的彭盛露步出警一臉狼狽,趁亂中有人揮了一拳挨打後彭
盛露立刻在警方的保護下坐進警車內,不放棄的路人繞到另一側打開車門
,再揮一拳一陣混亂中,彭盛露只能緊緊挨在警察的身邊,尋求保護,雖
然他一再強調自己不小心撞人,但受害者指證歷歷,加上小貨車中衝撞痕
跡,警方最後以殺人未遂等4項罪名移送北檢彭盛露因為拒絕夜間偵訊,
檢察官最後判定聲押,至於追打彭盛露的路人則是以1萬元交保新聞一開
始，馬上帶您關心，台灣民主紀念館「大中至正」牌匾拆換爆發流血事件
，昨天有輛貨車衝撞人群，五名媒體記者閃避不及、當場受傷。其中、東
森電視的攝影記者傷勢嚴重，貨車肇事駕駛彭盛露、昨晚以殺人未遂等4
項罪名移送北檢，今天凌晨檢方聲押獲准。經過9個小時的訊問,涉嫌開
車撞人的彭盛露步出警一臉狼狽,趁亂中有人揮了一拳挨打後彭盛露立刻
在警方的保護下坐進警車內,不放棄的路人繞到另一側打開車門,再揮一
拳一陣混亂中,彭盛露只能緊緊挨在警察的身邊,尋求保護,雖然他一再
強調自己不小心撞人,但受害者指證歷歷,加上小貨車中衝撞痕跡,警方
最後以殺人未遂等4項罪名移送北檢彭盛露因為拒絕夜間偵訊,檢察官最
後判定聲押,至於追打彭盛露的路人則是以1萬元交保新聞一開始，馬上
帶您關心，台灣民主紀念館「大中至正」牌匾拆換爆發流血事件，昨天有
輛貨車衝撞人群，五名媒體記者閃避不及、當場受傷。其中、東森電視的
攝影記者傷勢嚴重，貨車肇事駕駛彭盛露、昨晚以殺人未遂等4項罪名移
送北檢，今天凌晨檢方聲押獲准。經過9個小時的訊問,涉嫌開車撞人的
彭盛露步出警一臉狼狽,趁亂中有人揮了一拳挨打後彭盛露立刻在警方的
保護下坐進警車內,不放棄的路人繞到另一側打開車門,再揮一拳一陣混
亂中,彭盛露只能緊緊挨在警察的身邊,尋求保護,雖然他一再強調自己
不小心撞人,但受害者指證歷歷,加上小貨車中衝撞痕跡,警方最後以殺
人未遂等4項罪名移送北檢彭盛露因為拒絕夜間偵訊,檢察官最後判定聲
押,至於追打彭盛露的路人則是以1萬元交保
