許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。
絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例
證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的
身手。
準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學
復健治療醫師的特別課程。
34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。
由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。
但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可
的身體右半邊癱瘓。
而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。
我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包
起來。
陶博醫生的理論其實很簡單。
人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。
強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作
，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。
直到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經
系統的結構、功能和組織。
打個比方，就是說大腦又重新連線了。
幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續
當她的孩子王，連開車都不成問題了。
我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉
開了抽屜。
你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。
當然，奇蹟的發生並不是偶然。
陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程
恐怕也發揮不了功效。
