逛完博物館，如果還不滿足，今天的手語新聞通再提供給您一個特別的去
處，就是二手市集，不止有好東西可以便宜買，您還可以用150元租下
攤位自己當老闆。閒置多年的台北市永春市場二樓轉型成功，成了假日二
手市集。不論是名牌包包、全新的運動鞋、各種名牌杯盤、這裡通通有。
除了買個過癮、您也可以蒐集家裡不用的東西拿來這裡賣、一天攤位租金
只要150元、不僅環保、還可以賺外快。現在又到了練習的時間了，請
注意看二手市集的比法喔。二、指一下手、錢動一動是商店的意思，【二
、手、市集】，平常多練習幾次、就會手能生巧囉。學完手語，接下來去
看看高雄、那邊有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍
配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到
、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利
用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活。逛完博物館，如
果還不滿足，今天的手語新聞通再提供給您一個特別的去處，就是二手市
集，不止有好東西可以便宜買，您還可以用150元租下攤位自己當老闆
。閒置多年的台北市永春市場二樓轉型成功，成了假日二手市集。不論是
名牌包包、全新的運動鞋、各種名牌杯盤、這裡通通有。除了買個過癮、
您也可以蒐集家裡不用的東西拿來這裡賣、一天攤位租金只要150元、
不僅環保、還可以賺外快。現在又到了練習的時間了，請注意看二手市集
的比法喔。二、指一下手、錢動一動是商店的意思，【二、手、市集】，
平常多練習幾次、就會手能生巧囉。學完手語，接下來去看看高雄、那邊
有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以
前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商
品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交
流，希望能讓他們更快融入在地的生活。逛完博物館，如果還不滿足，今
天的手語新聞通再提供給您一個特別的去處，就是二手市集，不止有好東
西可以便宜買，您還可以用150元租下攤位自己當老闆。閒置多年的台
北市永春市場二樓轉型成功，成了假日二手市集。不論是名牌包包、全新
的運動鞋、各種名牌杯盤、這裡通通有。除了買個過癮、您也可以蒐集家
裡不用的東西拿來這裡賣、一天攤位租金只要150元、不僅環保、還可
以賺外快。現在又到了練習的時間了，請注意看二手市集的比法喔。二、
指一下手、錢動一動是商店的意思，【二、手、市集】，平常多練習幾次
、就會手能生巧囉。學完手語，接下來去看看高雄、那邊有個越南村。目
前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最
多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長
老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他
們更快融入在地的生活。逛完博物館，如果還不滿足，今天的手語新聞通
再提供給您一個特別的去處，就是二手市集，不止有好東西可以便宜買，
您還可以用150元租下攤位自己當老闆。閒置多年的台北市永春市場二
樓轉型成功，成了假日二手市集。不論是名牌包包、全新的運動鞋、各種
名牌杯盤、這裡通通有。除了買個過癮、您也可以蒐集家裡不用的東西拿
來這裡賣、一天攤位租金只要150元、不僅環保、還可以賺外快。現在
又到了練習的時間了，請注意看二手市集的比法喔。二、指一下手、錢動
一動是商店的意思，【二、手、市集】，平常多練習幾次、就會手能生巧
囉。學完手語，接下來去看看高雄、那邊有個越南村。目前高雄市有四千
多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一
個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越
南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地
的生活。逛完博物館，如果還不滿足，今天的手語新聞通再提供給您一個
特別的去處，就是二手市集，不止有好東西可以便宜買，您還可以用15
0元租下攤位自己當老闆。閒置多年的台北市永春市場二樓轉型成功，成
了假日二手市集。不論是名牌包包、全新的運動鞋、各種名牌杯盤、這裡
通通有。除了買個過癮、您也可以蒐集家裡不用的東西拿來這裡賣、一天
攤位租金只要150元、不僅環保、還可以賺外快。現在又到了練習的時
間了，請注意看二手市集的比法喔。二、指一下手、錢動一動是商店的意
思，【二、手、市集】，平常多練習幾次、就會手能生巧囉。學完手語，
接下來去看看高雄、那邊有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過
來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可
以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，
讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活。逛完博
物館，如果還不滿足，今天的手語新聞通再提供給您一個特別的去處，就
是二手市集，不止有好東西可以便宜買，您還可以用150元租下攤位自
己當老闆。閒置多年的台北市永春市場二樓轉型成功，成了假日二手市集
。不論是名牌包包、全新的運動鞋、各種名牌杯盤、這裡通通有。除了買
個過癮、您也可以蒐集家裡不用的東西拿來這裡賣、一天攤位租金只要1
50元、不僅環保、還可以賺外快。現在又到了練習的時間了，請注意看
二手市集的比法喔。二、指一下手、錢動一動是商店的意思，【二、手、
市集】，平常多練習幾次、就會手能生巧囉。學完手語，接下來去看看高
雄、那邊有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，
其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門
賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個
據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活。逛完博物館，如果還不
滿足，今天的手語新聞通再提供給您一個特別的去處，就是二手市集，不
止有好東西可以便宜買，您還可以用150元租下攤位自己當老闆。閒置
多年的台北市永春市場二樓轉型成功，成了假日二手市集。不論是名牌包
包、全新的運動鞋、各種名牌杯盤、這裡通通有。除了買個過癮、您也可
以蒐集家裡不用的東西拿來這裡賣、一天攤位租金只要150元、不僅環
保、還可以賺外快。現在又到了練習的時間了，請注意看二手市集的比法
喔。二、指一下手、錢動一動是商店的意思，【二、手、市集】，平常多
練習幾次、就會手能生巧囉。學完手語，接下來去看看高雄、那邊有個越
南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區
的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜
貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希
望能讓他們更快融入在地的生活。逛完博物館，如果還不滿足，今天的手
語新聞通再提供給您一個特別的去處，就是二手市集，不止有好東西可以
便宜買，您還可以用150元租下攤位自己當老闆。閒置多年的台北市永
春市場二樓轉型成功，成了假日二手市集。不論是名牌包包、全新的運動
鞋、各種名牌杯盤、這裡通通有。除了買個過癮、您也可以蒐集家裡不用
的東西拿來這裡賣、一天攤位租金只要150元、不僅環保、還可以賺外
快。現在又到了練習的時間了，請注意看二手市集的比法喔。二、指一下
手、錢動一動是商店的意思，【二、手、市集】，平常多練習幾次、就會
手能生巧囉。學完手語，接下來去看看高雄、那邊有個越南村。目前高雄
市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢
慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會
成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快
融入在地的生活。逛完博物館，如果還不滿足，今天的手語新聞通再提供
給您一個特別的去處，就是二手市集，不止有好東西可以便宜買，您還可
以用150元租下攤位自己當老闆。閒置多年的台北市永春市場二樓轉型
成功，成了假日二手市集。不論是名牌包包、全新的運動鞋、各種名牌杯
盤、這裡通通有。除了買個過癮、您也可以蒐集家裡不用的東西拿來這裡
賣、一天攤位租金只要150元、不僅環保、還可以賺外快。現在又到了
練習的時間了，請注意看二手市集的比法喔。二、指一下手、錢動一動是
商店的意思，【二、手、市集】，平常多練習幾次、就會手能生巧囉。學
完手語，接下來去看看高雄、那邊有個越南村。目前高雄市有四千多位從
越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落
。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹
同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活
。
