中央要拆中央紀念堂以及大中至正牌匾，台北市政府也大動作反制，把凱
達格蘭大道命名為『反貪腐廣場』。針對流血衝突，台北市長郝龍斌也要
教育部跟警政署負責，還要將違法的官員移送法辦，教育部則回應他們是
依法行政，歡迎來告。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統府
前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府也
出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台北
市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國家
。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐証
過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主秘
莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據文資
法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護大
中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新的牌
匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則會
用書法家王羲之的字體。中央要拆中央紀念堂以及大中至正牌匾，台北市
政府也大動作反制，把凱達格蘭大道命名為『反貪腐廣場』。針對流血衝
突，台北市長郝龍斌也要教育部跟警政署負責，還要將違法的官員移送法
辦，教育部則回應他們是依法行政，歡迎來告。反貪腐民主廣場，紅底白
字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得
沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午
爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒
嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保護
民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關官
員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今年
六月以來，都是依據文資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育
部長杜正勝，也要維護大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週五
上午也將正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字
體，而『自由廣場』則會用書法家王羲之的字體。中央要拆中央紀念堂以
及大中至正牌匾，台北市政府也大動作反制，把凱達格蘭大道命名為『反
貪腐廣場』。針對流血衝突，台北市長郝龍斌也要教育部跟警政署負責，
還要將違法的官員移送法辦，教育部則回應他們是依法行政，歡迎來告。
反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上，
大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，把凱道命名
為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責中
央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育部
破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，聽
到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。莊
國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據文資法行事，台灣民主紀念
館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護大中至正的人醒一醒。改
名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念館
』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則會用書法家王羲之的字體
。中央要拆中央紀念堂以及大中至正牌匾，台北市政府也大動作反制，把
凱達格蘭大道命名為『反貪腐廣場』。針對流血衝突，台北市長郝龍斌也
要教育部跟警政署負責，還要將違法的官員移送法辦，教育部則回應他們
是依法行政，歡迎來告。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統
府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府
也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台
北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國
家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐
証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主
秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據文
資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護
大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新的
牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則
會用書法家王羲之的字體。中央要拆中央紀念堂以及大中至正牌匾，台北
市政府也大動作反制，把凱達格蘭大道命名為『反貪腐廣場』。針對流血
衝突，台北市長郝龍斌也要教育部跟警政署負責，還要將違法的官員移送
法辦，教育部則回應他們是依法行政，歡迎來告。反貪腐民主廣場，紅底
白字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵
得沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上
午爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成
戒嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保
護民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關
官員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今
年六月以來，都是依據文資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教
育部長杜正勝，也要維護大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週
五上午也將正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的
字體，而『自由廣場』則會用書法家王羲之的字體。中央要拆中央紀念堂
以及大中至正牌匾，台北市政府也大動作反制，把凱達格蘭大道命名為『
反貪腐廣場』。針對流血衝突，台北市長郝龍斌也要教育部跟警政署負責
，還要將違法的官員移送法辦，教育部則回應他們是依法行政，歡迎來告
。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總統府前的凱達格蘭大道上
，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政府也出招反制，把凱道命
名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，台北市長郝龍斌嚴厲譴責
中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察國家。郝龍斌表示，教育
部破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，蒐証過後就要移送法辦，
聽到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部主秘莊國榮也做出回應。
莊國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據文資法行事，台灣民主紀
念館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維護大中至正的人醒一醒。
改名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新的牌匾，『台灣民主紀念
館』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』則會用書法家王羲之的字
體。中央要拆中央紀念堂以及大中至正牌匾，台北市政府也大動作反制，
把凱達格蘭大道命名為『反貪腐廣場』。針對流血衝突，台北市長郝龍斌
也要教育部跟警政署負責，還要將違法的官員移送法辦，教育部則回應他
們是依法行政，歡迎來告。反貪腐民主廣場，紅底白字的路牌，掛滿在總
統府前的凱達格蘭大道上，大中至正的牌匾爭議吵得沸沸揚揚，台北市政
府也出招反制，把凱道命名為反貪腐廣場。針對上午爆發的的流血衝突，
台北市長郝龍斌嚴厲譴責中央，讓中正紀念堂變成戒嚴區，台灣成為警察
國家。郝龍斌表示，教育部破壞文化，警政署不保護民眾反而封鎖古蹟，
蒐証過後就要移送法辦，聽到台北市政府要把相關官員移送法辦，教育部
主秘莊國榮也做出回應。莊國榮重申，教育部從今年六月以來，都是依據
文資法行事，台灣民主紀念館已經是國定古蹟，教育部長杜正勝，也要維
護大中至正的人醒一醒。改名勢在必行，教育部週五上午也將正式公開新
的牌匾，『台灣民主紀念館』將採書法家歐陽詢的字體，而『自由廣場』
則會用書法家王羲之的字體。
