再過不到一個月就是聖誕節了，過節的氣氛也愈來愈濃，現在市面上已經
有很多應景商品,不過、台中市知名的玩具反斗城,卻被發現販賣來自中
國的劣質耶誕燈,因為電線太細,過熱會有燒熔的危險,當場被勒令下架
.查中國製造的瑕疵玩具,查到了知名的,玩具反斗城,結果,這家幾乎
是被全國孩童認為是最快樂的天堂,竟然賣危險的耶誕燈飾.()印著雪
人的可愛外盒,裡頭卻包著瑕疵和危險,產地是來自中國大陸,製造的耶
誕燈,()電線太細,過熱恐怕會燃燒，被勒令全面下架.()安全的耶
誕燈飾,電線粗,甚至會纏繞好幾圈，比較耐熱。(業者;)消費者自己
把關，用手摸一摸,電線包覆力要緊實，燈泡也要穩固不鬆脫，在欣賞美
麗的耶誕燈飾外，也要確保安全。記者綜合報導再過不到一個月就是聖誕
節了，過節的氣氛也愈來愈濃，現在市面上已經有很多應景商品,不過、
台中市知名的玩具反斗城,卻被發現販賣來自中國的劣質耶誕燈,因為電
線太細,過熱會有燒熔的危險,當場被勒令下架.查中國製造的瑕疵玩具
,查到了知名的,玩具反斗城,結果,這家幾乎是被全國孩童認為是最快
樂的天堂,竟然賣危險的耶誕燈飾.()印著雪人的可愛外盒,裡頭卻包
著瑕疵和危險,產地是來自中國大陸,製造的耶誕燈,()電線太細,過
熱恐怕會燃燒，被勒令全面下架.()安全的耶誕燈飾,電線粗,甚至會
纏繞好幾圈，比較耐熱。(業者;)消費者自己把關，用手摸一摸,電線
包覆力要緊實，燈泡也要穩固不鬆脫，在欣賞美麗的耶誕燈飾外，也要確
保安全。記者綜合報導再過不到一個月就是聖誕節了，過節的氣氛也愈來
愈濃，現在市面上已經有很多應景商品,不過、台中市知名的玩具反斗城
,卻被發現販賣來自中國的劣質耶誕燈,因為電線太細,過熱會有燒熔的
危險,當場被勒令下架.查中國製造的瑕疵玩具,查到了知名的,玩具反
斗城,結果,這家幾乎是被全國孩童認為是最快樂的天堂,竟然賣危險的
耶誕燈飾.()印著雪人的可愛外盒,裡頭卻包著瑕疵和危險,產地是來
自中國大陸,製造的耶誕燈,()電線太細,過熱恐怕會燃燒，被勒令全
面下架.()安全的耶誕燈飾,電線粗,甚至會纏繞好幾圈，比較耐熱。
(業者;)消費者自己把關，用手摸一摸,電線包覆力要緊實，燈泡也要
穩固不鬆脫，在欣賞美麗的耶誕燈飾外，也要確保安全。記者綜合報導
