這起流血事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛貨車突然衝撞現場，連
帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在車底拖行、全
身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。當時還有另外四名採
訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過衝撞流血事件
後，牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的
另一頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒
體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬火氣
一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，卻連
帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車
底下。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小貨車
翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者送醫後，因為
多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及治療中。但是台灣民主
紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民進黨市議員到場，
要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市府官員要來阻止拆牌匾
，也被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北市府的,對不起打
錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不希望暴力事件再度
發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念館四週架起拒馬，以防
再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，施工人員
已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，
工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育部的規劃，i
n原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣民主紀念館」牌匾，再
將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out在一連串的地方中央大
鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來兩天就可以完成台灣民主紀念館
的正名工程。這起流血事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛貨車突然
衝撞現場，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在
車底拖行、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。當時還
有另外四名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過
衝撞流血事件後，牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上
喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著
馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但
兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟
宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還
一度被壓在車底下。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這
輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者
送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及治療中。
但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民進黨
市議員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市府官員要
來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北市府
的,對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不希望
暴力事件再度發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念館四週架
起拒馬，以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館
內，施工人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可
見中這個字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育
部的規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣民主紀念
館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out在一連串
的地方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來兩天就可以完成台
灣民主紀念館的正名工程。這起流血事件是發生在昨天上午十一點左右，
一輛貨車突然衝撞現場，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森
攝影，被卡在車底拖行、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房
觀察。當時還有另外四名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都
受了傷。不過衝撞流血事件後，牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌
匾的這條街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾
」的雙方隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔
島上拍攝。但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗
議的建國聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者
受創嚴重，還一度被壓在車底下。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕
駛拉下車。這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名
王姓攝影記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀
察及治療中。但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午
時分，民進黨市議員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有
北市府官員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳
。你是北市府的,對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越
激動，不希望暴力事件再度發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主
紀念館四週架起拒馬，以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉
的民主紀念館內，施工人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂
牌匾只依稀可見中這個字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲
下。依照教育部的規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「
台灣民主紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。o
ut在一連串的地方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來兩天
就可以完成台灣民主紀念館的正名工程。這起流血事件是發生在昨天上午
十一點左右，一輛貨車突然衝撞現場，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最
嚴重的是東森攝影，被卡在車底拖行、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住
進了加護病房觀察。當時還有另外四名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒
在路邊，也都受了傷。不過衝撞流血事件後，牌匾換字作業，還是繼續進
行！抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾
」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得
冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小
卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名
王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車底下。一旁的員警和民眾，混亂
中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷
最嚴重的這名王姓攝影記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還
在加護病房觀察及治療中。但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平
息，接近中午時分，民進黨市議員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波
衝突。就連有北市府官員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往
官員臉上揮拳。你是北市府的,對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾
，情緒越來越激動，不希望暴力事件再度發生，下午警方加派警力戒備，
並在台灣民主紀念館四週架起拒馬，以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，
但是已經封閉的民主紀念館內，施工人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內
，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩
，一塊塊的敲下。依照教育部的規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸
下，而新的「台灣民主紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上
原來位置。out在一連串的地方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，
預計未來兩天就可以完成台灣民主紀念館的正名工程。這起流血事件是發
生在昨天上午十一點左右，一輛貨車突然衝撞現場，連帶撞上正在採訪的
記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在車底拖行、全身多處骨折、傷勢
相當嚴重、住進了加護病房觀察。當時還有另外四名採訪記者，像保齡球
般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過衝撞流血事件後，牌匾換字作業
，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支
持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最
佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這
時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪
記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車底下。一旁的員警
和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵
目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨
骨折，目前還在加護病房觀察及治療中。但是台灣民主紀念館的衝突場面
，沒有因此平息，接近中午時分，民進黨市議員到場，要求警方淨空廣場
，又引來一波衝突。就連有北市府官員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青
紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北市府的,對不起打錯了．現場聚集著
護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不希望暴力事件再度發生，下午警方加
派警力戒備，並在台灣民主紀念館四週架起拒馬，以防再有衝突發生。牌
樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，施工人員已經悄悄動工，只
見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，工人這時候一一把
牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育部的規劃，in原來的牌匾會被
分成15塊卸下，而新的「台灣民主紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花
崗岩字塊掛上原來位置。out在一連串的地方中央大鬥法後，教育部展
開實際作業，預計未來兩天就可以完成台灣民主紀念館的正名工程。這起
流血事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛貨車突然衝撞現場，連帶撞
上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在車底拖行、全身多
處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。當時還有另外四名採訪記
者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過衝撞流血事件後，
牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的另一
頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒體記
者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬火氣一發
不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，卻連帶撞
飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車底下
。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小貨車翻倒
一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者送醫後，因為多處
撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及治療中。但是台灣民主紀念
館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民進黨市議員到場，要求
警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市府官員要來阻止拆牌匾，也
被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北市府的,對不起打錯了
．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不希望暴力事件再度發生
，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念館四週架起拒馬，以防再有
衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，施工人員已經
悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，工人
這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育部的規劃，in原
來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣民主紀念館」牌匾，再將新
的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out在一連串的地方中央大鬥法
後，教育部展開實際作業，預計未來兩天就可以完成台灣民主紀念館的正
名工程。這起流血事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛貨車突然衝撞
現場，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在車底
拖行、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。當時還有另
外四名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過衝撞
流血事件後，牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上喊話
，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路
互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊
人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳
車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度
被壓在車底下。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇
事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者送醫
後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及治療中。但是
台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民進黨市議
員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市府官員要來阻
止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北市府的,
對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不希望暴力
事件再度發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念館四週架起拒
馬，以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，
施工人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中
這個字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育部的
規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣民主紀念館」
牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out在一連串的地
方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來兩天就可以完成台灣民
主紀念館的正名工程。這起流血事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛
貨車突然衝撞現場，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影
，被卡在車底拖行、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察
。當時還有另外四名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了
傷。不過衝撞流血事件後，牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的
這條街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的
雙方隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上
拍攝。但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的
建國聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創
嚴重，還一度被壓在車底下。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉
下車。這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓
攝影記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及
治療中。但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分
，民進黨市議員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市
府官員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你
是北市府的,對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動
，不希望暴力事件再度發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念
館四週架起拒馬，以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民
主紀念館內，施工人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾
只依稀可見中這個字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。
依照教育部的規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣
民主紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out
在一連串的地方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來兩天就可
以完成台灣民主紀念館的正名工程。這起流血事件是發生在昨天上午十一
點左右，一輛貨車突然衝撞現場，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重
的是東森攝影，被卡在車底拖行、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了
加護病房觀察。當時還有另外四名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路
邊，也都受了傷。不過衝撞流血事件後，牌匾換字作業，還是繼續進行！
抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」的
跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險
站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車
，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓
攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車底下。一旁的員警和民眾，混亂中把
肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴
重的這名王姓攝影記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加
護病房觀察及治療中。但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，
接近中午時分，民進黨市議員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突
。就連有北市府官員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員
臉上揮拳。你是北市府的,對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情
緒越來越激動，不希望暴力事件再度發生，下午警方加派警力戒備，並在
台灣民主紀念館四週架起拒馬，以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是
已經封閉的民主紀念館內，施工人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中
正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一
塊塊的敲下。依照教育部的規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，
而新的「台灣民主紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來
位置。out在一連串的地方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計
未來兩天就可以完成台灣民主紀念館的正名工程。這起流血事件是發生在
昨天上午十一點左右，一輛貨車突然衝撞現場，連帶撞上正在採訪的記者
，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在車底拖行、全身多處骨折、傷勢相當
嚴重、住進了加護病房觀察。當時還有另外四名採訪記者，像保齡球般被
撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過衝撞流血事件後，牌匾換字作業，還
是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者
，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡
頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突
然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者
。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車底下。一旁的員警和民
眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚
心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折
，目前還在加護病房觀察及治療中。但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒
有因此平息，接近中午時分，民進黨市議員到場，要求警方淨空廣場，又
引來一波衝突。就連有北市府官員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂
白，就往官員臉上揮拳。你是北市府的,對不起打錯了．現場聚集著護牌
匾的群眾，情緒越來越激動，不希望暴力事件再度發生，下午警方加派警
力戒備，並在台灣民主紀念館四週架起拒馬，以防再有衝突發生。牌樓下
亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，施工人員已經悄悄動工，只見鷹
架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，工人這時候一一把牌匾
的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育部的規劃，in原來的牌匾會被分成
15塊卸下，而新的「台灣民主紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩
字塊掛上原來位置。out在一連串的地方中央大鬥法後，教育部展開實
際作業，預計未來兩天就可以完成台灣民主紀念館的正名工程。這起流血
事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛貨車突然衝撞現場，連帶撞上正
在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在車底拖行、全身多處骨
折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。當時還有另外四名採訪記者，
像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過衝撞流血事件後，牌匾
換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬路的另一頭是
綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵，媒體記者為
了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬火氣一發不可
收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一
旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓在車底下。一
旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小貨車翻倒一旁
，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者送醫後，因為多處撕裂
傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及治療中。但是台灣民主紀念館的
衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民進黨市議員到場，要求警方
淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市府官員要來阻止拆牌匾，也被民
眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北市府的,對不起打錯了．現
場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不希望暴力事件再度發生，下
午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念館四週架起拒馬，以防再有衝突
發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，施工人員已經悄悄
動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個字，工人這時
候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育部的規劃，in原來的
牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣民主紀念館」牌匾，再將新的二
十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out在一連串的地方中央大鬥法後，
教育部展開實際作業，預計未來兩天就可以完成台灣民主紀念館的正名工
程。這起流血事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛貨車突然衝撞現場
，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被卡在車底拖行
、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。當時還有另外四
名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。不過衝撞流血
事件後，牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條街上喊話，馬
路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方隔著馬路互罵
，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝。但兩邊人馬
火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國聯盟宣傳車，
卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重，還一度被壓
在車底下。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車。這輛肇事小
貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影記者送醫後，
因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及治療中。但是台灣
民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民進黨市議員到
場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市府官員要來阻止拆
牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北市府的,對不
起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不希望暴力事件
再度發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念館四週架起拒馬，
以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀念館內，施工
人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依稀可見中這個
字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照教育部的規劃
，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣民主紀念館」牌匾
，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out在一連串的地方中
央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來兩天就可以完成台灣民主紀
念館的正名工程。這起流血事件是發生在昨天上午十一點左右，一輛貨車
突然衝撞現場，連帶撞上正在採訪的記者，受傷最嚴重的是東森攝影，被
卡在車底拖行、全身多處骨折、傷勢相當嚴重、住進了加護病房觀察。當
時還有另外四名採訪記者，像保齡球般被撞得癱倒在路邊，也都受了傷。
不過衝撞流血事件後，牌匾換字作業，還是繼續進行！抗議拆牌匾的這條
街上喊話，馬路的另一頭是綠營的支持者，「護匾」的跟「拆匾」的雙方
隔著馬路互罵，媒體記者為了攝取最佳鏡頭，只得冒險站在分隔島上拍攝
。但兩邊人馬火氣一發不可收拾，這時突然有輛小卡車，衝撞抗議的建國
聯盟宣傳車，卻連帶撞飛一旁的採訪記者。有一名王姓攝影記者受創嚴重
，還一度被壓在車底下。一旁的員警和民眾，混亂中把肇事的駕駛拉下車
。這輛肇事小貨車翻倒一旁，現場怵目驚心，受傷最嚴重的這名王姓攝影
記者送醫後，因為多處撕裂傷及肋骨骨折，目前還在加護病房觀察及治療
中。但是台灣民主紀念館的衝突場面，沒有因此平息，接近中午時分，民
進黨市議員到場，要求警方淨空廣場，又引來一波衝突。就連有北市府官
員要來阻止拆牌匾，也被民眾不分青紅皂白，就往官員臉上揮拳。你是北
市府的,對不起打錯了．現場聚集著護牌匾的群眾，情緒越來越激動，不
希望暴力事件再度發生，下午警方加派警力戒備，並在台灣民主紀念館四
週架起拒馬，以防再有衝突發生。牌樓下亂哄哄，但是已經封閉的民主紀
念館內，施工人員已經悄悄動工，只見鷹架圍籬內，中正紀念堂牌匾只依
稀可見中這個字，工人這時候一一把牌匾的花崗岩，一塊塊的敲下。依照
教育部的規劃，in原來的牌匾會被分成15塊卸下，而新的「台灣民主
紀念館」牌匾，再將新的二十一塊花崗岩字塊掛上原來位置。out在一
連串的地方中央大鬥法後，教育部展開實際作業，預計未來兩天就可以完
成台灣民主紀念館的正名工程。
