目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、同樣一
種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大家繳一樣
多的錢、合理嗎？立法院交通委員會初審通過、把汽車燃料費改為隨油徵
收，用得多就付得多、用得少就付得少，不過這項方案還得經過立法院會
通過，最快兩年後實施。目前汽車燃料費，都是依照車子的CC數，一年
繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周四初審通過公路法修正案，
未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳費，而是每次加油都得
多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃料費，但也不見得比較
吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一律是以每天行駛60公
里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改成隨油徵收，則是看實際加
油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天開車少於60公里，就可以
少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成本可能提升，一般民眾以後
的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減，因此這項方案還得經
過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊麟台北報導目前的汽
車燃料費、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、同樣一種車型、
有人每天只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大家繳一樣多的錢、
合理嗎？立法院交通委員會初審通過、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得
多就付得多、用得少就付得少，不過這項方案還得經過立法院會通過，最
快兩年後實施。目前汽車燃料費，都是依照車子的CC數，一年繳交一次
，未來可能出現重大變革，立法院周四初審通過公路法修正案，未來汽燃
費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理所繳費，而是每次加油都得多付一點
。換句話說，以後加油民眾得多付一筆燃料費，但也不見得比較吃虧，因
為現行的汽燃費，不管車子開多開少，一律是以每天行駛60公里、乘上
每公升2.5元來計算，未來如果改成隨油徵收，則是看實際加油量每公
升加收2.5元。因此民眾如果每天開車少於60公里，就可以少付一點
了。除了客運等大量用油的行業，成本可能提升，一般民眾以後的汽燃費
普遍將會降低，交通部的稅收也可能大減，因此這項方案還得經過立法院
會通過，最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊麟台北報導目前的汽車燃料費
、是每年繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、同樣一種車型、有人每天
只開來上下班、但有人一開就是幾百公里、大家繳一樣多的錢、合理嗎？
立法院交通委員會初審通過、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得
多、用得少就付得少，不過這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後
實施。目前汽車燃料費，都是依照車子的CC數，一年繳交一次，未來可
能出現重大變革，立法院周四初審通過公路法修正案，未來汽燃費將隨油
徵收，以後民眾不必跑監理所繳費，而是每次加油都得多付一點。換句話
說，以後加油民眾得多付一筆燃料費，但也不見得比較吃虧，因為現行的
汽燃費，不管車子開多開少，一律是以每天行駛60公里、乘上每公升2
.5元來計算，未來如果改成隨油徵收，則是看實際加油量每公升加收2
.5元。因此民眾如果每天開車少於60公里，就可以少付一點了。除了
客運等大量用油的行業，成本可能提升，一般民眾以後的汽燃費普遍將會
降低，交通部的稅收也可能大減，因此這項方案還得經過立法院會通過，
最快兩年後實施。記者林珍汝郭俊麟台北報導目前的汽車燃料費、是每年
繳一次固定金額，但也不斷有人質疑、同樣一種車型、有人每天只開來上
下班、但有人一開就是幾百公里、大家繳一樣多的錢、合理嗎？立法院交
通委員會初審通過、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得
少就付得少，不過這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。目
前汽車燃料費，都是依照車子的CC數，一年繳交一次，未來可能出現重
大變革，立法院周四初審通過公路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以
後民眾不必跑監理所繳費，而是每次加油都得多付一點。換句話說，以後
加油民眾得多付一筆燃料費，但也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，
不管車子開多開少，一律是以每天行駛60公里、乘上每公升2.5元來
計算，未來如果改成隨油徵收，則是看實際加油量每公升加收2.5元。
因此民眾如果每天開車少於60公里，就可以少付一點了。除了客運等大
量用油的行業，成本可能提升，一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交
通部的稅收也可能大減，因此這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年
後實施。記者林珍汝郭俊麟台北報導目前的汽車燃料費、是每年繳一次固
定金額，但也不斷有人質疑、同樣一種車型、有人每天只開來上下班、但
有人一開就是幾百公里、大家繳一樣多的錢、合理嗎？立法院交通委員會
初審通過、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得
少，不過這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。目前汽車燃
料費，都是依照車子的CC數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，
立法院周四初審通過公路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不
必跑監理所繳費，而是每次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾
得多付一筆燃料費，但也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子
開多開少，一律是以每天行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未
來如果改成隨油徵收，則是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾
如果每天開車少於60公里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的
行業，成本可能提升，一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅
收也可能大減，因此這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。
記者林珍汝郭俊麟台北報導目前的汽車燃料費、是每年繳一次固定金額，
但也不斷有人質疑、同樣一種車型、有人每天只開來上下班、但有人一開
就是幾百公里、大家繳一樣多的錢、合理嗎？立法院交通委員會初審通過
、把汽車燃料費改為隨油徵收，用得多就付得多、用得少就付得少，不過
這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。目前汽車燃料費，都
是依照車子的CC數，一年繳交一次，未來可能出現重大變革，立法院周
四初審通過公路法修正案，未來汽燃費將隨油徵收，以後民眾不必跑監理
所繳費，而是每次加油都得多付一點。換句話說，以後加油民眾得多付一
筆燃料費，但也不見得比較吃虧，因為現行的汽燃費，不管車子開多開少
，一律是以每天行駛60公里、乘上每公升2.5元來計算，未來如果改
成隨油徵收，則是看實際加油量每公升加收2.5元。因此民眾如果每天
開車少於60公里，就可以少付一點了。除了客運等大量用油的行業，成
本可能提升，一般民眾以後的汽燃費普遍將會降低，交通部的稅收也可能
大減，因此這項方案還得經過立法院會通過，最快兩年後實施。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
