許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大
多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，
復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備
好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治
療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於
無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢
體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健
雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是
在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論
其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使
用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮
這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特
別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就
是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現
在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房
裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你
不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然
。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程
恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要
求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但
越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新
找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在
過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前
被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消
失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半
邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制
。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包
起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不
同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重
複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才
有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能
和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手
會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不
成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰
箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，
奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和
意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不
便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢
體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神
經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加
州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲
正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行
放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損
，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，
不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內
，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中
，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便
的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我
修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變
神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾
個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她
的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，
天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直
到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患
本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多
因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數
人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健
還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備好要
再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫
師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法
以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活
動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然
讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是在患
者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實
很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因
為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些
肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特別是
密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就是說
大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不
但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房裡作
事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會
了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶
博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕
也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接
受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來
越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回
靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去
幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢
驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的
同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱
瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我
們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來
。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的
肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的
動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證
據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組
織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終
生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問
題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，
還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟
的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願
，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的
病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的
肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細
胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的
妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當
盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射
線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造
成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過
右手還是不受控制。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓
好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不
同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢
體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復
。直到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經
系統的結構、功能和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月
以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩
子王，連開車都不成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪
，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你
失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身
沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為
腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以
為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健還可
以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備好要再來
一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的
特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手
術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的
腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她
可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是在患者清
醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡
單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦
部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體
的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集
的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就是說大腦
又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能
回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房裡作事情
，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解
錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫
師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發
揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復
健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多
的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活
的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴
馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹
患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時
，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。
而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的
治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶
博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體
。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作
，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯
示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。
打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘
廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了
。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉
開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發
生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再
好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患
，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力
和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自
我修復，重新找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可
魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年
的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治
療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮
可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手
還是不受控制。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的
那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的
細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，
進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直
到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統
的結構、功能和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前
還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王
，連開車都不成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我
竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而
復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有
強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部
受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以為復
健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健還可以協
助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備好要再來一次
了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別
課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切
除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細
胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以
站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是在患者清醒的
90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。
人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受
傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦
細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行
為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就是說大腦又重
新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到
學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房裡作事情，也
了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過
哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表
示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不
了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治
療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案
例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身
手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大
學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦
瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸
關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳
統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療
方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫
生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強
迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可
以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，
行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個
比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的
妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我
開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了
抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並
不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的
復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會
被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏
捷性，但越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修
復，重新找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看
趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她
，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。
但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的
身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是
不受控制。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一
隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞
控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行
密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到1
0年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結
構、功能和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被
認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連
開車都不成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然
打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得
。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈
的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷
而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以為復健只
是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健還可以協助患
者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎
？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程
。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，
只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也
嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起
來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是在患者清醒的90
%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的
大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而
行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞
進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，
可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就是說大腦又重新連
線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校
繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房裡作事情，也了解
到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些
小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，
如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功
效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。
絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證
明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。
準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復
健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。
由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控
制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的
復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式
，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的
理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患
者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓
指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為
，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方
，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可
，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始
在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜
。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是
偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健
課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫
生要求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性
，但越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，
重新找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢
，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩
年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦
瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體
右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受
控制。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手
被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制
著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集
而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年
前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、
功能和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為
右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車
都不成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開
了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當
然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動
機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行
動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢
復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的
腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來
自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。3
4歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好
進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重
受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走
路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時
間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦
當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動
不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行
自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以
改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了
。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續
當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，
噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事
，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果
病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。
許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要求接受復健治療。絕大
多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但越來越多的案例證明，
復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新找回靈活的身手。準備
好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在過去幾巴馬大學復健治
療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前被檢驗罹患腦瘤。由於
無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消失的同時，攸關控制肢
體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半邊癱瘓。而傳統的復健
雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制。我們的治療方式，是
在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包起來。陶博醫生的理論
其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不同的肢體。強迫患者使
用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重複的動作，可以讓指揮
這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才有證據顯示，行為，特
別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能和組織。打個比方，就
是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手會終生殘廢的妮可，現
在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不成問題了。我開始在房
裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰箱，還拉開了抽屜。你
不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，奇蹟的發生並不是偶然
。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和意願，再好的復健課程
恐怕也發揮不了功效。許多因為腦部受傷而行動不便的病患，會被醫生要
求接受復健治療。絕大多數人以為復健只是恢復肢體的肌力和敏捷性，但
越來越多的案例證明，復健還可以協助患者的腦神經細胞自我修復，重新
找回靈活的身手。準備好要再來一次了嗎？來自加州的妮可魯看趨勢，在
過去幾巴馬大學復健治療醫師的特別課程。34歲正當盛年的她，兩年前
被檢驗罹患腦瘤。由於無法以手術切除，只好進行放射線治療。但腦瘤消
失的同時，攸關控制肢體活動的腦細胞也嚴重受損，造成妮可的身體右半
邊癱瘓。而傳統的復健雖然讓她可以站起來走路，不過右手還是不受控制
。我們的治療方式，是在患者清醒的90%時間內，讓好的那一隻手被包
起來。陶博醫生的理論其實很簡單。人的大腦當中，不同的細胞控制著不
同的肢體。強迫患者使用因為腦部受傷而行動不便的肢體，進行密集而重
複的動作，可以讓指揮這些肢體的腦細胞進行自我修復。直到10年前才
有證據顯示，行為，特別是密集的行為，可以改變神經系統的結構、功能
和組織。打個比方，就是說大腦又重新連線了。幾個月以前還被認為右手
會終生殘廢的妮可，現在不但能回到學校繼續當她的孩子王，連開車都不
成問題了。我開始在房裡作事情，也了解到，噢，天哪，我竟然打開了冰
箱，還拉開了抽屜。你不會了解錯過哪些小事，直到你失而復得。當然，
奇蹟的發生並不是偶然。陶博醫師表示，如果病患本身沒有強烈的動機和
意願，再好的復健課程恐怕也發揮不了功效。
