歡迎回到手語資訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是
在19世紀、由當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博
物館從12月起推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學
家，來看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶
爾還可略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地
被破壞、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發
現了這些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類
的研究者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千
種的生物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得
以為世人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴
、還有梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡
。當年隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當
年斯文豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也
帶給國內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是在
19世紀、由當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博物
館從12月起推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學家
，來看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾
還可略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被
破壞、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現
了這些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的
研究者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種
的生物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以
為世人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、
還有梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。
當年隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年
斯文豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶
給國內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是在1
9世紀、由當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博物館
從12月起推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學家，
來看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還
可略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破
壞、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了
這些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研
究者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的
生物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為
世人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還
有梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當
年隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯
文豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給
國內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回
到手語資訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是在19
世紀、由當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博物館從
12月起推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學家，來
看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可
略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞
、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這
些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究
者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生
物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世
人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有
梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年
隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文
豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國
內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是在19世
紀、由當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博物館從1
2月起推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學家，來看
台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略
見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、
越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這些
台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究者
。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生物
標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世人
熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅
花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨
處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文豪
發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國內
在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手
語資訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是在19世紀
、由當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博物館從12
月起推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學家，來看台
灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略見
蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、越
來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這些台
灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究者。
斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生物標
本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世人熟
知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花
鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處
可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文豪發
表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國內在
環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是在19世紀、
由當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博物館從12月
起推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學家，來看台灣
物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略見蹤
影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、越來
越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這些台灣
特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究者。斯
文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生物標本
，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世人熟知
。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿
這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處可
見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文豪發表
命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國內在環
境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資
訊站的現場，台灣有四百多種鳥類，其中兩百多種、都是在19世紀、由
當時駐台的英國領事斯文豪發現、並且命名。國立台灣博物館從12月起
推出一項、斯文豪特展，要透過這位150年前的博物學家，來看台灣物
種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略見蹤影
，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、越來越
少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這些台灣特
有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究者。斯文
豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生物標本，
意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世人熟知。
不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿這
些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處可見
的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文豪發表命
名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國內在環境
保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
