看到剛才的畫面、也許很多人都要問、為了幾個字、有必要付出這樣的代
價嗎？國民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷、異同聲譴責暴力、並且呼
籲民眾要冷靜。陳水扁總統則在他的電子報、再度批判蔣介石是極權統治
者，他說、捍衛中正紀念堂不是在捍衛什麼古蹟、而是在捍衛蔣介石的神
格地位、以及背後代表的、大中國意識型態。「大中至正」牌匾還沒被拆
除，就發生記者被民眾開車撞成重傷的流血衝突事件，國民黨總統參選人
馬英九在台南進行選舉行程時，呼籲民眾要冷靜理性，不要上當，製造選
舉衝突。南下嘉義助選的民進黨總統參選人謝長廷，同樣也譴責流血衝突
，並強調應該用制度來解決問題，而不是使用暴力。同樣譴責暴力的，還
有到中部地區參訪的陳總統不過陳總統也在自己的阿扁電子報上，痛批捍
衛中正紀念堂絕對不是在捍衛什麼「古蹟」，而是在捍衛蔣介石的神格地
位，捍衛其背後所代表的黨國體制與大中國意識型態。陳總統還說，即將
到來的12月10號世界人權日，中正紀念堂以及大中至正牌匾將走入歷
史，而由台灣民主紀念館以及自由廣場所取代。看到剛才的畫面、也許很
多人都要問、為了幾個字、有必要付出這樣的代價嗎？國民兩黨的總統參
選人馬英九和謝長廷、異同聲譴責暴力、並且呼籲民眾要冷靜。陳水扁總
統則在他的電子報、再度批判蔣介石是極權統治者，他說、捍衛中正紀念
堂不是在捍衛什麼古蹟、而是在捍衛蔣介石的神格地位、以及背後代表的
、大中國意識型態。「大中至正」牌匾還沒被拆除，就發生記者被民眾開
車撞成重傷的流血衝突事件，國民黨總統參選人馬英九在台南進行選舉行
程時，呼籲民眾要冷靜理性，不要上當，製造選舉衝突。南下嘉義助選的
民進黨總統參選人謝長廷，同樣也譴責流血衝突，並強調應該用制度來解
決問題，而不是使用暴力。同樣譴責暴力的，還有到中部地區參訪的陳總
統不過陳總統也在自己的阿扁電子報上，痛批捍衛中正紀念堂絕對不是在
捍衛什麼「古蹟」，而是在捍衛蔣介石的神格地位，捍衛其背後所代表的
黨國體制與大中國意識型態。陳總統還說，即將到來的12月10號世界
人權日，中正紀念堂以及大中至正牌匾將走入歷史，而由台灣民主紀念館
以及自由廣場所取代。看到剛才的畫面、也許很多人都要問、為了幾個字
、有必要付出這樣的代價嗎？國民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷、異
同聲譴責暴力、並且呼籲民眾要冷靜。陳水扁總統則在他的電子報、再度
批判蔣介石是極權統治者，他說、捍衛中正紀念堂不是在捍衛什麼古蹟、
而是在捍衛蔣介石的神格地位、以及背後代表的、大中國意識型態。「大
中至正」牌匾還沒被拆除，就發生記者被民眾開車撞成重傷的流血衝突事
件，國民黨總統參選人馬英九在台南進行選舉行程時，呼籲民眾要冷靜理
性，不要上當，製造選舉衝突。南下嘉義助選的民進黨總統參選人謝長廷
，同樣也譴責流血衝突，並強調應該用制度來解決問題，而不是使用暴力
。同樣譴責暴力的，還有到中部地區參訪的陳總統不過陳總統也在自己的
阿扁電子報上，痛批捍衛中正紀念堂絕對不是在捍衛什麼「古蹟」，而是
在捍衛蔣介石的神格地位，捍衛其背後所代表的黨國體制與大中國意識型
態。陳總統還說，即將到來的12月10號世界人權日，中正紀念堂以及
大中至正牌匾將走入歷史，而由台灣民主紀念館以及自由廣場所取代。看
到剛才的畫面、也許很多人都要問、為了幾個字、有必要付出這樣的代價
嗎？國民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷、異同聲譴責暴力、並且呼籲
民眾要冷靜。陳水扁總統則在他的電子報、再度批判蔣介石是極權統治者
，他說、捍衛中正紀念堂不是在捍衛什麼古蹟、而是在捍衛蔣介石的神格
地位、以及背後代表的、大中國意識型態。「大中至正」牌匾還沒被拆除
，就發生記者被民眾開車撞成重傷的流血衝突事件，國民黨總統參選人馬
英九在台南進行選舉行程時，呼籲民眾要冷靜理性，不要上當，製造選舉
衝突。南下嘉義助選的民進黨總統參選人謝長廷，同樣也譴責流血衝突，
並強調應該用制度來解決問題，而不是使用暴力。同樣譴責暴力的，還有
到中部地區參訪的陳總統不過陳總統也在自己的阿扁電子報上，痛批捍衛
中正紀念堂絕對不是在捍衛什麼「古蹟」，而是在捍衛蔣介石的神格地位
，捍衛其背後所代表的黨國體制與大中國意識型態。陳總統還說，即將到
來的12月10號世界人權日，中正紀念堂以及大中至正牌匾將走入歷史
，而由台灣民主紀念館以及自由廣場所取代。看到剛才的畫面、也許很多
人都要問、為了幾個字、有必要付出這樣的代價嗎？國民兩黨的總統參選
人馬英九和謝長廷、異同聲譴責暴力、並且呼籲民眾要冷靜。陳水扁總統
則在他的電子報、再度批判蔣介石是極權統治者，他說、捍衛中正紀念堂
不是在捍衛什麼古蹟、而是在捍衛蔣介石的神格地位、以及背後代表的、
大中國意識型態。「大中至正」牌匾還沒被拆除，就發生記者被民眾開車
撞成重傷的流血衝突事件，國民黨總統參選人馬英九在台南進行選舉行程
時，呼籲民眾要冷靜理性，不要上當，製造選舉衝突。南下嘉義助選的民
進黨總統參選人謝長廷，同樣也譴責流血衝突，並強調應該用制度來解決
問題，而不是使用暴力。同樣譴責暴力的，還有到中部地區參訪的陳總統
不過陳總統也在自己的阿扁電子報上，痛批捍衛中正紀念堂絕對不是在捍
衛什麼「古蹟」，而是在捍衛蔣介石的神格地位，捍衛其背後所代表的黨
國體制與大中國意識型態。陳總統還說，即將到來的12月10號世界人
權日，中正紀念堂以及大中至正牌匾將走入歷史，而由台灣民主紀念館以
及自由廣場所取代。看到剛才的畫面、也許很多人都要問、為了幾個字、
有必要付出這樣的代價嗎？國民兩黨的總統參選人馬英九和謝長廷、異同
聲譴責暴力、並且呼籲民眾要冷靜。陳水扁總統則在他的電子報、再度批
判蔣介石是極權統治者，他說、捍衛中正紀念堂不是在捍衛什麼古蹟、而
是在捍衛蔣介石的神格地位、以及背後代表的、大中國意識型態。「大中
至正」牌匾還沒被拆除，就發生記者被民眾開車撞成重傷的流血衝突事件
，國民黨總統參選人馬英九在台南進行選舉行程時，呼籲民眾要冷靜理性
，不要上當，製造選舉衝突。南下嘉義助選的民進黨總統參選人謝長廷，
同樣也譴責流血衝突，並強調應該用制度來解決問題，而不是使用暴力。
同樣譴責暴力的，還有到中部地區參訪的陳總統不過陳總統也在自己的阿
扁電子報上，痛批捍衛中正紀念堂絕對不是在捍衛什麼「古蹟」，而是在
捍衛蔣介石的神格地位，捍衛其背後所代表的黨國體制與大中國意識型態
。陳總統還說，即將到來的12月10號世界人權日，中正紀念堂以及大
中至正牌匾將走入歷史，而由台灣民主紀念館以及自由廣場所取代。
