你們見電視這小黑狗，名叫做黑豆油，家附近狗叫++、孩子驚嚇哭、爸
爸生氣、狗砍成重傷,縫兩百多救健康。這心狠爸爸、動物保護法、最近
修改新，警察規定依照、抓去、全台第一次，如果罰嚴重、坐牢一年頂)
鏡頭上這一隻小黑狗，叫做黑豆油，因為追趕鄰居、嚇哭小孩、結果被砍
成重傷,縫了兩百多針才救回一命。這一名手段殘忍的鄰居、被警方依照
新修正的動物保護法、函送法辦、成為全國首例，最高可判處一年以下有
期徒刑!被砍傷的黑狗名字就做黑豆油，儘管，躺在獸醫的懷抱中，牠還
是不停掙扎，眼神看起來，對於人類還是相當害怕。看看他的左胸，整片
都是手術縫合的痕跡！鼻頭，前腳也傷痕累累！事情發生在這個月2號，
監視器畫面中，看到這名身穿白色背心的男子，氣沖沖的走進人家裡，二
話不說，看到小黑狗就砍！飼主緊急把黑豆油送醫，才救回他一條命！而
警方接獲報案，約談砍人的黃姓男子，才知道，原來是因為，他家小孩曾
經被附近的狗兒嚇到，他才會到這條巷子來找狗報復！由於王姓男子的行
為過於殘忍，警方依照動物保護法函送法辦，這也成了重傷動物以刑責送
辦的全國首例。你們見電視這小黑狗，名叫做黑豆油，家附近狗叫++、
孩子驚嚇哭、爸爸生氣、狗砍成重傷,縫兩百多救健康。這心狠爸爸、動
物保護法、最近修改新，警察規定依照、抓去、全台第一次，如果罰嚴重
、坐牢一年頂)鏡頭上這一隻小黑狗，叫做黑豆油，因為追趕鄰居、嚇哭
小孩、結果被砍成重傷,縫了兩百多針才救回一命。這一名手段殘忍的鄰
居、被警方依照新修正的動物保護法、函送法辦、成為全國首例，最高可
判處一年以下有期徒刑!被砍傷的黑狗名字就做黑豆油，儘管，躺在獸醫
的懷抱中，牠還是不停掙扎，眼神看起來，對於人類還是相當害怕。看看
他的左胸，整片都是手術縫合的痕跡！鼻頭，前腳也傷痕累累！事情發生
在這個月2號，監視器畫面中，看到這名身穿白色背心的男子，氣沖沖的
走進人家裡，二話不說，看到小黑狗就砍！飼主緊急把黑豆油送醫，才救
回他一條命！而警方接獲報案，約談砍人的黃姓男子，才知道，原來是因
為，他家小孩曾經被附近的狗兒嚇到，他才會到這條巷子來找狗報復！由
於王姓男子的行為過於殘忍，警方依照動物保護法函送法辦，這也成了重
傷動物以刑責送辦的全國首例。你們見電視這小黑狗，名叫做黑豆油，家
附近狗叫++、孩子驚嚇哭、爸爸生氣、狗砍成重傷,縫兩百多救健康。
這心狠爸爸、動物保護法、最近修改新，警察規定依照、抓去、全台第一
次，如果罰嚴重、坐牢一年頂)鏡頭上這一隻小黑狗，叫做黑豆油，因為
追趕鄰居、嚇哭小孩、結果被砍成重傷,縫了兩百多針才救回一命。這一
名手段殘忍的鄰居、被警方依照新修正的動物保護法、函送法辦、成為全
國首例，最高可判處一年以下有期徒刑!被砍傷的黑狗名字就做黑豆油，
儘管，躺在獸醫的懷抱中，牠還是不停掙扎，眼神看起來，對於人類還是
相當害怕。看看他的左胸，整片都是手術縫合的痕跡！鼻頭，前腳也傷痕
累累！事情發生在這個月2號，監視器畫面中，看到這名身穿白色背心的
男子，氣沖沖的走進人家裡，二話不說，看到小黑狗就砍！飼主緊急把黑
豆油送醫，才救回他一條命！而警方接獲報案，約談砍人的黃姓男子，才
知道，原來是因為，他家小孩曾經被附近的狗兒嚇到，他才會到這條巷子
來找狗報復！由於王姓男子的行為過於殘忍，警方依照動物保護法函送法
辦，這也成了重傷動物以刑責送辦的全國首例。你們見電視這小黑狗，名
叫做黑豆油，家附近狗叫++、孩子驚嚇哭、爸爸生氣、狗砍成重傷,縫
兩百多救健康。這心狠爸爸、動物保護法、最近修改新，警察規定依照、
抓去、全台第一次，如果罰嚴重、坐牢一年頂)鏡頭上這一隻小黑狗，叫
做黑豆油，因為追趕鄰居、嚇哭小孩、結果被砍成重傷,縫了兩百多針才
救回一命。這一名手段殘忍的鄰居、被警方依照新修正的動物保護法、函
送法辦、成為全國首例，最高可判處一年以下有期徒刑!被砍傷的黑狗名
字就做黑豆油，儘管，躺在獸醫的懷抱中，牠還是不停掙扎，眼神看起來
，對於人類還是相當害怕。看看他的左胸，整片都是手術縫合的痕跡！鼻
頭，前腳也傷痕累累！事情發生在這個月2號，監視器畫面中，看到這名
身穿白色背心的男子，氣沖沖的走進人家裡，二話不說，看到小黑狗就砍
！飼主緊急把黑豆油送醫，才救回他一條命！而警方接獲報案，約談砍人
的黃姓男子，才知道，原來是因為，他家小孩曾經被附近的狗兒嚇到，他
才會到這條巷子來找狗報復！由於王姓男子的行為過於殘忍，警方依照動
物保護法函送法辦，這也成了重傷動物以刑責送辦的全國首例。
