昨天我們報導了，中國驗出品客洋芋片BBQ口味，含有致癌物質，衛生
署已經要求業者查明台灣品客的來源，而目前已經有許多超商業者，紛紛
把這款洋芋片下架，但衛生署要求，應該把各種口味全面都下架。工作人
員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再賣，因為這
款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度的添加物，
台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖然說進口商
還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。業者緊急處
理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，希望在廠商
查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣已經禁用溴
酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待進口商出具
證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭俊麟台北報
導昨天我們報導了，中國驗出品客洋芋片BBQ口味，含有致癌物質，衛
生署已經要求業者查明台灣品客的來源，而目前已經有許多超商業者，紛
紛把這款洋芋片下架，但衛生署要求，應該把各種口味全面都下架。工作
人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再賣，因為
這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度的添加物
，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖然說進口
商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。業者緊急
處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，希望在廠
商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣已經禁用
溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待進口商出
具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭俊麟台北
報導昨天我們報導了，中國驗出品客洋芋片BBQ口味，含有致癌物質，
衛生署已經要求業者查明台灣品客的來源，而目前已經有許多超商業者，
紛紛把這款洋芋片下架，但衛生署要求，應該把各種口味全面都下架。工
作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再賣，因
為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度的添加
物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖然說進
口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。業者緊
急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，希望在
廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣已經禁
用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待進口商
出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭俊麟台
北報導昨天我們報導了，中國驗出品客洋芋片BBQ口味，含有致癌物質
，衛生署已經要求業者查明台灣品客的來源，而目前已經有許多超商業者
，紛紛把這款洋芋片下架，但衛生署要求，應該把各種口味全面都下架。
工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再賣，
因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度的添
加物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖然說
進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。業者
緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，希望
在廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣已經
禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待進口
商出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭俊麟
台北報導昨天我們報導了，中國驗出品客洋芋片BBQ口味，含有致癌物
質，衛生署已經要求業者查明台灣品客的來源，而目前已經有許多超商業
者，紛紛把這款洋芋片下架，但衛生署要求，應該把各種口味全面都下架
。工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再賣
，因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度的
添加物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖然
說進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。業
者緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，希
望在廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣已
經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待進
口商出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭俊
麟台北報導昨天我們報導了，中國驗出品客洋芋片BBQ口味，含有致癌
物質，衛生署已經要求業者查明台灣品客的來源，而目前已經有許多超商
業者，紛紛把這款洋芋片下架，但衛生署要求，應該把各種口味全面都下
架。工作人員把貨架上的BBQ口味洋芋片，通通放進箱子裡，暫時不再
賣，因為這款洋芋片，被中國驗出含有溴酸鉀，那是一種增加麵團穩定度
的添加物，台灣1994年就已經禁用，因為動物實驗證實將會致癌。雖
然說進口商還在查台灣品客跟中國，是否同一來源，但通路已經不敢賣。
業者緊急處理，但大部分都只限於BBQ口味，衛生署也出面緊急協調，
希望在廠商查明真相之前，各種口味都停止販售。衛生署表示，由於台灣
已經禁用溴酸鉀１３年，一時之間無法全面檢驗洋芋片，現在也只能等待
進口商出具證明，在此之前，民眾還是先等等別吃比較好。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
