高雄市有個越南村。
目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人
數最多，慢慢形成一個聚落。
這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹
同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的
生活。
越南籍外配阮式海鷗我剛來的時候被我老公載出去就沒有沒有一開車就
是吐吐吐吐到過去回來她是阮氏海鷗，兩年前從越南嫁來高雄，正準
備要去購物，打算買一些道地的越南食材。
而這裡是前鎮區的街道，因為嫁過來台灣的越南籍配偶越來越多，已經
有人開起了專門賣越南貨品的商店，另一家店也有販賣泰國和印尼的
商品，旁邊還有美容院和小吃，為住在這裡的新移民服務。
根據戶政資料統計，高雄市目前有七千多位外籍配偶，其中越南籍的就
佔了四千多位，為了聯繫這些姊妹的情誼，並給予彼此生活上的找應
，日前在前鎮長老教會成立了越南姊妹同鄉會，阮氏因為很會唱歌，
越南籍外配阮式海鷗不知道很多越南姊妹在這邊然後後來去教會那邊才
知道真的很多這個教會在三年發現了前鎮區一帶的新移民人數眾多，
在生活上常會遇到一些麻煩，尤其在不識字的情形下，連考駕照都很
牧師林偉聯有越南的卡拉OK有越南的報紙相關的刊物包刮經由這裡將
政府照顧的宣達事項可以透過這個據點阮氏有個剛滿月的小孩，她的
嫂嫂是從中國四川嫁過來的，現在也有兩個孩子，住在這裡儼然像個
記者孟昭權高雄報導
