到墾丁玩，不知道您有沒有玩過賽車呢？提醒您，這些賽車場，全部都是
非法營業!不止影響生態保育，其實賽車安全上也有問題。但是墾丁國家
公園管理處、卻睜一隻眼閉一隻眼，讓非法賽車場越開越多!奔馳在賽車
場上,享受速度的快感,真的是人生一大享受,在南台灣恆春地區,已經
有越來越多人,喜歡這種享受因為在恆春地區吃香,所以腳步走到更南端
的墾丁,也有一樣的賽車場地,場地看起來雖然大同小異,不過其實,這
些都是無照的非法營業賽車場業者因為土地登記是農地,加上位處在墾丁
國保育地區上,所以這些賽車場其實都是墾管處的黑名單,只是十多年來
,墾管處無法確實取締,造成非法賽車廠,一年比一年來多的景象墾管處
這些非法賽車場不只是影響生態保育,仔細拿他們與合法業者相比合法的
賽車防撞措施非常完善,但非法的卻沒有防撞措施另外像是必須給駕駛者
的穿戴防撞衣安全帽,非法賽車場也沒有提供所以在安全上也有一大漏洞
,但是相關單位這些年來,卻眼睜睜任其大方營業,而且還是在遊客鼎盛
的墾丁地區!到墾丁玩，不知道您有沒有玩過賽車呢？提醒您，這些賽車
場，全部都是非法營業!不止影響生態保育，其實賽車安全上也有問題。
但是墾丁國家公園管理處、卻睜一隻眼閉一隻眼，讓非法賽車場越開越多
!奔馳在賽車場上,享受速度的快感,真的是人生一大享受,在南台灣恆
春地區,已經有越來越多人,喜歡這種享受因為在恆春地區吃香,所以腳
步走到更南端的墾丁,也有一樣的賽車場地,場地看起來雖然大同小異,
不過其實,這些都是無照的非法營業賽車場業者因為土地登記是農地,加
上位處在墾丁國保育地區上,所以這些賽車場其實都是墾管處的黑名單,
只是十多年來,墾管處無法確實取締,造成非法賽車廠,一年比一年來多
的景象墾管處這些非法賽車場不只是影響生態保育,仔細拿他們與合法業
者相比合法的賽車防撞措施非常完善,但非法的卻沒有防撞措施另外像是
必須給駕駛者的穿戴防撞衣安全帽,非法賽車場也沒有提供所以在安全上
也有一大漏洞,但是相關單位這些年來,卻眼睜睜任其大方營業,而且還
是在遊客鼎盛的墾丁地區!
