國內四位已經成功挑戰五大洲最高峰的登山好手，打算在這個月中，前進
南極大陸，挑戰海拔4892公尺的文森峰，這次挑戰，最艱難的考驗，
就是是瞬息萬變的氣候。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時
候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加
上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，
備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極
限。這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲
文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說
雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，
成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用
品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬
元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於
國際。而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫
下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內四
位已經成功挑戰五大洲最高峰的登山好手，打算在這個月中，前進南極大
陸，挑戰海拔4892公尺的文森峰，這次挑戰，最艱難的考驗，就是是
瞬息萬變的氣候。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍
一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風
，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考
驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這
四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰
，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女
性在體能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第
一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司
贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副
董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。
而這次公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史
的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內四位已經
成功挑戰五大洲最高峰的登山好手，打算在這個月中，前進南極大陸，挑
戰海拔4892公尺的文森峰，這次挑戰，最艱難的考驗，就是是瞬息萬
變的氣候。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪
亮，不過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登
山者前往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而
台灣有四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成
員已經成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及
世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體
能和耐力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創
下紀錄的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，
所有裝備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長
程鯤表示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次
公共電視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲
、第一時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內四位已經成功挑
戰五大洲最高峰的登山好手，打算在這個月中，前進南極大陸，挑戰海拔
4892公尺的文森峰，這次挑戰，最艱難的考驗，就是是瞬息萬變的氣
候。南極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不
過在下一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前
往南極洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有
四名登山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經
成功完成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最
高峰、珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐
力上比男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄
的華人女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝
備，和食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表
示，重金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電
視、也將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一
時間紀錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內四位已經成功挑戰五大
洲最高峰的登山好手，打算在這個月中，前進南極大陸，挑戰海拔489
2公尺的文森峰，這次挑戰，最艱難的考驗，就是是瞬息萬變的氣候。南
極大陸上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下
一個瞬間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極
洲攀登海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登
山者打算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完
成五大洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、
珠穆朗瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比
男性差，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人
女性。整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和
食衣住行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重
金資助是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也
將派出製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀
錄下來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內四位已經成功挑戰五大洲最高
峰的登山好手，打算在這個月中，前進南極大陸，挑戰海拔4892公尺
的文森峰，這次挑戰，最艱難的考驗，就是是瞬息萬變的氣候。南極大陸
上、全是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬
間可能全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登
海拔4892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打
算在十二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大
洲的最高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗
瑪峰。而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差
，不過她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。
整個七大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住
行等費用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助
是希望看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出
製作人柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內四位已經成功挑戰五大洲最高峰的登
山好手，打算在這個月中，前進南極大陸，挑戰海拔4892公尺的文森
峰，這次挑戰，最艱難的考驗，就是是瞬息萬變的氣候。南極大陸上、全
是一望無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能
全都變了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4
892公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十
二月十六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大洲的最
高峰攻頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。
而這次還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過
她有信心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七
大洲登頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費
用，總共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望
看到台灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出製作人
柯金源隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。國內四位已經成功挑戰五大洲最高峰的登山好手
，打算在這個月中，前進南極大陸，挑戰海拔4892公尺的文森峰，這
次挑戰，最艱難的考驗，就是是瞬息萬變的氣候。南極大陸上、全是一望
無際的冰原，天氣好的時候閃爍一片雪亮，不過在下一個瞬間可能全都變
了樣，惡劣的氣候，再加上強風，讓登山者前往南極洲攀登海拔4892
公尺的最高峰、文森峰，備受考驗。而台灣有四名登山者打算在十二月十
六號，飛往南極、挑戰極限。這四名成員已經成功完成五大洲的最高峰攻
頂，打算接著完成南極洲文森峰，以及世界最高峰、珠穆朗瑪峰。而這次
還有一名女性隊員，她說雖然女性在體能和耐力上比男性差，不過她有信
心完成這趟艱鉅的任務，成為第一位創下紀錄的華人女性。整個七大洲登
頂圓夢計畫，是由體育用品公司贊助，所有裝備，和食衣住行等費用，總
共已經投入兩千五百多萬元，副董事長程鯤表示，重金資助是希望看到台
灣登山者，也能夠立足於國際。而這次公共電視、也將派出製作人柯金源
隨隊採訪，希望將國人寫下歷史的驕傲、第一時間紀錄下來。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
