台北華江雁鴨季已經登場了，昨天第一天吸引很多人攜家帶眷來賞鳥，雖
然看到很多小水鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變少，專家說這
可能跟氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007年台
北華江雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿
著河道散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣過冬
的雁鴨，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來，河
面上看見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量最多
的水鳥，不過野鳥學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少。除
了氣候因素，高架道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士認為
，這些都可能是讓候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象。台
北華江雁鴨季已經登場了，昨天第一天吸引很多人攜家帶眷來賞鳥，雖然
看到很多小水鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變少，專家說這可
能跟氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007年台北
華江雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著
河道散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣過冬的
雁鴨，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來，河面
上看見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量最多的
水鳥，不過野鳥學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少。除了
氣候因素，高架道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士認為，
這些都可能是讓候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象。台北
華江雁鴨季已經登場了，昨天第一天吸引很多人攜家帶眷來賞鳥，雖然看
到很多小水鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變少，專家說這可能
跟氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007年台北華
江雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著河
道散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣過冬的雁
鴨，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來，河面上
看見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量最多的水
鳥，不過野鳥學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少。除了氣
候因素，高架道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士認為，這
些都可能是讓候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象。台北華
江雁鴨季已經登場了，昨天第一天吸引很多人攜家帶眷來賞鳥，雖然看到
很多小水鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變少，專家說這可能跟
氣候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007年台北華江
雁鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著河道
散步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣過冬的雁鴨
，聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來，河面上看
見的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量最多的水鳥
，不過野鳥學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少。除了氣候
因素，高架道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士認為，這些
都可能是讓候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象。台北華江
雁鴨季已經登場了，昨天第一天吸引很多人攜家帶眷來賞鳥，雖然看到很
多小水鴨，不過，今年來這邊過冬的候鳥，明顯變少，專家說這可能跟氣
候變遷有關。透過望遠鏡看去，小朋友驚呼連連，2007年台北華江雁
鴨季週日登場，趁著好天氣，很多人攜家帶眷來賞鳥。不管是沿著河道散
步，還是騎著腳踏車觀光，現在沿途都有候鳥相伴。來台灣過冬的雁鴨，
聚集在河面上，小朋友用畫筆，趕緊把這美麗的景緻畫下來，河面上看見
的是小水鴨，也是來台過冬的候鳥中，停留時間最長、數量最多的水鳥，
不過野鳥學會發現，今年來華江橋下作客的，比往年還要少。除了氣候因
素，高架道路施工工程污染，還有河面淤積嚴重，愛鳥人士認為，這些都
可能是讓候鳥變少的原因之一，也提醒政府能關注這個現象。
