由中國科學家研製的SARS疫苗，有了重大的進展，研究小組完成了第
一階段的人體實驗。經過36名，21到40歲的健康成人初步測試後，
證實疫苗安全有效。研究人員幫36名志願接受臨床試驗的人，注射這種
抗SARS疫苗，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天之後，沒有
人出現局部或全身的異常反應。初步證實中國自行研發的SARS疫苗安
全有效。這也是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SARS疫苗。不
過疫苗必須在完成三個階段的臨床試驗後，才能正式上市。目前全球正在
研發中的SARS疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和美國研發，
預計也將在年底前展開臨床試驗。由中國科學家研製的SARS疫苗，有
了重大的進展，研究小組完成了第一階段的人體實驗。經過36名，21
到40歲的健康成人初步測試後，證實疫苗安全有效。研究人員幫36名
志願接受臨床試驗的人，注射這種抗SARS疫苗，結果有24人，產生
抗體，在注射五十六天之後，沒有人出現局部或全身的異常反應。初步證
實中國自行研發的SARS疫苗安全有效。這也是全世界第一個完成第一
階段人體試驗的SARS疫苗。不過疫苗必須在完成三個階段的臨床試驗
後，才能正式上市。目前全球正在研發中的SARS疫苗，至少有十種，
其中四種是由加拿大和美國研發，預計也將在年底前展開臨床試驗。由中
國科學家研製的SARS疫苗，有了重大的進展，研究小組完成了第一階
段的人體實驗。經過36名，21到40歲的健康成人初步測試後，證實
疫苗安全有效。研究人員幫36名志願接受臨床試驗的人，注射這種抗S
ARS疫苗，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天之後，沒有人出
現局部或全身的異常反應。初步證實中國自行研發的SARS疫苗安全有
效。這也是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SARS疫苗。不過疫
苗必須在完成三個階段的臨床試驗後，才能正式上市。目前全球正在研發
中的SARS疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和美國研發，預計
也將在年底前展開臨床試驗。由中國科學家研製的SARS疫苗，有了重
大的進展，研究小組完成了第一階段的人體實驗。經過36名，21到4
0歲的健康成人初步測試後，證實疫苗安全有效。研究人員幫36名志願
接受臨床試驗的人，注射這種抗SARS疫苗，結果有24人，產生抗體
，在注射五十六天之後，沒有人出現局部或全身的異常反應。初步證實中
國自行研發的SARS疫苗安全有效。這也是全世界第一個完成第一階段
人體試驗的SARS疫苗。不過疫苗必須在完成三個階段的臨床試驗後，
才能正式上市。目前全球正在研發中的SARS疫苗，至少有十種，其中
四種是由加拿大和美國研發，預計也將在年底前展開臨床試驗。由中國科
學家研製的SARS疫苗，有了重大的進展，研究小組完成了第一階段的
人體實驗。經過36名，21到40歲的健康成人初步測試後，證實疫苗
安全有效。研究人員幫36名志願接受臨床試驗的人，注射這種抗SAR
S疫苗，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天之後，沒有人出現局
部或全身的異常反應。初步證實中國自行研發的SARS疫苗安全有效。
這也是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SARS疫苗。不過疫苗必
須在完成三個階段的臨床試驗後，才能正式上市。目前全球正在研發中的
SARS疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和美國研發，預計也將
在年底前展開臨床試驗。由中國科學家研製的SARS疫苗，有了重大的
進展，研究小組完成了第一階段的人體實驗。經過36名，21到40歲
的健康成人初步測試後，證實疫苗安全有效。研究人員幫36名志願接受
臨床試驗的人，注射這種抗SARS疫苗，結果有24人，產生抗體，在
注射五十六天之後，沒有人出現局部或全身的異常反應。初步證實中國自
行研發的SARS疫苗安全有效。這也是全世界第一個完成第一階段人體
試驗的SARS疫苗。不過疫苗必須在完成三個階段的臨床試驗後，才能
正式上市。目前全球正在研發中的SARS疫苗，至少有十種，其中四種
是由加拿大和美國研發，預計也將在年底前展開臨床試驗。由中國科學家
研製的SARS疫苗，有了重大的進展，研究小組完成了第一階段的人體
實驗。經過36名，21到40歲的健康成人初步測試後，證實疫苗安全
有效。研究人員幫36名志願接受臨床試驗的人，注射這種抗SARS疫
苗，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天之後，沒有人出現局部或
全身的異常反應。初步證實中國自行研發的SARS疫苗安全有效。這也
是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SARS疫苗。不過疫苗必須在
完成三個階段的臨床試驗後，才能正式上市。目前全球正在研發中的SA
RS疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和美國研發，預計也將在年
底前展開臨床試驗。
