高雄市有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其
中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣
越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據
點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活。越南籍外配阮式海鷗我剛
來的時候被我老公載出去就沒有沒有一開車就是吐吐吐吐到過去回來她是
阮氏海鷗，兩年前從越南嫁來高雄，正準備要去購物，打算買一些道地的
越南食材。而這裡是前鎮區的街道，因為嫁過來台灣的越南籍配偶越來越
多，已經有人開起了專門賣越南貨品的商店，另一家店也有販賣泰國和印
尼的商品，旁邊還有美容院和小吃，為住在這裡的新移民服務。根據戶政
資料統計，高雄市目前有七千多位外籍配偶，其中越南籍的就佔了四千多
位，為了聯繫這些姊妹的情誼，並給予彼此生活上的找應，日前在前鎮長
老教會成立了越南姊妹同鄉會，阮氏因為很會唱歌，還得了歌唱比賽第一
名，因此擔任同鄉會的活動組長，而她原先並不知道原來同鄉這麼多。越
南籍外配阮式海鷗不知道很多越南姊妹在這邊然後後來去教會那邊才知道
真的很多這個教會在三年發現了前鎮區一帶的新移民人數眾多，在生活上
常會遇到一些麻煩，尤其在不識字的情形下，連考駕照都很困難，現在他
們協助越南姊妹們成立同鄉會，讓他們有適當的場所聚會。牧師林偉聯有
越南的卡拉OK有越南的報紙相關的刊物包刮經由這裡將政府照顧的宣達
事項可以透過這個據點阮氏有個剛滿月的小孩，她的嫂嫂是從中國四川嫁
過來的，現在也有兩個孩子，住在這裡儼然像個『新移民村』，而藉由同
鄉會的組織，可以讓他們化解生活的不適應，漸漸活出自己的自信。記者
孟昭權高雄報導高雄市有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來
的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以
看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓
他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活。越南籍外
配阮式海鷗我剛來的時候被我老公載出去就沒有沒有一開車就是吐吐吐吐
到過去回來她是阮氏海鷗，兩年前從越南嫁來高雄，正準備要去購物，打
算買一些道地的越南食材。而這裡是前鎮區的街道，因為嫁過來台灣的越
南籍配偶越來越多，已經有人開起了專門賣越南貨品的商店，另一家店也
有販賣泰國和印尼的商品，旁邊還有美容院和小吃，為住在這裡的新移民
服務。根據戶政資料統計，高雄市目前有七千多位外籍配偶，其中越南籍
的就佔了四千多位，為了聯繫這些姊妹的情誼，並給予彼此生活上的找應
，日前在前鎮長老教會成立了越南姊妹同鄉會，阮氏因為很會唱歌，還得
了歌唱比賽第一名，因此擔任同鄉會的活動組長，而她原先並不知道原來
同鄉這麼多。越南籍外配阮式海鷗不知道很多越南姊妹在這邊然後後來去
教會那邊才知道真的很多這個教會在三年發現了前鎮區一帶的新移民人數
眾多，在生活上常會遇到一些麻煩，尤其在不識字的情形下，連考駕照都
很困難，現在他們協助越南姊妹們成立同鄉會，讓他們有適當的場所聚會
。牧師林偉聯有越南的卡拉OK有越南的報紙相關的刊物包刮經由這裡將
政府照顧的宣達事項可以透過這個據點阮氏有個剛滿月的小孩，她的嫂嫂
是從中國四川嫁過來的，現在也有兩個孩子，住在這裡儼然像個『新移民
村』，而藉由同鄉會的組織，可以讓他們化解生活的不適應，漸漸活出自
己的自信。記者孟昭權高雄報導高雄市有個越南村。目前高雄市有四千多
位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個
聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南
姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的
生活。越南籍外配阮式海鷗我剛來的時候被我老公載出去就沒有沒有一開
車就是吐吐吐吐到過去回來她是阮氏海鷗，兩年前從越南嫁來高雄，正準
備要去購物，打算買一些道地的越南食材。而這裡是前鎮區的街道，因為
嫁過來台灣的越南籍配偶越來越多，已經有人開起了專門賣越南貨品的商
店，另一家店也有販賣泰國和印尼的商品，旁邊還有美容院和小吃，為住
在這裡的新移民服務。根據戶政資料統計，高雄市目前有七千多位外籍配
偶，其中越南籍的就佔了四千多位，為了聯繫這些姊妹的情誼，並給予彼
此生活上的找應，日前在前鎮長老教會成立了越南姊妹同鄉會，阮氏因為
很會唱歌，還得了歌唱比賽第一名，因此擔任同鄉會的活動組長，而她原
先並不知道原來同鄉這麼多。越南籍外配阮式海鷗不知道很多越南姊妹在
這邊然後後來去教會那邊才知道真的很多這個教會在三年發現了前鎮區一
帶的新移民人數眾多，在生活上常會遇到一些麻煩，尤其在不識字的情形
下，連考駕照都很困難，現在他們協助越南姊妹們成立同鄉會，讓他們有
適當的場所聚會。牧師林偉聯有越南的卡拉OK有越南的報紙相關的刊物
包刮經由這裡將政府照顧的宣達事項可以透過這個據點阮氏有個剛滿月的
小孩，她的嫂嫂是從中國四川嫁過來的，現在也有兩個孩子，住在這裡儼
然像個『新移民村』，而藉由同鄉會的組織，可以讓他們化解生活的不適
應，漸漸活出自己的自信。記者孟昭權高雄報導高雄市有個越南村。目前
高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多
，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老
教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們
更快融入在地的生活。越南籍外配阮式海鷗我剛來的時候被我老公載出去
就沒有沒有一開車就是吐吐吐吐到過去回來她是阮氏海鷗，兩年前從越南
嫁來高雄，正準備要去購物，打算買一些道地的越南食材。而這裡是前鎮
區的街道，因為嫁過來台灣的越南籍配偶越來越多，已經有人開起了專門
賣越南貨品的商店，另一家店也有販賣泰國和印尼的商品，旁邊還有美容
院和小吃，為住在這裡的新移民服務。根據戶政資料統計，高雄市目前有
七千多位外籍配偶，其中越南籍的就佔了四千多位，為了聯繫這些姊妹的
情誼，並給予彼此生活上的找應，日前在前鎮長老教會成立了越南姊妹同
鄉會，阮氏因為很會唱歌，還得了歌唱比賽第一名，因此擔任同鄉會的活
動組長，而她原先並不知道原來同鄉這麼多。越南籍外配阮式海鷗不知道
很多越南姊妹在這邊然後後來去教會那邊才知道真的很多這個教會在三年
發現了前鎮區一帶的新移民人數眾多，在生活上常會遇到一些麻煩，尤其
在不識字的情形下，連考駕照都很困難，現在他們協助越南姊妹們成立同
鄉會，讓他們有適當的場所聚會。牧師林偉聯有越南的卡拉OK有越南的
報紙相關的刊物包刮經由這裡將政府照顧的宣達事項可以透過這個據點阮
氏有個剛滿月的小孩，她的嫂嫂是從中國四川嫁過來的，現在也有兩個孩
子，住在這裡儼然像個『新移民村』，而藉由同鄉會的組織，可以讓他們
化解生活的不適應，漸漸活出自己的自信。記者孟昭權高雄報導高雄市有
個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前
鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品
的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流
，希望能讓他們更快融入在地的生活。越南籍外配阮式海鷗我剛來的時候
被我老公載出去就沒有沒有一開車就是吐吐吐吐到過去回來她是阮氏海鷗
，兩年前從越南嫁來高雄，正準備要去購物，打算買一些道地的越南食材
。而這裡是前鎮區的街道，因為嫁過來台灣的越南籍配偶越來越多，已經
有人開起了專門賣越南貨品的商店，另一家店也有販賣泰國和印尼的商品
，旁邊還有美容院和小吃，為住在這裡的新移民服務。根據戶政資料統計
，高雄市目前有七千多位外籍配偶，其中越南籍的就佔了四千多位，為了
聯繫這些姊妹的情誼，並給予彼此生活上的找應，日前在前鎮長老教會成
立了越南姊妹同鄉會，阮氏因為很會唱歌，還得了歌唱比賽第一名，因此
擔任同鄉會的活動組長，而她原先並不知道原來同鄉這麼多。越南籍外配
阮式海鷗不知道很多越南姊妹在這邊然後後來去教會那邊才知道真的很多
這個教會在三年發現了前鎮區一帶的新移民人數眾多，在生活上常會遇到
一些麻煩，尤其在不識字的情形下，連考駕照都很困難，現在他們協助越
南姊妹們成立同鄉會，讓他們有適當的場所聚會。牧師林偉聯有越南的卡
拉OK有越南的報紙相關的刊物包刮經由這裡將政府照顧的宣達事項可以
透過這個據點阮氏有個剛滿月的小孩，她的嫂嫂是從中國四川嫁過來的，
現在也有兩個孩子，住在這裡儼然像個『新移民村』，而藉由同鄉會的組
織，可以讓他們化解生活的不適應，漸漸活出自己的自信。記者孟昭權高
雄報導高雄市有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配
偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、
專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用
這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活。越南籍外配阮式海
鷗我剛來的時候被我老公載出去就沒有沒有一開車就是吐吐吐吐到過去回
來她是阮氏海鷗，兩年前從越南嫁來高雄，正準備要去購物，打算買一些
道地的越南食材。而這裡是前鎮區的街道，因為嫁過來台灣的越南籍配偶
越來越多，已經有人開起了專門賣越南貨品的商店，另一家店也有販賣泰
國和印尼的商品，旁邊還有美容院和小吃，為住在這裡的新移民服務。根
據戶政資料統計，高雄市目前有七千多位外籍配偶，其中越南籍的就佔了
四千多位，為了聯繫這些姊妹的情誼，並給予彼此生活上的找應，日前在
前鎮長老教會成立了越南姊妹同鄉會，阮氏因為很會唱歌，還得了歌唱比
賽第一名，因此擔任同鄉會的活動組長，而她原先並不知道原來同鄉這麼
多。越南籍外配阮式海鷗不知道很多越南姊妹在這邊然後後來去教會那邊
才知道真的很多這個教會在三年發現了前鎮區一帶的新移民人數眾多，在
生活上常會遇到一些麻煩，尤其在不識字的情形下，連考駕照都很困難，
現在他們協助越南姊妹們成立同鄉會，讓他們有適當的場所聚會。牧師林
偉聯有越南的卡拉OK有越南的報紙相關的刊物包刮經由這裡將政府照顧
的宣達事項可以透過這個據點阮氏有個剛滿月的小孩，她的嫂嫂是從中國
四川嫁過來的，現在也有兩個孩子，住在這裡儼然像個『新移民村』，而
藉由同鄉會的組織，可以讓他們化解生活的不適應，漸漸活出自己的自信
。記者孟昭權高雄報導高雄市有個越南村。目前高雄市有四千多位從越南
嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形成一個聚落。這
裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立了越南姊妹同鄉
會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入在地的生活。越
南籍外配阮式海鷗我剛來的時候被我老公載出去就沒有沒有一開車就是吐
吐吐吐到過去回來她是阮氏海鷗，兩年前從越南嫁來高雄，正準備要去購
物，打算買一些道地的越南食材。而這裡是前鎮區的街道，因為嫁過來台
灣的越南籍配偶越來越多，已經有人開起了專門賣越南貨品的商店，另一
家店也有販賣泰國和印尼的商品，旁邊還有美容院和小吃，為住在這裡的
新移民服務。根據戶政資料統計，高雄市目前有七千多位外籍配偶，其中
越南籍的就佔了四千多位，為了聯繫這些姊妹的情誼，並給予彼此生活上
的找應，日前在前鎮長老教會成立了越南姊妹同鄉會，阮氏因為很會唱歌
，還得了歌唱比賽第一名，因此擔任同鄉會的活動組長，而她原先並不知
道原來同鄉這麼多。越南籍外配阮式海鷗不知道很多越南姊妹在這邊然後
後來去教會那邊才知道真的很多這個教會在三年發現了前鎮區一帶的新移
民人數眾多，在生活上常會遇到一些麻煩，尤其在不識字的情形下，連考
駕照都很困難，現在他們協助越南姊妹們成立同鄉會，讓他們有適當的場
所聚會。牧師林偉聯有越南的卡拉OK有越南的報紙相關的刊物包刮經由
這裡將政府照顧的宣達事項可以透過這個據點阮氏有個剛滿月的小孩，她
的嫂嫂是從中國四川嫁過來的，現在也有兩個孩子，住在這裡儼然像個『
新移民村』，而藉由同鄉會的組織，可以讓他們化解生活的不適應，漸漸
活出自己的自信。記者孟昭權高雄報導高雄市有個越南村。目前高雄市有
四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人數最多，慢慢形
成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店，長老教會成立
了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能讓他們更快融入
在地的生活。越南籍外配阮式海鷗我剛來的時候被我老公載出去就沒有沒
有一開車就是吐吐吐吐到過去回來她是阮氏海鷗，兩年前從越南嫁來高雄
，正準備要去購物，打算買一些道地的越南食材。而這裡是前鎮區的街道
，因為嫁過來台灣的越南籍配偶越來越多，已經有人開起了專門賣越南貨
品的商店，另一家店也有販賣泰國和印尼的商品，旁邊還有美容院和小吃
，為住在這裡的新移民服務。根據戶政資料統計，高雄市目前有七千多位
外籍配偶，其中越南籍的就佔了四千多位，為了聯繫這些姊妹的情誼，並
給予彼此生活上的找應，日前在前鎮長老教會成立了越南姊妹同鄉會，阮
氏因為很會唱歌，還得了歌唱比賽第一名，因此擔任同鄉會的活動組長，
而她原先並不知道原來同鄉這麼多。越南籍外配阮式海鷗不知道很多越南
姊妹在這邊然後後來去教會那邊才知道真的很多這個教會在三年發現了前
鎮區一帶的新移民人數眾多，在生活上常會遇到一些麻煩，尤其在不識字
的情形下，連考駕照都很困難，現在他們協助越南姊妹們成立同鄉會，讓
他們有適當的場所聚會。牧師林偉聯有越南的卡拉OK有越南的報紙相關
的刊物包刮經由這裡將政府照顧的宣達事項可以透過這個據點阮氏有個剛
滿月的小孩，她的嫂嫂是從中國四川嫁過來的，現在也有兩個孩子，住在
這裡儼然像個『新移民村』，而藉由同鄉會的組織，可以讓他們化解生活
的不適應，漸漸活出自己的自信。記者孟昭權高雄報導高雄市有個越南村
。目前高雄市有四千多位從越南嫁過來的外籍配偶，其中又以前鎮區的人
數最多，慢慢形成一個聚落。這裡可以看得到、專門賣越南商品的雜貨店
，長老教會成立了越南姊妹同鄉會，讓他們利用這個據點做交流，希望能
讓他們更快融入在地的生活。越南籍外配阮式海鷗我剛來的時候被我老公
載出去就沒有沒有一開車就是吐吐吐吐到過去回來她是阮氏海鷗，兩年前
從越南嫁來高雄，正準備要去購物，打算買一些道地的越南食材。而這裡
是前鎮區的街道，因為嫁過來台灣的越南籍配偶越來越多，已經有人開起
了專門賣越南貨品的商店，另一家店也有販賣泰國和印尼的商品，旁邊還
有美容院和小吃，為住在這裡的新移民服務。根據戶政資料統計，高雄市
目前有七千多位外籍配偶，其中越南籍的就佔了四千多位，為了聯繫這些
姊妹的情誼，並給予彼此生活上的找應，日前在前鎮長老教會成立了越南
姊妹同鄉會，阮氏因為很會唱歌，還得了歌唱比賽第一名，因此擔任同鄉
會的活動組長，而她原先並不知道原來同鄉這麼多。越南籍外配阮式海鷗
不知道很多越南姊妹在這邊然後後來去教會那邊才知道真的很多這個教會
在三年發現了前鎮區一帶的新移民人數眾多，在生活上常會遇到一些麻煩
，尤其在不識字的情形下，連考駕照都很困難，現在他們協助越南姊妹們
成立同鄉會，讓他們有適當的場所聚會。牧師林偉聯有越南的卡拉OK有
越南的報紙相關的刊物包刮經由這裡將政府照顧的宣達事項可以透過這個
據點阮氏有個剛滿月的小孩，她的嫂嫂是從中國四川嫁過來的，現在也有
兩個孩子，住在這裡儼然像個『新移民村』，而藉由同鄉會的組織，可以
讓他們化解生活的不適應，漸漸活出自己的自信。記者孟昭權高雄報導
