歡迎回到手語資訊站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到主流教育體系
，不過要到一般學校就讀，其實需要這所學校師生各方面的配合。為了要
讓聽障同學更快適應環境，全省各地的聽障教育資源中心，會有巡迴輔導
老師、去到各校、協助老師和同學，認識聽障生，其中有一項重要的工作
就是「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶您一起去了解。林偉如：大
家好我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如是個聽障生，
她上課認真，跟大家都是好朋友。今天，老師特地安排一節特別的課程，
讓同學認識偉如。老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老
師：還有一個地方同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、
，讓同學切身感受到偉如的世界。中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽
的清楚，並且要配合老師身上的FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面
的小盒子接收，再傳到偉如的助聽器。因此，同學的發言，老師都會貼心
的再重複一次，讓偉如聽的清楚。上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形
表情、視線也會跟著老師移動。藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了
她的小天使。同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不
要去拿她的助聽器，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班
和樂融融。偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真
的很快樂記者歐姵君黃寶童王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
因為融合教育、聽障生回歸到主流教育體系，不過要到一般學校就讀，其
實需要這所學校師生各方面的配合。為了要讓聽障同學更快適應環境，全
省各地的聽障教育資源中心，會有巡迴輔導老師、去到各校、協助老師和
同學，認識聽障生，其中有一項重要的工作就是「入班宣導」，今天週一
的聽障觀點，帶您一起去了解。林偉如：大家好我是偉如，我要謝謝大家
對我很好今年二年級的林偉如是個聽障生，她上課認真，跟大家都是好朋
友。今天，老師特地安排一節特別的課程，讓同學認識偉如。老師:有完
全認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老師：還有一個地方同學：助聽
器老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、，讓同學切身感受到偉如的世
界。中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽的清楚，並且要配合老師身上
的FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面的小盒子接收，再傳到偉如的
助聽器。因此，同學的發言，老師都會貼心的再重複一次，讓偉如聽的清
楚。上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形表情、視線也會跟著老師移動
。藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了她的小天使。同學：不要在她
耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不要去拿她的助聽器，也不要用
水噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班和樂融融。偉如心中充滿感謝
林偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真的很快樂記者歐姵君黃寶童王
興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到
主流教育體系，不過要到一般學校就讀，其實需要這所學校師生各方面的
配合。為了要讓聽障同學更快適應環境，全省各地的聽障教育資源中心，
會有巡迴輔導老師、去到各校、協助老師和同學，認識聽障生，其中有一
項重要的工作就是「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶您一起去了解
。林偉如：大家好我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如
是個聽障生，她上課認真，跟大家都是好朋友。今天，老師特地安排一節
特別的課程，讓同學認識偉如。老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還
有一個地方老師：還有一個地方同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉
由一段影片、，讓同學切身感受到偉如的世界。中度聽障的偉如，上課要
戴助聽器才聽的清楚，並且要配合老師身上的FM發射器，把老師的話傳
到助聽器下面的小盒子接收，再傳到偉如的助聽器。因此，同學的發言，
老師都會貼心的再重複一次，讓偉如聽的清楚。上課時、偉如為了要看清
楚老師的嘴形表情、視線也會跟著老師移動。藉由影片了解偉如的需求，
每個同學成了她的小天使。同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來
跑去同學：不要去拿她的助聽器，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著
手語歌，全班和樂融融。偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你
們在一起，真的很快樂記者歐姵君黃寶童王興中台北報導歡迎回到手語資
訊站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到主流教育體系，不過要到一般
學校就讀，其實需要這所學校師生各方面的配合。為了要讓聽障同學更快
適應環境，全省各地的聽障教育資源中心，會有巡迴輔導老師、去到各校
、協助老師和同學，認識聽障生，其中有一項重要的工作就是「入班宣導
」，今天週一的聽障觀點，帶您一起去了解。林偉如：大家好我是偉如，
我要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如是個聽障生，她上課認真，跟
大家都是好朋友。今天，老師特地安排一節特別的課程，讓同學認識偉如
。老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老師：還有一個地
方同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、，讓同學切身感
受到偉如的世界。中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽的清楚，並且要
配合老師身上的FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面的小盒子接收，
再傳到偉如的助聽器。因此，同學的發言，老師都會貼心的再重複一次，
讓偉如聽的清楚。上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形表情、視線也會
跟著老師移動。藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了她的小天使。同
學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不要去拿她的助聽
器，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班和樂融融。偉如
心中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真的很快樂記者歐
姵君黃寶童王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，因為融合教育、
聽障生回歸到主流教育體系，不過要到一般學校就讀，其實需要這所學校
師生各方面的配合。為了要讓聽障同學更快適應環境，全省各地的聽障教
育資源中心，會有巡迴輔導老師、去到各校、協助老師和同學，認識聽障
生，其中有一項重要的工作就是「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶
您一起去了解。林偉如：大家好我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二
年級的林偉如是個聽障生，她上課認真，跟大家都是好朋友。今天，老師
特地安排一節特別的課程，讓同學認識偉如。老師:有完全認識她嗎？同
學：還沒、還有一個地方老師：還有一個地方同學：助聽器老師：助聽器
還不了解喔藉由一段影片、，讓同學切身感受到偉如的世界。中度聽障的
偉如，上課要戴助聽器才聽的清楚，並且要配合老師身上的FM發射器，
把老師的話傳到助聽器下面的小盒子接收，再傳到偉如的助聽器。因此，
同學的發言，老師都會貼心的再重複一次，讓偉如聽的清楚。上課時、偉
如為了要看清楚老師的嘴形表情、視線也會跟著老師移動。藉由影片了解
偉如的需求，每個同學成了她的小天使。同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳
去也不要跑來跑去同學：不要去拿她的助聽器，也不要用水噴她開心的跟
同學一起比著手語歌，全班和樂融融。偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝
謝你們，和你們在一起，真的很快樂記者歐姵君黃寶童王興中台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到主流教育體系，
不過要到一般學校就讀，其實需要這所學校師生各方面的配合。為了要讓
聽障同學更快適應環境，全省各地的聽障教育資源中心，會有巡迴輔導老
師、去到各校、協助老師和同學，認識聽障生，其中有一項重要的工作就
是「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶您一起去了解。林偉如：大家
好我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如是個聽障生，她
上課認真，跟大家都是好朋友。今天，老師特地安排一節特別的課程，讓
同學認識偉如。老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老師
：還有一個地方同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、，
讓同學切身感受到偉如的世界。中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽的
清楚，並且要配合老師身上的FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面的
小盒子接收，再傳到偉如的助聽器。因此，同學的發言，老師都會貼心的
再重複一次，讓偉如聽的清楚。上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形表
情、視線也會跟著老師移動。藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了她
的小天使。同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不要
去拿她的助聽器，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班和
樂融融。偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真的
很快樂記者歐姵君黃寶童王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，因
為融合教育、聽障生回歸到主流教育體系，不過要到一般學校就讀，其實
需要這所學校師生各方面的配合。為了要讓聽障同學更快適應環境，全省
各地的聽障教育資源中心，會有巡迴輔導老師、去到各校、協助老師和同
學，認識聽障生，其中有一項重要的工作就是「入班宣導」，今天週一的
聽障觀點，帶您一起去了解。林偉如：大家好我是偉如，我要謝謝大家對
我很好今年二年級的林偉如是個聽障生，她上課認真，跟大家都是好朋友
。今天，老師特地安排一節特別的課程，讓同學認識偉如。老師:有完全
認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老師：還有一個地方同學：助聽器
老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、，讓同學切身感受到偉如的世界
。中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽的清楚，並且要配合老師身上的
FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面的小盒子接收，再傳到偉如的助
聽器。因此，同學的發言，老師都會貼心的再重複一次，讓偉如聽的清楚
。上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形表情、視線也會跟著老師移動。
藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了她的小天使。同學：不要在她耳
朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不要去拿她的助聽器，也不要用水
噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班和樂融融。偉如心中充滿感謝林
偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真的很快樂記者歐姵君黃寶童王興
中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到主
流教育體系，不過要到一般學校就讀，其實需要這所學校師生各方面的配
合。為了要讓聽障同學更快適應環境，全省各地的聽障教育資源中心，會
有巡迴輔導老師、去到各校、協助老師和同學，認識聽障生，其中有一項
重要的工作就是「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶您一起去了解。
林偉如：大家好我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如是
個聽障生，她上課認真，跟大家都是好朋友。今天，老師特地安排一節特
別的課程，讓同學認識偉如。老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還有
一個地方老師：還有一個地方同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉由
一段影片、，讓同學切身感受到偉如的世界。中度聽障的偉如，上課要戴
助聽器才聽的清楚，並且要配合老師身上的FM發射器，把老師的話傳到
助聽器下面的小盒子接收，再傳到偉如的助聽器。因此，同學的發言，老
師都會貼心的再重複一次，讓偉如聽的清楚。上課時、偉如為了要看清楚
老師的嘴形表情、視線也會跟著老師移動。藉由影片了解偉如的需求，每
個同學成了她的小天使。同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑
去同學：不要去拿她的助聽器，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著手
語歌，全班和樂融融。偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你們
在一起，真的很快樂記者歐姵君黃寶童王興中台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到主流教育體系，不過要到一般學
校就讀，其實需要這所學校師生各方面的配合。為了要讓聽障同學更快適
應環境，全省各地的聽障教育資源中心，會有巡迴輔導老師、去到各校、
協助老師和同學，認識聽障生，其中有一項重要的工作就是「入班宣導」
，今天週一的聽障觀點，帶您一起去了解。林偉如：大家好我是偉如，我
要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如是個聽障生，她上課認真，跟大
家都是好朋友。今天，老師特地安排一節特別的課程，讓同學認識偉如。
老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老師：還有一個地方
同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、，讓同學切身感受
到偉如的世界。中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽的清楚，並且要配
合老師身上的FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面的小盒子接收，再
傳到偉如的助聽器。因此，同學的發言，老師都會貼心的再重複一次，讓
偉如聽的清楚。上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形表情、視線也會跟
著老師移動。藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了她的小天使。同學
：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不要去拿她的助聽器
，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班和樂融融。偉如心
中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真的很快樂記者歐姵
君黃寶童王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，因為融合教育、聽
障生回歸到主流教育體系，不過要到一般學校就讀，其實需要這所學校師
生各方面的配合。為了要讓聽障同學更快適應環境，全省各地的聽障教育
資源中心，會有巡迴輔導老師、去到各校、協助老師和同學，認識聽障生
，其中有一項重要的工作就是「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶您
一起去了解。林偉如：大家好我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二年
級的林偉如是個聽障生，她上課認真，跟大家都是好朋友。今天，老師特
地安排一節特別的課程，讓同學認識偉如。老師:有完全認識她嗎？同學
：還沒、還有一個地方老師：還有一個地方同學：助聽器老師：助聽器還
不了解喔藉由一段影片、，讓同學切身感受到偉如的世界。中度聽障的偉
如，上課要戴助聽器才聽的清楚，並且要配合老師身上的FM發射器，把
老師的話傳到助聽器下面的小盒子接收，再傳到偉如的助聽器。因此，同
學的發言，老師都會貼心的再重複一次，讓偉如聽的清楚。上課時、偉如
為了要看清楚老師的嘴形表情、視線也會跟著老師移動。藉由影片了解偉
如的需求，每個同學成了她的小天使。同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去
也不要跑來跑去同學：不要去拿她的助聽器，也不要用水噴她開心的跟同
學一起比著手語歌，全班和樂融融。偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝謝
你們，和你們在一起，真的很快樂記者歐姵君黃寶童王興中台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到主流教育體系，不
過要到一般學校就讀，其實需要這所學校師生各方面的配合。為了要讓聽
障同學更快適應環境，全省各地的聽障教育資源中心，會有巡迴輔導老師
、去到各校、協助老師和同學，認識聽障生，其中有一項重要的工作就是
「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶您一起去了解。林偉如：大家好
我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如是個聽障生，她上
課認真，跟大家都是好朋友。今天，老師特地安排一節特別的課程，讓同
學認識偉如。老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老師：
還有一個地方同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、，讓
同學切身感受到偉如的世界。中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽的清
楚，並且要配合老師身上的FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面的小
盒子接收，再傳到偉如的助聽器。因此，同學的發言，老師都會貼心的再
重複一次，讓偉如聽的清楚。上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形表情
、視線也會跟著老師移動。藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了她的
小天使。同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不要去
拿她的助聽器，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班和樂
融融。偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真的很
快樂記者歐姵君黃寶童王興中台北報導
