偉如跟同學相處愉快、導師幫了很大的忙，而老師的秘密武器，就是由台
北市聽障教育資源中心所設計的入班宣導教材。這裡頭的內容、針對了學
前、國小、國中、一直到高中，不同階段的孩子、設計了不同的課程。像
是剛剛老師就要偉如自我介紹、讓同學來認識她。如果是大一點的國中孩
子、就有設計闖關遊戲，裡面有幾個題目，您可以一起試試看。像是：您
知道聽障會不會傳染呢？答案是不會喔，還有聽障同學不怕吵？答案是怕
吵，因為當他們帶上助聽器時、連噪音也被放大了，所以跟聽障朋友講話
不用刻意放大音量。您都答對了嗎？現在、我們就動手來學一學、教材的
手語要怎麼比？第一種比法我們可照單字、比出【教、才】兩個字、【教
、材】，另外一種自然手語的比法是【書、光碟、種種】【書、光碟、種
種】，這樣你們都記得了嗎？偉如跟同學相處愉快、導師幫了很大的忙，
而老師的秘密武器，就是由台北市聽障教育資源中心所設計的入班宣導教
材。這裡頭的內容、針對了學前、國小、國中、一直到高中，不同階段的
孩子、設計了不同的課程。像是剛剛老師就要偉如自我介紹、讓同學來認
識她。如果是大一點的國中孩子、就有設計闖關遊戲，裡面有幾個題目，
您可以一起試試看。像是：您知道聽障會不會傳染呢？答案是不會喔，還
有聽障同學不怕吵？答案是怕吵，因為當他們帶上助聽器時、連噪音也被
放大了，所以跟聽障朋友講話不用刻意放大音量。您都答對了嗎？現在、
我們就動手來學一學、教材的手語要怎麼比？第一種比法我們可照單字、
比出【教、才】兩個字、【教、材】，另外一種自然手語的比法是【書、
光碟、種種】【書、光碟、種種】，這樣你們都記得了嗎？偉如跟同學相
處愉快、導師幫了很大的忙，而老師的秘密武器，就是由台北市聽障教育
資源中心所設計的入班宣導教材。這裡頭的內容、針對了學前、國小、國
中、一直到高中，不同階段的孩子、設計了不同的課程。像是剛剛老師就
要偉如自我介紹、讓同學來認識她。如果是大一點的國中孩子、就有設計
闖關遊戲，裡面有幾個題目，您可以一起試試看。像是：您知道聽障會不
會傳染呢？答案是不會喔，還有聽障同學不怕吵？答案是怕吵，因為當他
們帶上助聽器時、連噪音也被放大了，所以跟聽障朋友講話不用刻意放大
音量。您都答對了嗎？現在、我們就動手來學一學、教材的手語要怎麼比
？第一種比法我們可照單字、比出【教、才】兩個字、【教、材】，另外
一種自然手語的比法是【書、光碟、種種】【書、光碟、種種】，這樣你
們都記得了嗎？偉如跟同學相處愉快、導師幫了很大的忙，而老師的秘密
武器，就是由台北市聽障教育資源中心所設計的入班宣導教材。這裡頭的
內容、針對了學前、國小、國中、一直到高中，不同階段的孩子、設計了
不同的課程。像是剛剛老師就要偉如自我介紹、讓同學來認識她。如果是
大一點的國中孩子、就有設計闖關遊戲，裡面有幾個題目，您可以一起試
試看。像是：您知道聽障會不會傳染呢？答案是不會喔，還有聽障同學不
怕吵？答案是怕吵，因為當他們帶上助聽器時、連噪音也被放大了，所以
跟聽障朋友講話不用刻意放大音量。您都答對了嗎？現在、我們就動手來
學一學、教材的手語要怎麼比？第一種比法我們可照單字、比出【教、才
】兩個字、【教、材】，另外一種自然手語的比法是【書、光碟、種種】
【書、光碟、種種】，這樣你們都記得了嗎？偉如跟同學相處愉快、導師
幫了很大的忙，而老師的秘密武器，就是由台北市聽障教育資源中心所設
計的入班宣導教材。這裡頭的內容、針對了學前、國小、國中、一直到高
中，不同階段的孩子、設計了不同的課程。像是剛剛老師就要偉如自我介
紹、讓同學來認識她。如果是大一點的國中孩子、就有設計闖關遊戲，裡
面有幾個題目，您可以一起試試看。像是：您知道聽障會不會傳染呢？答
案是不會喔，還有聽障同學不怕吵？答案是怕吵，因為當他們帶上助聽器
時、連噪音也被放大了，所以跟聽障朋友講話不用刻意放大音量。您都答
對了嗎？現在、我們就動手來學一學、教材的手語要怎麼比？第一種比法
我們可照單字、比出【教、才】兩個字、【教、材】，另外一種自然手語
的比法是【書、光碟、種種】【書、光碟、種種】，這樣你們都記得了嗎
？偉如跟同學相處愉快、導師幫了很大的忙，而老師的秘密武器，就是由
台北市聽障教育資源中心所設計的入班宣導教材。這裡頭的內容、針對了
學前、國小、國中、一直到高中，不同階段的孩子、設計了不同的課程。
像是剛剛老師就要偉如自我介紹、讓同學來認識她。如果是大一點的國中
孩子、就有設計闖關遊戲，裡面有幾個題目，您可以一起試試看。像是：
您知道聽障會不會傳染呢？答案是不會喔，還有聽障同學不怕吵？答案是
怕吵，因為當他們帶上助聽器時、連噪音也被放大了，所以跟聽障朋友講
話不用刻意放大音量。您都答對了嗎？現在、我們就動手來學一學、教材
的手語要怎麼比？第一種比法我們可照單字、比出【教、才】兩個字、【
教、材】，另外一種自然手語的比法是【書、光碟、種種】【書、光碟、
種種】，這樣你們都記得了嗎？
