歡迎回到手語資訊站的現場，因為融合教育、聽障生回歸到主流教育體
系，不過要到一般學校就讀，其實需要這所學校師生各方面的配合。
為了要讓聽障同學更快適應環境，全省各地的聽障教育資源中心，會有
巡迴輔導老師、去到各校、協助老師和同學，認識聽障生，其中有一
項重要的工作就是「入班宣導」，今天週一的聽障觀點，帶您一起去
林偉如：大家好我是偉如，我要謝謝大家對我很好今年二年級的林偉如
是個聽障生，她上課認真，跟大家都是好朋友。
今天，老師特地安排一節特別的課程，讓同學認識偉如。
老師:有完全認識她嗎？同學：還沒、還有一個地方老師：還有一個地
方同學：助聽器老師：助聽器還不了解喔藉由一段影片、，讓同學切
身感受到偉如的世界。
中度聽障的偉如，上課要戴助聽器才聽的清楚，並且要配合老師身上的
FM發射器，把老師的話傳到助聽器下面的小盒子接收，再傳到偉如
的助聽器。
因此，同學的發言，老師都會貼心的再重複一次，讓偉如聽的清楚。
上課時、偉如為了要看清楚老師的嘴形表情、視線也會跟著老師移動。
藉由影片了解偉如的需求，每個同學成了她的小天使。
同學：不要在她耳朵旁邊跳來跳去也不要跑來跑去同學：不要去拿她的
助聽器，也不要用水噴她開心的跟同學一起比著手語歌，全班和樂融
融。
偉如心中充滿感謝林偉如：真是謝謝你們，和你們在一起，真的很快樂
記者歐姵君黃寶童王興中台北報導
