再過一個多鐘頭，封園四天的台灣民主紀念館，將重新對外開放，所有牌
匾都已經更換完成，昨天有不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、
背面八個大字，週六晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經
有不少中外遊客，隔著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經
過一整天的施工，也在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜
正勝特地在完工後親自到場，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的中
正紀念堂五個大字，週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌
匾裂了怎麼得了，教育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還
是還看的見裂痕，但專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅
花岡岩質地又硬又脆，施工過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化
資源學院院長林會承拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到
主建築都改頭換面，但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困
擾。已經封園四天的台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一
上午十點鐘，整個園區包含主建築二樓在內，全部重新對外開放。再過一
個多鐘頭，封園四天的台灣民主紀念館，將重新對外開放，所有牌匾都已
經更換完成，昨天有不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八
個大字，週六晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少
中外遊客，隔著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整
天的施工，也在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特
地在完工後親自到場，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念
堂五個大字，週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了
怎麼得了，教育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看
的見裂痕，但專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩
質地又硬又脆，施工過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學
院院長林會承拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築
都改頭換面，但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已
經封園四天的台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十
點鐘，整個園區包含主建築二樓在內，全部重新對外開放。再過一個多鐘
頭，封園四天的台灣民主紀念館，將重新對外開放，所有牌匾都已經更換
完成，昨天有不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八個大字
，週六晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中外遊
客，隔著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天的施
工，也在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地在完
工後親自到場，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念堂五個
大字，週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得
了，教育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看的見裂
痕，但專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質地又
硬又脆，施工過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學院院長
林會承拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都改頭
換面，但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經封園
四天的台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點鐘，
整個園區包含主建築二樓在內，全部重新對外開放。再過一個多鐘頭，封
園四天的台灣民主紀念館，將重新對外開放，所有牌匾都已經更換完成，
昨天有不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八個大字，週六
晚間已經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔
著重重拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天的施工，也
在傍晚四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地在完工後親
自到場，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念堂五個大字，
週六拆卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教
育部趕緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看的見裂痕，但
專家說，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆
，施工過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學院院長林會承
拆卸下來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都改頭換面，
但是捷運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經封園四天的
台灣民主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點鐘，整個園
區包含主建築二樓在內，全部重新對外開放。再過一個多鐘頭，封園四天
的台灣民主紀念館，將重新對外開放，所有牌匾都已經更換完成，昨天有
不少遊客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八個大字，週六晚間已
經全部掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔著重重
拒馬，前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天的施工，也在傍晚
四點多鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地在完工後親自到場
，宣布正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念堂五個大字，週六拆
卸時，工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教育部趕
緊請來古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看的見裂痕，但專家說
，堂字位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆，施工
過程中有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學院院長林會承拆卸下
來的牌匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都改頭換面，但是捷
運車站的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經封園四天的台灣民
主紀念館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點鐘，整個園區包含
主建築二樓在內，全部重新對外開放。再過一個多鐘頭，封園四天的台灣
民主紀念館，將重新對外開放，所有牌匾都已經更換完成，昨天有不少遊
客，搶先一步來拍照。自由廣場正面、背面八個大字，週六晚間已經全部
掛上去，儘管園區還是封鎖狀態，已經有不少中外遊客，隔著重重拒馬，
前來拍照留念。主建築上頭的牌匾，經過一整天的施工，也在傍晚四點多
鐘，換成台灣民主紀念館，教育部長杜正勝特地在完工後親自到場，宣布
正名作業已經完成。只不過，原先的中正紀念堂五個大字，週六拆卸時，
工人把其中的堂字不小心弄裂，古蹟牌匾裂了怎麼得了，教育部趕緊請來
古蹟文物專家協助修復，經過搶修，還是還看的見裂痕，但專家說，堂字
位於最下方，沉積的泥沙最重，加上紅花岡岩質地又硬又脆，施工過程中
有損壞，可以理解。台北藝術大學文化資源學院院長林會承拆卸下來的牌
匾，都會保存在文物典藏室，從牌樓到主建築都改頭換面，但是捷運車站
的名稱卻沒有換，恐怕造成觀光客的困擾。已經封園四天的台灣民主紀念
館，將在拆除主建築的鷹架之後，周一上午十點鐘，整個園區包含主建築
二樓在內，全部重新對外開放。
