還有將近兩個月、才是農曆春節、但已經有不少民眾開始為返鄉交通傷腦
筋了。而國內四家航空公司也將從12月18號開始、接受離島航線的電
話訂票，時間都是晚上六點到八點。一通電話可以訂四個座位。為避免旅
客重複訂位，各航空公司將在明年春節期間、在機票上加註「限當日當班
次有效」以及「逾期不得退票」。有這些字樣的機票、旅客如果因故無法
搭乘原訂班次、必須在搭機日前三天、通知航空公司取消訂位，否則就不
予退票。請您注意這樣的規定。還有將近兩個月、才是農曆春節、但已經
有不少民眾開始為返鄉交通傷腦筋了。而國內四家航空公司也將從12月
18號開始、接受離島航線的電話訂票，時間都是晚上六點到八點。一通
電話可以訂四個座位。為避免旅客重複訂位，各航空公司將在明年春節期
間、在機票上加註「限當日當班次有效」以及「逾期不得退票」。有這些
字樣的機票、旅客如果因故無法搭乘原訂班次、必須在搭機日前三天、通
知航空公司取消訂位，否則就不予退票。請您注意這樣的規定。還有將近
兩個月、才是農曆春節、但已經有不少民眾開始為返鄉交通傷腦筋了。而
國內四家航空公司也將從12月18號開始、接受離島航線的電話訂票，
時間都是晚上六點到八點。一通電話可以訂四個座位。為避免旅客重複訂
位，各航空公司將在明年春節期間、在機票上加註「限當日當班次有效」
以及「逾期不得退票」。有這些字樣的機票、旅客如果因故無法搭乘原訂
班次、必須在搭機日前三天、通知航空公司取消訂位，否則就不予退票。
請您注意這樣的規定。還有將近兩個月、才是農曆春節、但已經有不少民
眾開始為返鄉交通傷腦筋了。而國內四家航空公司也將從12月18號開
始、接受離島航線的電話訂票，時間都是晚上六點到八點。一通電話可以
訂四個座位。為避免旅客重複訂位，各航空公司將在明年春節期間、在機
票上加註「限當日當班次有效」以及「逾期不得退票」。有這些字樣的機
票、旅客如果因故無法搭乘原訂班次、必須在搭機日前三天、通知航空公
司取消訂位，否則就不予退票。請您注意這樣的規定。還有將近兩個月、
才是農曆春節、但已經有不少民眾開始為返鄉交通傷腦筋了。而國內四家
航空公司也將從12月18號開始、接受離島航線的電話訂票，時間都是
晚上六點到八點。一通電話可以訂四個座位。為避免旅客重複訂位，各航
空公司將在明年春節期間、在機票上加註「限當日當班次有效」以及「逾
期不得退票」。有這些字樣的機票、旅客如果因故無法搭乘原訂班次、必
須在搭機日前三天、通知航空公司取消訂位，否則就不予退票。請您注意
這樣的規定。還有將近兩個月、才是農曆春節、但已經有不少民眾開始為
返鄉交通傷腦筋了。而國內四家航空公司也將從12月18號開始、接受
離島航線的電話訂票，時間都是晚上六點到八點。一通電話可以訂四個座
位。為避免旅客重複訂位，各航空公司將在明年春節期間、在機票上加註
「限當日當班次有效」以及「逾期不得退票」。有這些字樣的機票、旅客
如果因故無法搭乘原訂班次、必須在搭機日前三天、通知航空公司取消訂
位，否則就不予退票。請您注意這樣的規定。
