因應雪山隧道開通，台北智慧卡公司推出宜蘭悠遊卡，可以在台北宜蘭兩
地使用，預計明年開始、悠遊卡的適用範圍將擴大到台鐵、高鐵、甚至全
台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有
宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政
府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的
北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當
然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先
發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高
鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台
走透透，還得看票証整合後的配套措施，是否完善可行。因應雪山隧道開
通，台北智慧卡公司推出宜蘭悠遊卡，可以在台北宜蘭兩地使用，預計明
年開始、悠遊卡的適用範圍將擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運
。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠
遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這
款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，
還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台
北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目
前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國
道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看
票証整合後的配套措施，是否完善可行。因應雪山隧道開通，台北智慧卡
公司推出宜蘭悠遊卡，可以在台北宜蘭兩地使用，預計明年開始、悠遊卡
的適用範圍將擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早就有民
眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜
蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。
這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用來買宜
蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和基隆市
，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜蘭之外
，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能使用
。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合後的配
套措施，是否完善可行。因應雪山隧道開通，台北智慧卡公司推出宜蘭悠
遊卡，可以在台北宜蘭兩地使用，預計明年開始、悠遊卡的適用範圍將擴
大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊
卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台
北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅
可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，
使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無
阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始
，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是
否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合後的配套措施，是否完
善可行。因應雪山隧道開通，台北智慧卡公司推出宜蘭悠遊卡，可以在台
北宜蘭兩地使用，預計明年開始、悠遊卡的適用範圍將擴大到台鐵、高鐵
、甚至全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為
這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和
宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪
山隧道的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖
書館。當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡
，初期先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在
台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在
手，全台走透透，還得看票証整合後的配套措施，是否完善可行。因應雪
山隧道開通，台北智慧卡公司推出宜蘭悠遊卡，可以在台北宜蘭兩地使用
，預計明年開始、悠遊卡的適用範圍將擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的
國道客運。一大早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜
山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作
，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國
道客運，還可以用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這
張卡在台北縣市和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五
百張。目前除了宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚
至全台國道客運都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透
，還得看票証整合後的配套措施，是否完善可行。因應雪山隧道開通，台
北智慧卡公司推出宜蘭悠遊卡，可以在台北宜蘭兩地使用，預計明年開始
、悠遊卡的適用範圍將擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大
早就有民眾來詢問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，
只有在宜蘭才能買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭
悠遊卡。這張卡片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以
用來買宜蘭風景區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市
和基隆市，也一樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了
宜蘭之外，預計明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運
都能使用。悠遊卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整
合後的配套措施，是否完善可行。因應雪山隧道開通，台北智慧卡公司推
出宜蘭悠遊卡，可以在台北宜蘭兩地使用，預計明年開始、悠遊卡的適用
範圍將擴大到台鐵、高鐵、甚至全台灣的國道客運。一大早就有民眾來詢
問，悠遊卡哪裡買，因為這張印有宜蘭龜山島的悠遊卡，只有在宜蘭才能
買到。台北智慧卡公司和宜蘭縣政府合作，推出這款宜蘭悠遊卡。這張卡
片，不僅可以搭行經，雪山隧道的北宜國道客運，還可以用來買宜蘭風景
區門票，使用停車場和圖書館。當然，這張卡在台北縣市和基隆市，也一
樣通行無阻。宜蘭悠遊卡，初期先發行五百張。目前除了宜蘭之外，預計
明年開始，悠遊卡也能在台鐵，高鐵，甚至全台國道客運都能使用。悠遊
卡未來是否真能，一卡在手，全台走透透，還得看票証整合後的配套措施
，是否完善可行。
