隨著電腦科技的發達，重現歷史人物不再是難事。這個月即將在電視上推
出的二次大戰紀錄片，就運用了電腦影像再造的技術，讓希特勒，羅斯福
等人，栩栩如生的出現在螢光幕前，逼真的程度讓人嘆為觀止。ns19
44年的七月20號，德國獨裁者希特勒正在辦公室裡跟將領們共商大計
，突然一聲巨響，將房屋炸毀，。。這段歷史畫面，當初根本沒有錄下來
，不過結合電腦影像再造科技，二次大戰的幾位代表性的人物，像是美國
總統羅斯福，德國領袖希特勒，跟英國首相邱吉爾等人，就在紀錄片中完
整現身NS製作這樣的虛擬歷史影片工程浩大，首先工程師們必須先做出
歷史人物的雕像，然後用雷射光掃描，把它轉化成數位資料，製作成3D
立體動畫面具。另一方面替身演員也要戴上特殊的CGI電腦影像面具，
進行表演，這套裝備可以在演員臉上形成1500個追蹤光點，足以讓工
程師捕捉細膩的臉部表情SB即使是再細膩的動作都可以捕捉到我們也可
以把替身演員的動作再轉移到電腦動畫面具上電影工程師們，再將所得到
的電腦動畫影像，跟實際的存檔畫面比對，進行修飾，就能做出影像有些
模糊，充滿歷史痕跡的古老紀錄片來。　不過這套還原歷史的手法，如果
被有心人操控，也有可能被用來捏造歷史，果真如此，那就完全違背了當
初創造虛擬紀錄片的本意了。隨著電腦科技的發達，重現歷史人物不再是
難事。這個月即將在電視上推出的二次大戰紀錄片，就運用了電腦影像再
造的技術，讓希特勒，羅斯福等人，栩栩如生的出現在螢光幕前，逼真的
程度讓人嘆為觀止。ns1944年的七月20號，德國獨裁者希特勒正
在辦公室裡跟將領們共商大計，突然一聲巨響，將房屋炸毀，。。這段歷
史畫面，當初根本沒有錄下來，不過結合電腦影像再造科技，二次大戰的
幾位代表性的人物，像是美國總統羅斯福，德國領袖希特勒，跟英國首相
邱吉爾等人，就在紀錄片中完整現身NS製作這樣的虛擬歷史影片工程浩
大，首先工程師們必須先做出歷史人物的雕像，然後用雷射光掃描，把它
轉化成數位資料，製作成3D立體動畫面具。另一方面替身演員也要戴上
特殊的CGI電腦影像面具，進行表演，這套裝備可以在演員臉上形成1
500個追蹤光點，足以讓工程師捕捉細膩的臉部表情SB即使是再細膩
的動作都可以捕捉到我們也可以把替身演員的動作再轉移到電腦動畫面具
上電影工程師們，再將所得到的電腦動畫影像，跟實際的存檔畫面比對，
進行修飾，就能做出影像有些模糊，充滿歷史痕跡的古老紀錄片來。　不
過這套還原歷史的手法，如果被有心人操控，也有可能被用來捏造歷史，
果真如此，那就完全違背了當初創造虛擬紀錄片的本意了。隨著電腦科技
的發達，重現歷史人物不再是難事。這個月即將在電視上推出的二次大戰
紀錄片，就運用了電腦影像再造的技術，讓希特勒，羅斯福等人，栩栩如
生的出現在螢光幕前，逼真的程度讓人嘆為觀止。ns1944年的七月
20號，德國獨裁者希特勒正在辦公室裡跟將領們共商大計，突然一聲巨
響，將房屋炸毀，。。這段歷史畫面，當初根本沒有錄下來，不過結合電
腦影像再造科技，二次大戰的幾位代表性的人物，像是美國總統羅斯福，
德國領袖希特勒，跟英國首相邱吉爾等人，就在紀錄片中完整現身NS製
作這樣的虛擬歷史影片工程浩大，首先工程師們必須先做出歷史人物的雕
像，然後用雷射光掃描，把它轉化成數位資料，製作成3D立體動畫面具
。另一方面替身演員也要戴上特殊的CGI電腦影像面具，進行表演，這
套裝備可以在演員臉上形成1500個追蹤光點，足以讓工程師捕捉細膩
的臉部表情SB即使是再細膩的動作都可以捕捉到我們也可以把替身演員
的動作再轉移到電腦動畫面具上電影工程師們，再將所得到的電腦動畫影
像，跟實際的存檔畫面比對，進行修飾，就能做出影像有些模糊，充滿歷
史痕跡的古老紀錄片來。　不過這套還原歷史的手法，如果被有心人操控
，也有可能被用來捏造歷史，果真如此，那就完全違背了當初創造虛擬紀
錄片的本意了。隨著電腦科技的發達，重現歷史人物不再是難事。這個月
即將在電視上推出的二次大戰紀錄片，就運用了電腦影像再造的技術，讓
希特勒，羅斯福等人，栩栩如生的出現在螢光幕前，逼真的程度讓人嘆為
觀止。ns1944年的七月20號，德國獨裁者希特勒正在辦公室裡跟
將領們共商大計，突然一聲巨響，將房屋炸毀，。。這段歷史畫面，當初
根本沒有錄下來，不過結合電腦影像再造科技，二次大戰的幾位代表性的
人物，像是美國總統羅斯福，德國領袖希特勒，跟英國首相邱吉爾等人，
就在紀錄片中完整現身NS製作這樣的虛擬歷史影片工程浩大，首先工程
師們必須先做出歷史人物的雕像，然後用雷射光掃描，把它轉化成數位資
料，製作成3D立體動畫面具。另一方面替身演員也要戴上特殊的CGI
電腦影像面具，進行表演，這套裝備可以在演員臉上形成1500個追蹤
光點，足以讓工程師捕捉細膩的臉部表情SB即使是再細膩的動作都可以
捕捉到我們也可以把替身演員的動作再轉移到電腦動畫面具上電影工程師
們，再將所得到的電腦動畫影像，跟實際的存檔畫面比對，進行修飾，就
能做出影像有些模糊，充滿歷史痕跡的古老紀錄片來。　不過這套還原歷
史的手法，如果被有心人操控，也有可能被用來捏造歷史，果真如此，那
就完全違背了當初創造虛擬紀錄片的本意了。隨著電腦科技的發達，重現
歷史人物不再是難事。這個月即將在電視上推出的二次大戰紀錄片，就運
用了電腦影像再造的技術，讓希特勒，羅斯福等人，栩栩如生的出現在螢
光幕前，逼真的程度讓人嘆為觀止。ns1944年的七月20號，德國
獨裁者希特勒正在辦公室裡跟將領們共商大計，突然一聲巨響，將房屋炸
毀，。。這段歷史畫面，當初根本沒有錄下來，不過結合電腦影像再造科
技，二次大戰的幾位代表性的人物，像是美國總統羅斯福，德國領袖希特
勒，跟英國首相邱吉爾等人，就在紀錄片中完整現身NS製作這樣的虛擬
歷史影片工程浩大，首先工程師們必須先做出歷史人物的雕像，然後用雷
射光掃描，把它轉化成數位資料，製作成3D立體動畫面具。另一方面替
身演員也要戴上特殊的CGI電腦影像面具，進行表演，這套裝備可以在
演員臉上形成1500個追蹤光點，足以讓工程師捕捉細膩的臉部表情S
B即使是再細膩的動作都可以捕捉到我們也可以把替身演員的動作再轉移
到電腦動畫面具上電影工程師們，再將所得到的電腦動畫影像，跟實際的
存檔畫面比對，進行修飾，就能做出影像有些模糊，充滿歷史痕跡的古老
紀錄片來。　不過這套還原歷史的手法，如果被有心人操控，也有可能被
用來捏造歷史，果真如此，那就完全違背了當初創造虛擬紀錄片的本意了
。隨著電腦科技的發達，重現歷史人物不再是難事。這個月即將在電視上
推出的二次大戰紀錄片，就運用了電腦影像再造的技術，讓希特勒，羅斯
福等人，栩栩如生的出現在螢光幕前，逼真的程度讓人嘆為觀止。ns1
944年的七月20號，德國獨裁者希特勒正在辦公室裡跟將領們共商大
計，突然一聲巨響，將房屋炸毀，。。這段歷史畫面，當初根本沒有錄下
來，不過結合電腦影像再造科技，二次大戰的幾位代表性的人物，像是美
國總統羅斯福，德國領袖希特勒，跟英國首相邱吉爾等人，就在紀錄片中
完整現身NS製作這樣的虛擬歷史影片工程浩大，首先工程師們必須先做
出歷史人物的雕像，然後用雷射光掃描，把它轉化成數位資料，製作成3
D立體動畫面具。另一方面替身演員也要戴上特殊的CGI電腦影像面具
，進行表演，這套裝備可以在演員臉上形成1500個追蹤光點，足以讓
工程師捕捉細膩的臉部表情SB即使是再細膩的動作都可以捕捉到我們也
可以把替身演員的動作再轉移到電腦動畫面具上電影工程師們，再將所得
到的電腦動畫影像，跟實際的存檔畫面比對，進行修飾，就能做出影像有
些模糊，充滿歷史痕跡的古老紀錄片來。　不過這套還原歷史的手法，如
果被有心人操控，也有可能被用來捏造歷史，果真如此，那就完全違背了
當初創造虛擬紀錄片的本意了。隨著電腦科技的發達，重現歷史人物不再
是難事。這個月即將在電視上推出的二次大戰紀錄片，就運用了電腦影像
再造的技術，讓希特勒，羅斯福等人，栩栩如生的出現在螢光幕前，逼真
的程度讓人嘆為觀止。ns1944年的七月20號，德國獨裁者希特勒
正在辦公室裡跟將領們共商大計，突然一聲巨響，將房屋炸毀，。。這段
歷史畫面，當初根本沒有錄下來，不過結合電腦影像再造科技，二次大戰
的幾位代表性的人物，像是美國總統羅斯福，德國領袖希特勒，跟英國首
相邱吉爾等人，就在紀錄片中完整現身NS製作這樣的虛擬歷史影片工程
浩大，首先工程師們必須先做出歷史人物的雕像，然後用雷射光掃描，把
它轉化成數位資料，製作成3D立體動畫面具。另一方面替身演員也要戴
上特殊的CGI電腦影像面具，進行表演，這套裝備可以在演員臉上形成
1500個追蹤光點，足以讓工程師捕捉細膩的臉部表情SB即使是再細
膩的動作都可以捕捉到我們也可以把替身演員的動作再轉移到電腦動畫面
具上電影工程師們，再將所得到的電腦動畫影像，跟實際的存檔畫面比對
，進行修飾，就能做出影像有些模糊，充滿歷史痕跡的古老紀錄片來。
不過這套還原歷史的手法，如果被有心人操控，也有可能被用來捏造歷史
，果真如此，那就完全違背了當初創造虛擬紀錄片的本意了。
