韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局
可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結
果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有2
0個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入
探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經
濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓
國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，
中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之
外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重
要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政
府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前
正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清
，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤
館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹
基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手
不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友
的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，
推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經
被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友
執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的
關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交
的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完
成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的
安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代
表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重
點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個
週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額
與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿
諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際
上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集
的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的
總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動
、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾
市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從
今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北
亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所
可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說
起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣
布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷
了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，
位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼
承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整
修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年
前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…
中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，
韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在
斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但
事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈
不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導
的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國
就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰
愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越
南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終
極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這
樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓
國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓
的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談
的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增
加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交
關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓
國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分
析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現
在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選
人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支
持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推出
「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角
色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰
。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長
錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中
共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交
關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明
洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給
中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末
的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂
的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…
萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前
兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內
的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼
簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由
，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅
定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門
戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所
謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東
歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過
與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，
在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是
哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半
島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的
問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在
今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的
運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待
台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁
彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的
時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全
保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%
、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」
系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府
上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們
就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓
政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，
斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅
失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大
使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本
屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的
明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是
讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲…
…根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我
方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，
充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段
：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必
能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，
然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積
極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」
做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國
建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善
關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現
在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當
執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題
。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說
，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了
斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待
觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係
的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出
北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新
的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位
對手有20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，
為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交
安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，
我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中
共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰
愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最
後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被
盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使
館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得
相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶
猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓
大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓
我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國
背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會
上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴
正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位
反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主
義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。
先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方
外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝
鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變
。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信
他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽
涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖
然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的
官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認
為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將
在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五
年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有
暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看
，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百
分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓
國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生
方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交
的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民
國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關
係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外
交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所
謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中
國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過
，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼
口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時
的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。
也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤
情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣
總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏
父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期
間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。
到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括
蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這
樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問
題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永
綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在
解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的
六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光
客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。
不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖
善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目
中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大
選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位
主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李
明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起
我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣
政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面
對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前
外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自
南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十
年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首
爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原
則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中
，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個
慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民
國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在
斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前
後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並
沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、
守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府
形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開
了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代
，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及
蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的
，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外
交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊
，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題
，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾
個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙
方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能
有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會
怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記
者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩
下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加
強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達
到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推出「又見
阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以
及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首
先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：
鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交
之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，
我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華
地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。
這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨
，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面
，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…
萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，
才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體
和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。
新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深
信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反
共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放
政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北
方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家
，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立
陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15
年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政
黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和
平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。
換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6
月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空
間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與
中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖
在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，
因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。
而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先
其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專
題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後
，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從1
5年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已
決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與
南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了
在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財
產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我
國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西
路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多
國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據
末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意
斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著
指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總
統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復
大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，
早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善
與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政
策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，
則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，
來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊
沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨
，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼
這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣
與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後
第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。
至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展
，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報
導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當
局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調
結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有
20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深
入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和
經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與
韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交
，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府
之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個
重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚
政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目
前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷
清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。
撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金
樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措
手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟
友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞
，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾
經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟
友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營
的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建
交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的
完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島
的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓
代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的
重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾
個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易
額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經
貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國
際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一
集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度
的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行
動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首
爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。
從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東
北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，
所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過
說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府
宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中
斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點
，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交
繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府
整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15
年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：
…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法
，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此
在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。
但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不
屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領
導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓
國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧
泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、
越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的
終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而
這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在
韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北
韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會
談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續
增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外
交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的
韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您
分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離
現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候
選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的
支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推
出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的
角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑
戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部
長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與
中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外
交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區
明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交
給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週
末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激
昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲
…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的
前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國
內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那
麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自
由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為
堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交
門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把
所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等
東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透
過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局
，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管
是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓
半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家
的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至
在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大
的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看
待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家
仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天
的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安
全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40
%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎
」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政
府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我
們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南
韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起
，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不
僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的
大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原
本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前
的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還
是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲
……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知
我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間
，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片
段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國
必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友
，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，
積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交
」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中
國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改
善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的
現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台
當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問
題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話
說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有
了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有
待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關
係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國
首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳
出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最
新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩
位對手有20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導
，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外
交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前
，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與
中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧
泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲
最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也
被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大
使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯
得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記
憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐
韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，
讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓
國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴
會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…
朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這
位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會
主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心
。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北
方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決
朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改
變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相
信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就
牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國
雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次
的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自
認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們
將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國
五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能
有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來
看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個
百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討
韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民
生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷
交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華
民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交
關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的
外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依
所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由
中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不
過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時
呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當
時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及
。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲
憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇
蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣
氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政
期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係
。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包
括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。
這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全
問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳
永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是
在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊
的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀
光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商
。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長
袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節
目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統
大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾
位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長
李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天
起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地
緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能
面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。
前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，
自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數
十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在
首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的
原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當
中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那
個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華
民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方
在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交
前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實
並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓
、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政
府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展
開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時
代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以
及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目
的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的
外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這
邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問
題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這
幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，
雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係
能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，
會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只
剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都
加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率
達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推出「又
見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，
以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而
首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復
：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建
交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係
，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精
華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國
。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早
晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場
面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲
…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天
，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒
體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單
。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並
深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的
反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開
放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「
北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國
家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對
立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在1
5年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個
政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的
和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題
。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年
6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作
空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣
與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀
祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間
，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護
。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領
先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列
專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台
後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從
15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府
已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕
與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去
了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館
財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於
我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞
西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許
多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根
據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有
意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥
著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴
總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光
復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而
，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改
善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為
政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交
，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係
，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍
舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政
黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那
麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台
灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交
後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察
。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發
展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓
當局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民
調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手
有20個百分點。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您
深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保
和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國
與韓國斷交的經過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建
交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政
府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一
個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰
愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，
目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當
冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新
。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使
金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方
措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛
盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致
詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙
曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共
盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣
營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後
建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交
的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半
島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐
韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們
的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到
幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿
易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方
經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在
國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下
一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一
度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺
行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前
首爾市長李明博的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點
。從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在
東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面
，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經
過說起。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政
府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。
中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據
點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外
交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政
府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，1
5年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號
：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說
法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因
此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒
。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統
不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子
領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，
韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了
盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古
、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做
的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。
而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：
在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決
北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方
會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持
續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過
外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞
的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為
您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導韓國五年一度的總統大選、
離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當局可能有暗殺行動、幾位主要
候選人都加強了安全保護。而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博
的支持率達到40%、領先其他兩位對手有20個百分點。從今天起我們
推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治
的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的
挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。前外交
部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓
與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的
外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市
區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，
交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在
週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨
激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬
歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交
的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，
國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有
那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護
自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容
為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外
交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更
把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯
等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是
透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格
局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不
管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是
韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國
家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚
至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多
大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼
看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐
家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
