今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其中一項就是成立台灣人
權文化園區，將在今天12月10號國際人權日，正式對外開放。而園區
的地點就選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，因為這個看
守所曾經審判過，許多政治案件，像是美麗島事件就是其中之一。如今變
成人權文化園區，格外有意義。美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊
、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後
鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒有言論自由。就像黃華，為了爭取台獨而
成為政治犯，被判處了23年的重刑，只因為當時的人民，必須活在黨國
一體的威權體制下。黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店
和永和交界的景美軍法看守所，也是前警備總部的軍法處。像雷震案、還
有震驚海內外的江南案，以及美麗島事件等政治案件，都是在這裡審判。
昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，遭
受不人道的刑求，而被判決入獄。儘管二十多年的時間過去，重回當年遭
到監禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，
景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬國防部面臨拆除命
運，也在政黨輪替後，由文建會接管，留存下來，12月10號開始，每
週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯的場域，轉型成文化園區。記者台
北綜合報導今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其中一項就是
成立台灣人權文化園區，將在今天12月10號國際人權日，正式對外開
放。而園區的地點就選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，
因為這個看守所曾經審判過，許多政治案件，像是美麗島事件就是其中之
一。如今變成人權文化園區，格外有意義。美麗島事件，讓當時參加黨外
運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送交軍法
大審，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒有言論自由。就像黃華，為了
爭取台獨而成為政治犯，被判處了23年的重刑，只因為當時的人民，必
須活在黨國一體的威權體制下。黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在
台北縣新店和永和交界的景美軍法看守所，也是前警備總部的軍法處。像
雷震案、還有震驚海內外的江南案，以及美麗島事件等政治案件，都是在
這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相
同地點，遭受不人道的刑求，而被判決入獄。儘管二十多年的時間過去，
重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂
時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬國防部
面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會接管，留存下來，12月10
號開始，每週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯的場域，轉型成文化園
區。記者台北綜合報導今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其
中一項就是成立台灣人權文化園區，將在今天12月10號國際人權日，
正式對外開放。而園區的地點就選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設
在這裡呢，因為這個看守所曾經審判過，許多政治案件，像是美麗島事件
就是其中之一。如今變成人權文化園區，格外有意義。美麗島事件，讓當
時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名
，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒有言論自由。就像
黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處了23年的重刑，只因為當時
的人民，必須活在黨國一體的威權體制下。黃華當時被審判、監禁的地點
，就是現在台北縣新店和永和交界的景美軍法看守所，也是前警備總部的
軍法處。像雷震案、還有震驚海內外的江南案，以及美麗島事件等政治案
件，都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏
，就是在相同地點，遭受不人道的刑求，而被判決入獄。儘管二十多年的
時間過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨
著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。原本
隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會接管，留存下來，
12月10號開始，每週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯的場域，轉
型成文化園區。記者台北綜合報導今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系
列活動，其中一項就是成立台灣人權文化園區，將在今天12月10號國
際人權日，正式對外開放。而園區的地點就選在，台北景美軍法看守所，
，為什麼設在這裡呢，因為這個看守所曾經審判過，許多政治案件，像是
美麗島事件就是其中之一。如今變成人權文化園區，格外有意義。美麗島
事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被
以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒有言論
自由。就像黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處了23年的重刑，
只因為當時的人民，必須活在黨國一體的威權體制下。黃華當時被審判、
監禁的地點，就是現在台北縣新店和永和交界的景美軍法看守所，也是前
警備總部的軍法處。像雷震案、還有震驚海內外的江南案，以及美麗島事
件等政治案件，都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣
言的謝聰敏，就是在相同地點，遭受不人道的刑求，而被判決入獄。儘管
二十多年的時間過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記
憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復
存在。原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會接管，
留存下來，12月10號開始，每週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯
的場域，轉型成文化園區。記者台北綜合報導今年是解嚴二十週年，政府
規劃了一系列活動，其中一項就是成立台灣人權文化園區，將在今天12
月10號國際人權日，正式對外開放。而園區的地點就選在，台北景美軍
法看守所，，為什麼設在這裡呢，因為這個看守所曾經審判過，許多政治
案件，像是美麗島事件就是其中之一。如今變成人權文化園區，格外有意
義。美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉
文等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣
，沒有言論自由。就像黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處了23
年的重刑，只因為當時的人民，必須活在黨國一體的威權體制下。黃華當
時被審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店和永和交界的景美軍法看守
所，也是前警備總部的軍法處。像雷震案、還有震驚海內外的江南案，以
及美麗島事件等政治案件，都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表
台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，遭受不人道的刑求，而被判決
入獄。儘管二十多年的時間過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃
華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛
，已經不復存在。原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文
建會接管，留存下來，12月10號開始，每週將開放展示，讓過去審判
監禁政治犯的場域，轉型成文化園區。記者台北綜合報導今年是解嚴二十
週年，政府規劃了一系列活動，其中一項就是成立台灣人權文化園區，將
在今天12月10號國際人權日，正式對外開放。而園區的地點就選在，
台北景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，因為這個看守所曾經審判過
，許多政治案件，像是美麗島事件就是其中之一。如今變成人權文化園區
，格外有意義。美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀
蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零
年代的台灣，沒有言論自由。就像黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被
判處了23年的重刑，只因為當時的人民，必須活在黨國一體的威權體制
下。黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店和永和交界的景
美軍法看守所，也是前警備總部的軍法處。像雷震案、還有震驚海內外的
江南案，以及美麗島事件等政治案件，都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭
明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，遭受不人道的刑求
，而被判決入獄。儘管二十多年的時間過去，重回當年遭到監禁的地方，
謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所
的肅殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪
替後，由文建會接管，留存下來，12月10號開始，每週將開放展示，
讓過去審判監禁政治犯的場域，轉型成文化園區。記者台北綜合報導今年
是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其中一項就是成立台灣人權文
化園區，將在今天12月10號國際人權日，正式對外開放。而園區的地
點就選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，因為這個看守所
曾經審判過，許多政治案件，像是美麗島事件就是其中之一。如今變成人
權文化園區，格外有意義。美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施
明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺
入獄。七零年代的台灣，沒有言論自由。就像黃華，為了爭取台獨而成為
政治犯，被判處了23年的重刑，只因為當時的人民，必須活在黨國一體
的威權體制下。黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店和永
和交界的景美軍法看守所，也是前警備總部的軍法處。像雷震案、還有震
驚海內外的江南案，以及美麗島事件等政治案件，都是在這裡審判。昔日
跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，遭受不
人道的刑求，而被判決入獄。儘管二十多年的時間過去，重回當年遭到監
禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，景美
軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬國防部面臨拆除命運，
也在政黨輪替後，由文建會接管，留存下來，12月10號開始，每週將
開放展示，讓過去審判監禁政治犯的場域，轉型成文化園區。記者台北綜
合報導今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其中一項就是成立
台灣人權文化園區，將在今天12月10號國際人權日，正式對外開放。
而園區的地點就選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，因為
這個看守所曾經審判過，許多政治案件，像是美麗島事件就是其中之一。
如今變成人權文化園區，格外有意義。美麗島事件，讓當時參加黨外運動
的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審
，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒有言論自由。就像黃華，為了爭取
台獨而成為政治犯，被判處了23年的重刑，只因為當時的人民，必須活
在黨國一體的威權體制下。黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在台北
縣新店和永和交界的景美軍法看守所，也是前警備總部的軍法處。像雷震
案、還有震驚海內外的江南案，以及美麗島事件等政治案件，都是在這裡
審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地
點，遭受不人道的刑求，而被判決入獄。儘管二十多年的時間過去，重回
當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期
結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬國防部面臨
拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會接管，留存下來，12月10號開
始，每週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯的場域，轉型成文化園區。
記者台北綜合報導今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其中一
項就是成立台灣人權文化園區，將在今天12月10號國際人權日，正式
對外開放。而園區的地點就選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設在這
裡呢，因為這個看守所曾經審判過，許多政治案件，像是美麗島事件就是
其中之一。如今變成人權文化園區，格外有意義。美麗島事件，讓當時參
加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送
交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒有言論自由。就像黃華
，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處了23年的重刑，只因為當時的人
民，必須活在黨國一體的威權體制下。黃華當時被審判、監禁的地點，就
是現在台北縣新店和永和交界的景美軍法看守所，也是前警備總部的軍法
處。像雷震案、還有震驚海內外的江南案，以及美麗島事件等政治案件，
都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就
是在相同地點，遭受不人道的刑求，而被判決入獄。儘管二十多年的時間
過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動
員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬
國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會接管，留存下來，12
月10號開始，每週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯的場域，轉型成
文化園區。記者台北綜合報導今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活
動，其中一項就是成立台灣人權文化園區，將在今天12月10號國際人
權日，正式對外開放。而園區的地點就選在，台北景美軍法看守所，，為
什麼設在這裡呢，因為這個看守所曾經審判過，許多政治案件，像是美麗
島事件就是其中之一。如今變成人權文化園區，格外有意義。美麗島事件
，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛
亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒有言論自由
。就像黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處了23年的重刑，只因
為當時的人民，必須活在黨國一體的威權體制下。黃華當時被審判、監禁
的地點，就是現在台北縣新店和永和交界的景美軍法看守所，也是前警備
總部的軍法處。像雷震案、還有震驚海內外的江南案，以及美麗島事件等
政治案件，都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的
謝聰敏，就是在相同地點，遭受不人道的刑求，而被判決入獄。儘管二十
多年的時間過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶
新。隨著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在
。原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會接管，留存
下來，12月10號開始，每週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯的場
域，轉型成文化園區。記者台北綜合報導今年是解嚴二十週年，政府規劃
了一系列活動，其中一項就是成立台灣人權文化園區，將在今天12月1
0號國際人權日，正式對外開放。而園區的地點就選在，台北景美軍法看
守所，，為什麼設在這裡呢，因為這個看守所曾經審判過，許多政治案件
，像是美麗島事件就是其中之一。如今變成人權文化園區，格外有意義。
美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文等
人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零年代的台灣，沒
有言論自由。就像黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處了23年的
重刑，只因為當時的人民，必須活在黨國一體的威權體制下。黃華當時被
審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店和永和交界的景美軍法看守所，
也是前警備總部的軍法處。像雷震案、還有震驚海內外的江南案，以及美
麗島事件等政治案件，都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣
自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，遭受不人道的刑求，而被判決入獄
。儘管二十多年的時間過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，
仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已
經不復存在。原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會
接管，留存下來，12月10號開始，每週將開放展示，讓過去審判監禁
政治犯的場域，轉型成文化園區。記者台北綜合報導今年是解嚴二十週年
，政府規劃了一系列活動，其中一項就是成立台灣人權文化園區，將在今
天12月10號國際人權日，正式對外開放。而園區的地點就選在，台北
景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，因為這個看守所曾經審判過，許
多政治案件，像是美麗島事件就是其中之一。如今變成人權文化園區，格
外有意義。美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還
有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。七零年代
的台灣，沒有言論自由。就像黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處
了23年的重刑，只因為當時的人民，必須活在黨國一體的威權體制下。
黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店和永和交界的景美軍
法看守所，也是前警備總部的軍法處。像雷震案、還有震驚海內外的江南
案，以及美麗島事件等政治案件，都是在這裡審判。昔日跟隨老師彭明敏
，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，遭受不人道的刑求，而
被判決入獄。儘管二十多年的時間過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰
敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅
殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後
，由文建會接管，留存下來，12月10號開始，每週將開放展示，讓過
去審判監禁政治犯的場域，轉型成文化園區。記者台北綜合報導今年是解
嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其中一項就是成立台灣人權文化園
區，將在今天12月10號國際人權日，正式對外開放。而園區的地點就
選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，因為這個看守所曾經
審判過，許多政治案件，像是美麗島事件就是其中之一。如今變成人權文
化園區，格外有意義。美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德
、呂秀蓮還有姚嘉文等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄
。七零年代的台灣，沒有言論自由。就像黃華，為了爭取台獨而成為政治
犯，被判處了23年的重刑，只因為當時的人民，必須活在黨國一體的威
權體制下。黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店和永和交
界的景美軍法看守所，也是前警備總部的軍法處。像雷震案、還有震驚海
內外的江南案，以及美麗島事件等政治案件，都是在這裡審判。昔日跟隨
老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，遭受不人道
的刑求，而被判決入獄。儘管二十多年的時間過去，重回當年遭到監禁的
地方，謝聰敏和黃華，仍然記憶猶新。隨著動員戡亂時期結束，景美軍法
看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在
政黨輪替後，由文建會接管，留存下來，12月10號開始，每週將開放
展示，讓過去審判監禁政治犯的場域，轉型成文化園區。記者台北綜合報
導
