學完手語，繼續介紹的是、在剛剛的新聞中提到，協助聽障同學適應一
般學校的生活、其實背後有一群專業團隊的支持，現在就帶您去認識
他們。
上課前，關窗戶關電扇、好減少外來環境的干擾。
下課了，幫聽障生檢查助聽器有沒有漏音之外。
還要看看這位老師FM調頻系統的使用狀況。
巡迴輔導老師賴珮珊：等一下會提醒老師如果在上課的時候盡量調頻系
統的發射器不要搖太厲害，儘量能固定在同樣的一個位置、不然小朋
友的噪音會很大這位細心的老師，可不是班導，她是巡迴輔導老師，
每當學校有聽障同學加入，巡迴輔導老師就會來提供協助。
巡迴輔導老師賴珮珊：我們巡迴輔導老師主要是入校訪視，那我們會跟
老師做一個直接的溝通，那我們會提供他們教導聽障孩子所須注意的
事項、還有課程安排的內容、還有幫他們檢查小朋友的狀況讓老師協
導師詹倩萍：第一個想到的當然是請教我們學校的特教班老師、或是資
源班的老師、或者學校輔導老師，甚至於說如果有一些比較好的研習
，我希望他們能盡量讓我去參與而學校的特教組動員起來安排活動。
特教組組長楊素玫：那其實針對孩子的同儕，我們也會做一些相關的活
動、或者是入班宣導這樣的活動，讓孩子認識不同的小孩聽障的孩子
要在一般學校順利就讀、背後需要專業團隊的配合。
除了學校特組之外，設在台北啟聰學校的台北市聽障教育資源中心是全
市300多位聽障學生、最大的支柱。
他們有10位巡迴輔導老師入校輔導、並且會提供FM調頻系統的借用
、還有宣導教材給各校老師使用、另外也聘請聽力師、每學年幫學生
做聽力檢查、關心孩子的聽力狀況。
而種種資源的投入、就是希望聽障學生都能夠快快樂樂的上學。
記者歐姵君黃寶同王興中台北報導
