今年是解嚴二十週年，政府規劃了一系列活動，其中一項就是成立台灣
人權文化園區，將在今天12月10號國際人權日，正式對外開放。
而園區的地點就選在，台北景美軍法看守所，，為什麼設在這裡呢，因
為這個看守所曾經審判過，許多政治案件，像是美麗島事件就是其中
之一。
如今變成人權文化園區，格外有意義。
美麗島事件，讓當時參加黨外運動的陳菊、施明德、呂秀蓮還有姚嘉文
等人，被以叛亂罪名，送交軍法大審，最後鎯鐺入獄。
七零年代的台灣，沒有言論自由。
就像黃華，為了爭取台獨而成為政治犯，被判處了23年的重刑，只因
為當時的人民，必須活在黨國一體的威權體制下。
黃華當時被審判、監禁的地點，就是現在台北縣新店和永和交界的景美
軍法看守所，也是前警備總部的軍法處。
像雷震案、還有震驚海內外的江南案，以及美麗島事件等政治案件，都
是在這裡審判。
昔日跟隨老師彭明敏，發表台灣自救宣言的謝聰敏，就是在相同地點，
遭受不人道的刑求，而被判決入獄。
儘管二十多年的時間過去，重回當年遭到監禁的地方，謝聰敏和黃華，
仍然記憶猶新。
隨著動員戡亂時期結束，景美軍法看守所的肅殺氣氛，已經不復存在。
原本隸屬國防部面臨拆除命運，也在政黨輪替後，由文建會接管，留存
下來，12月10號開始，每週將開放展示，讓過去審判監禁政治犯
的場域，轉型成文化園區。
記者台北綜合報導
