韓國五年一度的總統大選、離現在只剩下九天的時間，因為傳出北韓當
局可能有暗殺行動、幾位主要候選人都加強了安全保護。
而從最新的民調結果來看，前首爾市長李明博的支持率達到40%、領
先其他兩位對手有20個百分點。
從今天起我們推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在
東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生
方面，所可能面對的挑戰。
而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起。
前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布
，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。
中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交
據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依
所謂外交繼承的原則，交給中國。
這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早
晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂
的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。
撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使
金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓
我方措手不及。
也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲
憤情緒。
但事實並沒有那麼簡單。
新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並
深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅
定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外
到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。
先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北
方外交的完成。
這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安
全問題。
而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。
駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信
他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。
那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。
換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年
6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。
不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。
至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發
展，我們將在下一集的節目中為您分析。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
