首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之
後、總統本人在昨天主動表示、總統府又收到了一封、針對他的恐嚇信，
寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還
要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已
經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，
不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。陳水扁你要覺悟你要反省
你是病態領導者隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支
持群眾，陳總統當場主動爆料，指總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐
嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。內容有三點叫
我要再小心兩顆子彈第二說要強暴陳幸妤第三說要綁架安安陳總統認為，
之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭
指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會
堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。對這種暴力這種恐嚇信我們應該要同聲
譴責我們一定要唾棄暴力好不好好總統遭到恐嚇非同小可，警方公佈了這
封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。首先要告
訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統
本人在昨天主動表示、總統府又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人
要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總
統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展
開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在
場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。陳水扁你要覺悟你要反省你是病態
領導者隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，
陳總統當場主動爆料，指總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收
件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。內容有三點叫我要再小
心兩顆子彈第二說要強暴陳幸妤第三說要綁架安安陳總統認為，之所以會
有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸
的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底
，也呼籲社會唾棄暴力。對這種暴力這種恐嚇信我們應該要同聲譴責我們
一定要唾棄暴力好不好好總統遭到恐嚇非同小可，警方公佈了這封恐嚇信
件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。首先要告訴您、在
陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人在昨
天主動表示、總統府又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁
總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫
趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。
來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另
一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。陳水扁你要覺悟你要反省你是病態領導者隨
扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當
場主動爆料，指總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明
陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。內容有三點叫我要再小心兩顆子
彈第二說要強暴陳幸妤第三說要綁架安安陳總統認為，之所以會有恐嚇信
，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與
泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲
社會唾棄暴力。對這種暴力這種恐嚇信我們應該要同聲譴責我們一定要唾
棄暴力好不好好總統遭到恐嚇非同小可，警方公佈了這封恐嚇信件，警政
署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。首先要告訴您、在陳水扁總
統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人在昨天主動表
示、總統府又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心
、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。
而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山
扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也
有嗆扁民眾來嗆聲。陳水扁你要覺悟你要反省你是病態領導者隨扈立即驅
離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆
料，指總統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，
內容針對的卻是總統祖孫三代。內容有三點叫我要再小心兩顆子彈第二說
要強暴陳幸妤第三說要綁架安安陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與
政府最近落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營
，強調轉型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄
暴力。對這種暴力這種恐嚇信我們應該要同聲譴責我們一定要唾棄暴力好
不好好總統遭到恐嚇非同小可，警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經
指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女
陳幸妤和陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人在昨天主動表示、總統
府又收到了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有
兩顆子彈、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這
一封內容相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活
動會場，受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民
眾來嗆聲。陳水扁你要覺悟你要反省你是病態領導者隨扈立即驅離嗆扁婦
人，讓陳總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指總
統府侍衛長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對
的卻是總統祖孫三代。內容有三點叫我要再小心兩顆子彈第二說要強暴陳
幸妤第三說要綁架安安陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近
落實轉型正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉
型正義、民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。對
這種暴力這種恐嚇信我們應該要同聲譴責我們一定要唾棄暴力好不好好總
統遭到恐嚇非同小可，警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事
局與台北市刑大展開偵辦。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和
陳致中、先後接到恐嚇信之後、總統本人在昨天主動表示、總統府又收到
了一封、針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈
、並且揚言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容
相當暴力的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，
受到列隊民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲
。陳水扁你要覺悟你要反省你是病態領導者隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳
總統順利進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指總統府侍衛
長向他報告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總
統祖孫三代。內容有三點叫我要再小心兩顆子彈第二說要強暴陳幸妤第三
說要綁架安安陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型
正義的作為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、
民主政治這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。對這種暴力
這種恐嚇信我們應該要同聲譴責我們一定要唾棄暴力好不好好總統遭到恐
嚇非同小可，警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北
市刑大展開偵辦。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、
先後接到恐嚇信之後、總統本人在昨天主動表示、總統府又收到了一封、
針對他的恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚
言傷害陳幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力
的恐嚇信、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊
民眾的熱情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。陳水扁
你要覺悟你要反省你是病態領導者隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利
進入會場。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指總統府侍衛長向他報
告，接到了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三
代。內容有三點叫我要再小心兩顆子彈第二說要強暴陳幸妤第三說要綁架
安安陳總統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作
為有關。他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治
這條路，他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。對這種暴力這種恐嚇
信我們應該要同聲譴責我們一定要唾棄暴力好不好好總統遭到恐嚇非同小
可，警方公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展
開偵辦。首先要告訴您、在陳水扁總統的子女陳幸妤和陳致中、先後接到
恐嚇信之後、總統本人在昨天主動表示、總統府又收到了一封、針對他的
恐嚇信，寫信的人要陳水扁總統小心、還會有兩顆子彈、並且揚言傷害陳
幸妤、還要綁架總統的外孫趙翊安。而對於這一封內容相當暴力的恐嚇信
、警方已經立刻展開調查。來到松山扁友會活動會場，受到列隊民眾的熱
情歡迎，不過就在場外的另一方，也有嗆扁民眾來嗆聲。陳水扁你要覺悟
你要反省你是病態領導者隨扈立即驅離嗆扁婦人，讓陳總統順利進入會場
。面對支持群眾，陳總統當場主動爆料，指總統府侍衛長向他報告，接到
了一封恐嚇信，收件人寫明陳總統，內容針對的卻是總統祖孫三代。內容
有三點叫我要再小心兩顆子彈第二說要強暴陳幸妤第三說要綁架安安陳總
統認為，之所以會有恐嚇信，應該與政府最近落實轉型正義的作為有關。
他把矛頭指向對岸的中國與泛藍陣營，強調轉型正義、民主政治這條路，
他絕對會堅持到底，也呼籲社會唾棄暴力。對這種暴力這種恐嚇信我們應
該要同聲譴責我們一定要唾棄暴力好不好好總統遭到恐嚇非同小可，警方
公佈了這封恐嚇信件，警政署也已經指揮刑事局與台北市刑大展開偵辦。
