歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元要來看的是、
拆除「大中至正」的牌匾,換上「自由廣場」的字樣,更名後的台灣民主
紀念館,昨天上午重新開放!一整天廣場上出現了不少衝突，像是台北市
勞工局長蘇盈貴,也到現場表示、要把教育部的部長杜正勝、以及主秘莊
國榮等人移送法辦。三輛吊車,帶走自由廣場前的拒馬,10點整保警收
起黃色封鎖線,民主紀念園區正式開放!只是開心慶祝的心情沒有維持多
久,現場就有反對人士表達不同意見,藍綠對立的場景更時有所見!還有
不少激情民眾爬上大拱門,手拿標語表達不滿,更有要參選立委的人士，
赤身露體要表達訴求，衝著自由廣場的自由兩個字而來一整天自由廣場不
太平靜,讓巡邏員警加強戒備,而市府勞工局長蘇盈貴也到現場複檢主建
築鷹架工程,再批教育部違法行政!而鷹架拆除工程,預計要到12號晚
上才能完成!截至目前為止,紀念館拆匾工程,市府勞檢處針對教育部官
員,承包商和管理處,2度違反停工命令，已經移送地檢署偵辦,並3次
限期改善工安設備;法規會依文資法94條,也針對?損古蹟發函市警局
移送法辦,可處罰金20萬以上,100萬以下及5年以下有期徒刑;而
文化局依文資法21條和97條,針對市定古蹟拆匾和拆字未送審理,也
依行政罰罰鍰100萬元!不過這些措施，看來都阻擋不了中央更名換牌
匾的行動。記者李曉儒彭耀祖台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天
周二「政經大小事」單元要來看的是、拆除「大中至正」的牌匾,換上「
自由廣場」的字樣,更名後的台灣民主紀念館,昨天上午重新開放!一整
天廣場上出現了不少衝突，像是台北市勞工局長蘇盈貴,也到現場表示、
要把教育部的部長杜正勝、以及主秘莊國榮等人移送法辦。三輛吊車,帶
走自由廣場前的拒馬,10點整保警收起黃色封鎖線,民主紀念園區正式
開放!只是開心慶祝的心情沒有維持多久,現場就有反對人士表達不同意
見,藍綠對立的場景更時有所見!還有不少激情民眾爬上大拱門,手拿標
語表達不滿,更有要參選立委的人士，赤身露體要表達訴求，衝著自由廣
場的自由兩個字而來一整天自由廣場不太平靜,讓巡邏員警加強戒備,而
市府勞工局長蘇盈貴也到現場複檢主建築鷹架工程,再批教育部違法行政
!而鷹架拆除工程,預計要到12號晚上才能完成!截至目前為止,紀念
館拆匾工程,市府勞檢處針對教育部官員,承包商和管理處,2度違反停
工命令，已經移送地檢署偵辦,並3次限期改善工安設備;法規會依文資
法94條,也針對?損古蹟發函市警局移送法辦,可處罰金20萬以上,
100萬以下及5年以下有期徒刑;而文化局依文資法21條和97條,
針對市定古蹟拆匾和拆字未送審理,也依行政罰罰鍰100萬元!不過這
些措施，看來都阻擋不了中央更名換牌匾的行動。記者李曉儒彭耀祖台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元要來看的
是、拆除「大中至正」的牌匾,換上「自由廣場」的字樣,更名後的台灣
民主紀念館,昨天上午重新開放!一整天廣場上出現了不少衝突，像是台
北市勞工局長蘇盈貴,也到現場表示、要把教育部的部長杜正勝、以及主
秘莊國榮等人移送法辦。三輛吊車,帶走自由廣場前的拒馬,10點整保
警收起黃色封鎖線,民主紀念園區正式開放!只是開心慶祝的心情沒有維
持多久,現場就有反對人士表達不同意見,藍綠對立的場景更時有所見!
還有不少激情民眾爬上大拱門,手拿標語表達不滿,更有要參選立委的人
士，赤身露體要表達訴求，衝著自由廣場的自由兩個字而來一整天自由廣
場不太平靜,讓巡邏員警加強戒備,而市府勞工局長蘇盈貴也到現場複檢
主建築鷹架工程,再批教育部違法行政!而鷹架拆除工程,預計要到12
號晚上才能完成!截至目前為止,紀念館拆匾工程,市府勞檢處針對教育
部官員,承包商和管理處,2度違反停工命令，已經移送地檢署偵辦,並
3次限期改善工安設備;法規會依文資法94條,也針對?損古蹟發函市
警局移送法辦,可處罰金20萬以上,100萬以下及5年以下有期徒刑
;而文化局依文資法21條和97條,針對市定古蹟拆匾和拆字未送審理
,也依行政罰罰鍰100萬元!不過這些措施，看來都阻擋不了中央更名
換牌匾的行動。記者李曉儒彭耀祖台北報導
