學完手語，接下來看首度在台灣舉辦的、國中科學奧林匹亞競賽、成績揭
曉，在38個國家當中、台灣六位選手包辦了六面金牌、也獲得最高榮譽
國家獎，是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，
一舉拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是
在英國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績
排名前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市
建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的
成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最
佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授
坦言，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英
競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，
成績都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀
等表現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台
灣的教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語
，接下來看首度在台灣舉辦的、國中科學奧林匹亞競賽、成績揭曉，在3
8個國家當中、台灣六位選手包辦了六面金牌、也獲得最高榮譽國家獎，
是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下
了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、
德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前1
0%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中
的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也
讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。
在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台
灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台
灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不
錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，
但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育
政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來
看首度在台灣舉辦的、國中科學奧林匹亞競賽、成績揭曉，在38個國家
當中、台灣六位選手包辦了六面金牌、也獲得最高榮譽國家獎，是最大贏
家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金
牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄
羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前10%。來
自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊
擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿
下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實
驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動
手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀
眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最
近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能
力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能
也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來看首度在
台灣舉辦的、國中科學奧林匹亞競賽、成績揭曉，在38個國家當中、台
灣六位選手包辦了六面金牌、也獲得最高榮譽國家獎，是最大贏家。六位
代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金牌，比去
年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄羅斯、新
加坡等38個國家200多位國中生中，成績排名前10%。來自台北縣
永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊擊敗各國
好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿下了國家
獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實驗獎，由
俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動手實驗的
能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀眼，與日
前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最近幾項國
際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能力最終卻
可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能也得做些
調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來看首度在台灣舉辦
的、國中科學奧林匹亞競賽、成績揭曉，在38個國家當中、台灣六位選
手包辦了六面金牌、也獲得最高榮譽國家獎，是最大贏家。六位代表台灣
參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金牌，比去年五金一
銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄羅斯、新加坡等3
8個國家200多位國中生中，成績排名前10%。來自台北縣永和國中
的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿
下最高總分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下
歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿
下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動手實驗的能力，的
確表現比較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一
項台灣學生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最近幾項國際評比看
來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能力最終卻可能影響
知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能也得做些調整。記
者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，接下來看首度在台灣舉辦的、國中
科學奧林匹亞競賽、成績揭曉，在38個國家當中、台灣六位選手包辦了
六面金牌、也獲得最高榮譽國家獎，是最大贏家。六位代表台灣參加國中
科學奧林匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績
更加亮眼。這些金牌選手是在英國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家
200多位國中生中，成績排名前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安
拿下了最佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總
分獎。台灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與
國中科學奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，
台灣沒有擠進前三強，教授坦言，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比
較弱，需要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學
生科學和數學素養的抽查，成績都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣
孩子的數理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟
的競爭力，在興奮之餘，台灣的教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君
黃守銘台北報導。學完手語，接下來看首度在台灣舉辦的、國中科學奧林
匹亞競賽、成績揭曉，在38個國家當中、台灣六位選手包辦了六面金牌
、也獲得最高榮譽國家獎，是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林
匹亞競賽的選手，一舉拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼
。這些金牌選手是在英國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多
位國中生中，成績排名前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最
佳理論獎，台南市建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台
灣六位選手優異的成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學
奧林匹亞競賽的最佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有
擠進前三強，教授坦言，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需
要加強。這項菁英競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和
數學素養的抽查，成績都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數
理能力遠超過閱讀等表現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力
，在興奮之餘，台灣的教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台
北報導。學完手語，接下來看首度在台灣舉辦的、國中科學奧林匹亞競賽
、成績揭曉，在38個國家當中、台灣六位選手包辦了六面金牌、也獲得
最高榮譽國家獎，是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽
的選手，一舉拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金
牌選手是在英國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生
中，成績排名前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎
，台南市建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選
手優異的成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞
競賽的最佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三
強，教授坦言，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。
這項菁英競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養
的抽查，成績都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠
超過閱讀等表現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮
之餘，台灣的教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。
學完手語，接下來看首度在台灣舉辦的、國中科學奧林匹亞競賽、成績揭
曉，在38個國家當中、台灣六位選手包辦了六面金牌、也獲得最高榮譽
國家獎，是最大贏家。六位代表台灣參加國中科學奧林匹亞競賽的選手，
一舉拿下了六面金牌，比去年五金一銀的成績更加亮眼。這些金牌選手是
在英國、德國，俄羅斯、新加坡等38個國家200多位國中生中，成績
排名前10%。來自台北縣永和國中的陳昱安拿下了最佳理論獎，台南市
建興國中的楊泓翊擊敗各國好手，拿下最高總分獎。台灣六位選手優異的
成績，也讓台灣拿下了國家獎，創下歷屆參與國中科學奧林匹亞競賽的最
佳表現。在團體實驗獎，由俄羅斯拿下金牌，台灣沒有擠進前三強，教授
坦言，台灣學生動手實驗的能力，的確表現比較弱，需要加強。這項菁英
競賽，台灣成績耀眼，與日前公佈一項台灣學生科學和數學素養的抽查，
成績都不錯。從最近幾項國際評比看來，台灣孩子的數理能力遠超過閱讀
等表現，但閱讀能力最終卻可能影響知識經濟的競爭力，在興奮之餘，台
灣的教育政策可能也得做些調整。記者陳姝君黃守銘台北報導。
