繼續來關心人權問題，已經邁入第十七年的蘇建和案、昨天是發回高等法
院更審的第一次開庭，檢方跟被告的律師言詞交鋒，而蘇建和等三人想到
這一場官司、不知道什麼時候才打得完、只有萬分無奈。已經不知道第幾
次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建和只有
無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、週一下午，高等
法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會的Wa
lter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準備程序
，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和檢方，
言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不
足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團
重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人，不過
檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各有說法
。最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。繼續來關心人權問題，已經邁入第十七年的蘇建和案、昨
天是發回高等法院更審的第一次開庭，檢方跟被告的律師言詞交鋒，而蘇
建和等三人想到這一場官司、不知道什麼時候才打得完、只有萬分無奈。
已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司
中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、
週一下午，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織
德國分會的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭
，進行準備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護
律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家
、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺
憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊
相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊
，兩方各有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續來關心人權問題，已經邁入第十七年
的蘇建和案、昨天是發回高等法院更審的第一次開庭，檢方跟被告的律師
言詞交鋒，而蘇建和等三人想到這一場官司、不知道什麼時候才打得完、
只有萬分無奈。已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都
活在纏訟的官司中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高
法院發回更審、週一下午，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來
自國際特赦組織德國分會的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖
然這次高院開庭，進行準備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建
和等三人的辯護律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推
崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師
蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，
更應該重新傳訊相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，
沒有必要再傳訊，兩方各有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八
號，再開庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續來關心人權問題，已
經邁入第十七年的蘇建和案、昨天是發回高等法院更審的第一次開庭，檢
方跟被告的律師言詞交鋒，而蘇建和等三人想到這一場官司、不知道什麼
時候才打得完、只有萬分無奈。已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一
想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死
刑案，又被最高法院發回更審、週一下午，高等法院首度開庭審理，為了
聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會的Walter先生，也特地到
場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準備程序，不過還是足足開了兩個
小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至
質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他
，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被
告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當
的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各有說法。最後法官決定，本案在
明年一月二十八號，再開庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。繼續來關
心人權問題，已經邁入第十七年的蘇建和案、昨天是發回高等法院更審的
第一次開庭，檢方跟被告的律師言詞交鋒，而蘇建和等三人想到這一場官
司、不知道什麼時候才打得完、只有萬分無奈。已經不知道第幾次、上高
等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建和只有無奈。蘇
建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、週一下午，高等法院首度
開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會的Walter
先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準備程序，不過還
是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和檢方，言詞交鋒
激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺物證不足的說法
，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護律師團重申，檢
方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人，不過檢方卻認
為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各有說法。最後法
官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。繼續來關心人權問題，已經邁入第十七年的蘇建和案、昨天是發回
高等法院更審的第一次開庭，檢方跟被告的律師言詞交鋒，而蘇建和等三
人想到這一場官司、不知道什麼時候才打得完、只有萬分無奈。已經不知
道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟的官司中，蘇建
和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回更審、週一下午
，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特赦組織德國分會
的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高院開庭，進行準
備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人的辯護律師團和
檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑識專家、李昌鈺
物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只說很遺憾。辯護
律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重新傳訊相關證人
，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要再傳訊，兩方各
有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開庭審理。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。繼續來關心人權問題，已經邁入第十七年的蘇建和
案、昨天是發回高等法院更審的第一次開庭，檢方跟被告的律師言詞交鋒
，而蘇建和等三人想到這一場官司、不知道什麼時候才打得完、只有萬分
無奈。已經不知道第幾次、上高等法院出庭，一想到大半輩子都活在纏訟
的官司中，蘇建和只有無奈。蘇建和等三人的死刑案，又被最高法院發回
更審、週一下午，高等法院首度開庭審理，為了聲援蘇建和，來自國際特
赦組織德國分會的Walter先生，也特地到場旁聽開庭。雖然這次高
院開庭，進行準備程序，不過還是足足開了兩個小時，庭中蘇建和等三人
的辯護律師團和檢方，言詞交鋒激烈，檢方甚至質疑辯方過度推崇美國鑑
識專家、李昌鈺物證不足的說法，也過度神化他，對此辯護律師蘇友辰只
說很遺憾。辯護律師團重申，檢方不應該只靠被告自白、定罪，更應該重
新傳訊相關證人，不過檢方卻認為目前已有相當的證據力認定，沒有必要
再傳訊，兩方各有說法。最後法官決定，本案在明年一月二十八號，再開
庭審理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
