立法院初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，在現實
層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因為他們的小公司、一個蘿蔔一個
坑、員工請假的影響非常大。現在就連經建會都擔心、立法通過後、會讓
企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會.在小企業上班的楊
小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬全部勞工都可以請育
嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利多的好消息，但是楊
小姐不敢想。回來到工作崗位上的時候可能已經有一段時間了這個職務已
經被取代了又要重新看有沒有辦法做原來的工作勞工擔心回來上班之後被
取代，中小企業雇主更擔心，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企
業雇用6.2個人，如果有人一次請假兩年，根本吃不消。真的如果萬一
這個法通過的話實施了以後我相信絕對有很多中小企業沒有辦法調適林秉
彬認為，政府如果要鼓勵生育，留職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法
，因為到頭來還是要面臨托育的問題，此外經建會對於放寬適用對象，也
擔心出現反效果。看起來實際需要沒有這麼多現在以法律來強制需要性可
以再評估經建會也擔心，未來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其
害，因而主張，有關育嬰假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式
，比較好。立法院初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴大到所有勞
工，在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因為他們的小公司、一
個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大。現在就連經建會都擔心、立法通
過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機會.在小企
業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放寬全部勞工
都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個利多的好消
息，但是楊小姐不敢想。回來到工作崗位上的時候可能已經有一段時間了
這個職務已經被取代了又要重新看有沒有辦法做原來的工作勞工擔心回來
上班之後被取代，中小企業雇主更擔心，因為台灣124萬家中小企業，
平均每家企業雇用6.2個人，如果有人一次請假兩年，根本吃不消。真
的如果萬一這個法通過的話實施了以後我相信絕對有很多中小企業沒有辦
法調適林秉彬認為，政府如果要鼓勵生育，留職停薪育嬰假只是治標不是
治本的方法，因為到頭來還是要面臨托育的問題，此外經建會對於放寬適
用對象，也擔心出現反效果。看起來實際需要沒有這麼多現在以法律來強
制需要性可以再評估經建會也擔心，未來女性就業會產生排擠效應，未蒙
其利先受其害，因而主張，有關育嬰假怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別
協商的方式，比較好。立法院初審通過、把育嬰留職停薪的適用對象、擴
大到所有勞工，在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，因為他們的
小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大。現在就連經建會都擔
心、立法通過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦女的就業機
會.在小企業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，初審通過放
寬全部勞工都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻，算是一個
利多的好消息，但是楊小姐不敢想。回來到工作崗位上的時候可能已經有
一段時間了這個職務已經被取代了又要重新看有沒有辦法做原來的工作勞
工擔心回來上班之後被取代，中小企業雇主更擔心，因為台灣124萬家
中小企業，平均每家企業雇用6.2個人，如果有人一次請假兩年，根本
吃不消。真的如果萬一這個法通過的話實施了以後我相信絕對有很多中小
企業沒有辦法調適林秉彬認為，政府如果要鼓勵生育，留職停薪育嬰假只
是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨托育的問題，此外經建會
對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。看起來實際需要沒有這麼多現在
以法律來強制需要性可以再評估經建會也擔心，未來女性就業會產生排擠
效應，未蒙其利先受其害，因而主張，有關育嬰假怎麼放，應該讓勞資雙
方，用個別協商的方式，比較好。立法院初審通過、把育嬰留職停薪的適
用對象、擴大到所有勞工，在現實層面、中小企業的老闆反對相當激烈，
因為他們的小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大。現在就連
經建會都擔心、立法通過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反而減少了婦
女的就業機會.在小企業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立法院修法，
初審通過放寬全部勞工都可以請育嬰假，不再限制30人以上企業的門檻
，算是一個利多的好消息，但是楊小姐不敢想。回來到工作崗位上的時候
可能已經有一段時間了這個職務已經被取代了又要重新看有沒有辦法做原
來的工作勞工擔心回來上班之後被取代，中小企業雇主更擔心，因為台灣
124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2個人，如果有人一次請假
兩年，根本吃不消。真的如果萬一這個法通過的話實施了以後我相信絕對
有很多中小企業沒有辦法調適林秉彬認為，政府如果要鼓勵生育，留職停
薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨托育的問題，
此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。看起來實際需要沒有
這麼多現在以法律來強制需要性可以再評估經建會也擔心，未來女性就業
會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張，有關育嬰假怎麼放，應
該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。立法院初審通過、把育嬰留
職停薪的適用對象、擴大到所有勞工，在現實層面、中小企業的老闆反對
相當激烈，因為他們的小公司、一個蘿蔔一個坑、員工請假的影響非常大
。現在就連經建會都擔心、立法通過後、會讓企業不想雇用已婚女性、反
而減少了婦女的就業機會.在小企業上班的楊小姐，是個準媽媽，週三立
法院修法，初審通過放寬全部勞工都可以請育嬰假，不再限制30人以上
企業的門檻，算是一個利多的好消息，但是楊小姐不敢想。回來到工作崗
位上的時候可能已經有一段時間了這個職務已經被取代了又要重新看有沒
有辦法做原來的工作勞工擔心回來上班之後被取代，中小企業雇主更擔心
，因為台灣124萬家中小企業，平均每家企業雇用6.2個人，如果有
人一次請假兩年，根本吃不消。真的如果萬一這個法通過的話實施了以後
我相信絕對有很多中小企業沒有辦法調適林秉彬認為，政府如果要鼓勵生
育，留職停薪育嬰假只是治標不是治本的方法，因為到頭來還是要面臨托
育的問題，此外經建會對於放寬適用對象，也擔心出現反效果。看起來實
際需要沒有這麼多現在以法律來強制需要性可以再評估經建會也擔心，未
來女性就業會產生排擠效應，未蒙其利先受其害，因而主張，有關育嬰假
怎麼放，應該讓勞資雙方，用個別協商的方式，比較好。
