奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從101
大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。
鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相
關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外可能傷害到地面上的其他人
，他的行為絕對不值得鼓勵。
但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除
了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備
跟訓練，不是臨時起意就能上場的。
在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好
手。
他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄
，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。
其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這
樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。
只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。
體驗極限運動除了事前充足的訓練之外合格的設備更是保障安全的不二
法門這種勾環它分很多種一般來講就是要上鎖要攀爬之前還是要互相
檢查確定吊帶有穿對衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多
你自己什麼程度你要自己去玩到什麼程度的動作你這幅度沒有控制好很
可能就會往後翻很可能會敲到頭這是很危險的看著教練們熟練的動作
，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難
記者彭光偉林志堅台北報導
