台灣每年有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在
以前、人工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太
大的人工膝關節、會覺得很不舒服。而國內醫學界、推出了一種專門為女
性打造的人工膝關節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。
今年六十五歲郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到
不行，無法走路，連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了
置換膝關節的手術。換完膝關節後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走
路腳能夠踏地人快活多了只是傷口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關
節，是醫界才剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。
男女平均值設計出來的人工膝關節可能對女性來講有時候左右會偏大另外
它前面的厚度會偏厚所以對病人的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的
功能沒有像男生那麼好醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，
容易出現前方內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且
人工關節和軟組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關
節，可以讓病患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十
歲的人，要避免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣
每年有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前
、人工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的
人工膝關節、會覺得很不舒服。而國內醫學界、推出了一種專門為女性打
造的人工膝關節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年
六十五歲郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行
，無法走路，連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換
膝關節的手術。換完膝關節後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走路腳
能夠踏地人快活多了只是傷口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關節，
是醫界才剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。男女
平均值設計出來的人工膝關節可能對女性來講有時候左右會偏大另外它前
面的厚度會偏厚所以對病人的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的功能
沒有像男生那麼好醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易
出現前方內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工
關節和軟組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，
可以讓病患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的
人，要避免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年
有上萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人
工膝關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工
膝關節、會覺得很不舒服。而國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的
人工膝關節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十
五歲郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無
法走路，連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關
節的手術。換完膝關節後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走路腳能夠
踏地人快活多了只是傷口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關節，是醫
界才剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。男女平均
值設計出來的人工膝關節可能對女性來講有時候左右會偏大另外它前面的
厚度會偏厚所以對病人的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的功能沒有
像男生那麼好醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現
前方內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節
和軟組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以
讓病患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，
要避免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上
萬名病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝
關節並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關
節、會覺得很不舒服。而國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工
膝關節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲
郭女士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走
路，連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的
手術。換完膝關節後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走路腳能夠踏地
人快活多了只是傷口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關節，是醫界才
剛引進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。男女平均值設
計出來的人工膝關節可能對女性來講有時候左右會偏大另外它前面的厚度
會偏厚所以對病人的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的功能沒有像男
生那麼好醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方
內外側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟
組織磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病
患更舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避
免劇烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名
病患、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝關節
並沒有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、
會覺得很不舒服。而國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關
節，但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女
士，長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，
連下床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術
。換完膝關節後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走路腳能夠踏地人快
活多了只是傷口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引
進專為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。男女平均值設計出
來的人工膝關節可能對女性來講有時候左右會偏大另外它前面的厚度會偏
厚所以對病人的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的功能沒有像男生那
麼好醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外
側高度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織
磨擦，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更
舒適。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇
烈運動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患
、需要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝關節並沒
有男女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺
得很不舒服。而國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關節，
但對病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士，
長久以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連下
床也很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術。換
完膝關節後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走路腳能夠踏地人快活多
了只是傷口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引進專
為女性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。男女平均值設計出來的
人工膝關節可能對女性來講有時候左右會偏大另外它前面的厚度會偏厚所
以對病人的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的功能沒有像男生那麼好
醫師說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外側高
度填補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦
，也常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒適
。醫師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈運
動，保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患、需
要更換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝關節並沒有男
女之分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺得很
不舒服。而國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關節，但對
病人來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士，長久
以來深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連下床也
很困難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術。換完膝
關節後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走路腳能夠踏地人快活多了只
是傷口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引進專為女
性設計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。男女平均值設計出來的人工
膝關節可能對女性來講有時候左右會偏大另外它前面的厚度會偏厚所以對
病人的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的功能沒有像男生那麼好醫師
說，傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外側高度填
補過厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦，也
常造成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒適。醫
師表示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈運動，
保護關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣每年有上萬名病患、需要更
換人工膝關節，其中有八成是女性，而在以前、人工膝關節並沒有男女之
分，但是因為女生的骨架比較小、裝了太大的人工膝關節、會覺得很不舒
服。而國內醫學界、推出了一種專門為女性打造的人工膝關節，但對病人
來說、缺點是必須自費，而且並不便宜。今年六十五歲郭女士，長久以來
深受關節炎之苦，前些時候膝蓋更是痛到不行，無法走路，連下床也很困
難。一直逃避就醫的她，不得已終於動了置換膝關節的手術。換完膝關節
後第四天我下床第四天才用那種四腳椅走路腳能夠踏地人快活多了只是傷
口還沒痊癒傷口還在痛郭女士替換的膝關節，是醫界才剛引進專為女性設
計，尺寸更符合女性骨架的人工膝關節。男女平均值設計出來的人工膝關
節可能對女性來講有時候左右會偏大另外它前面的厚度會偏厚所以對病人
的彎曲度會有稍微的影響會讓病人恢復的功能沒有像男生那麼好醫師說，
傳統的人工膝關節，對於女性患者來說，容易出現前方內外側高度填補過
厚，導致膝蓋彎曲受限，不太能蹲，而且人工關節和軟組織磨擦，也常造
成疼痛不舒服，這種女性專用的人工膝關節，可以讓病患更舒適。醫師表
示，關節退化有年輕化的趨勢，上了四十歲的人，要避免劇烈運動，保護
關節。記者陳姝君黃守銘台北報導。
