而今天的新聞通則是要告訴您、對於「監聽」政府有新規定。檢警為了偵
查犯罪，監聽往往成為破案利器，不過，現在從政治人物，到一般的小老
百姓，都擔心電話會被監聽，引發了侵害人權的疑慮。因此司法院宣布，
從今天起、監聽票的核發、將從檢察官移轉到法官、也就是說未來監聽票
的核發將更嚴謹。雖然有基層員警憂心，法官核准監聽票，不但被打回票
的機率高，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，法界
人士也擔心、檢警採緊急監聽的方式、事後再來跟法院補發通訊監察書、
新做法形同虛設。不過司改會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣人權
的進步，也希望司法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完善的
監督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用。今天、請你們跟著我
一起動手學監聽的手語。手放在耳朵旁邊動一動、就有監聽、偷聽的意思
。【監聽】，是不是很傳神呢？而今天的新聞通則是要告訴您、對於「監
聽」政府有新規定。檢警為了偵查犯罪，監聽往往成為破案利器，不過，
現在從政治人物，到一般的小老百姓，都擔心電話會被監聽，引發了侵害
人權的疑慮。因此司法院宣布，從今天起、監聽票的核發、將從檢察官移
轉到法官、也就是說未來監聽票的核發將更嚴謹。雖然有基層員警憂心，
法官核准監聽票，不但被打回票的機率高，經過檢察官再經法官層層簽核
的時效，恐怕會影響辦案，法界人士也擔心、檢警採緊急監聽的方式、事
後再來跟法院補發通訊監察書、新做法形同虛設。不過司改會，肯定這項
制度的實施，認為象徵台灣人權的進步，也希望司法單位除了事前的審核
過程嚴謹，也要建立一套完善的監督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致
遭到濫用。今天、請你們跟著我一起動手學監聽的手語。手放在耳朵旁邊
動一動、就有監聽、偷聽的意思。【監聽】，是不是很傳神呢？而今天的
新聞通則是要告訴您、對於「監聽」政府有新規定。檢警為了偵查犯罪，
監聽往往成為破案利器，不過，現在從政治人物，到一般的小老百姓，都
擔心電話會被監聽，引發了侵害人權的疑慮。因此司法院宣布，從今天起
、監聽票的核發、將從檢察官移轉到法官、也就是說未來監聽票的核發將
更嚴謹。雖然有基層員警憂心，法官核准監聽票，不但被打回票的機率高
，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，法界人士也擔
心、檢警採緊急監聽的方式、事後再來跟法院補發通訊監察書、新做法形
同虛設。不過司改會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣人權的進步，
也希望司法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完善的監督機制
，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用。今天、請你們跟著我一起動手
學監聽的手語。手放在耳朵旁邊動一動、就有監聽、偷聽的意思。【監聽
】，是不是很傳神呢？而今天的新聞通則是要告訴您、對於「監聽」政府
有新規定。檢警為了偵查犯罪，監聽往往成為破案利器，不過，現在從政
治人物，到一般的小老百姓，都擔心電話會被監聽，引發了侵害人權的疑
慮。因此司法院宣布，從今天起、監聽票的核發、將從檢察官移轉到法官
、也就是說未來監聽票的核發將更嚴謹。雖然有基層員警憂心，法官核准
監聽票，不但被打回票的機率高，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，
恐怕會影響辦案，法界人士也擔心、檢警採緊急監聽的方式、事後再來跟
法院補發通訊監察書、新做法形同虛設。不過司改會，肯定這項制度的實
施，認為象徵台灣人權的進步，也希望司法單位除了事前的審核過程嚴謹
，也要建立一套完善的監督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用
。今天、請你們跟著我一起動手學監聽的手語。手放在耳朵旁邊動一動、
就有監聽、偷聽的意思。【監聽】，是不是很傳神呢？而今天的新聞通則
是要告訴您、對於「監聽」政府有新規定。檢警為了偵查犯罪，監聽往往
成為破案利器，不過，現在從政治人物，到一般的小老百姓，都擔心電話
會被監聽，引發了侵害人權的疑慮。因此司法院宣布，從今天起、監聽票
的核發、將從檢察官移轉到法官、也就是說未來監聽票的核發將更嚴謹。
雖然有基層員警憂心，法官核准監聽票，不但被打回票的機率高，經過檢
察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，法界人士也擔心、檢警
採緊急監聽的方式、事後再來跟法院補發通訊監察書、新做法形同虛設。
不過司改會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣人權的進步，也希望司
法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完善的監督機制，讓監聽
的資訊更透明化，不致遭到濫用。今天、請你們跟著我一起動手學監聽的
手語。手放在耳朵旁邊動一動、就有監聽、偷聽的意思。【監聽】，是不
是很傳神呢？而今天的新聞通則是要告訴您、對於「監聽」政府有新規定
。檢警為了偵查犯罪，監聽往往成為破案利器，不過，現在從政治人物，
到一般的小老百姓，都擔心電話會被監聽，引發了侵害人權的疑慮。因此
司法院宣布，從今天起、監聽票的核發、將從檢察官移轉到法官、也就是
說未來監聽票的核發將更嚴謹。雖然有基層員警憂心，法官核准監聽票，
不但被打回票的機率高，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影
響辦案，法界人士也擔心、檢警採緊急監聽的方式、事後再來跟法院補發
通訊監察書、新做法形同虛設。不過司改會，肯定這項制度的實施，認為
象徵台灣人權的進步，也希望司法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建
立一套完善的監督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用。今天、
請你們跟著我一起動手學監聽的手語。手放在耳朵旁邊動一動、就有監聽
、偷聽的意思。【監聽】，是不是很傳神呢？而今天的新聞通則是要告訴
您、對於「監聽」政府有新規定。檢警為了偵查犯罪，監聽往往成為破案
利器，不過，現在從政治人物，到一般的小老百姓，都擔心電話會被監聽
，引發了侵害人權的疑慮。因此司法院宣布，從今天起、監聽票的核發、
將從檢察官移轉到法官、也就是說未來監聽票的核發將更嚴謹。雖然有基
層員警憂心，法官核准監聽票，不但被打回票的機率高，經過檢察官再經
法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，法界人士也擔心、檢警採緊急監
聽的方式、事後再來跟法院補發通訊監察書、新做法形同虛設。不過司改
會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣人權的進步，也希望司法單位除
了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完善的監督機制，讓監聽的資訊更
透明化，不致遭到濫用。今天、請你們跟著我一起動手學監聽的手語。手
放在耳朵旁邊動一動、就有監聽、偷聽的意思。【監聽】，是不是很傳神
呢？而今天的新聞通則是要告訴您、對於「監聽」政府有新規定。檢警為
了偵查犯罪，監聽往往成為破案利器，不過，現在從政治人物，到一般的
小老百姓，都擔心電話會被監聽，引發了侵害人權的疑慮。因此司法院宣
布，從今天起、監聽票的核發、將從檢察官移轉到法官、也就是說未來監
聽票的核發將更嚴謹。雖然有基層員警憂心，法官核准監聽票，不但被打
回票的機率高，經過檢察官再經法官層層簽核的時效，恐怕會影響辦案，
法界人士也擔心、檢警採緊急監聽的方式、事後再來跟法院補發通訊監察
書、新做法形同虛設。不過司改會，肯定這項制度的實施，認為象徵台灣
人權的進步，也希望司法單位除了事前的審核過程嚴謹，也要建立一套完
善的監督機制，讓監聽的資訊更透明化，不致遭到濫用。今天、請你們跟
著我一起動手學監聽的手語。手放在耳朵旁邊動一動、就有監聽、偷聽的
意思。【監聽】，是不是很傳神呢？
