學術圈現在也吹起了一股數位化革命，英國的大學把實驗研究數位化，
利用科技無遠弗屆的特性，實現了研究無疆界的美夢。
英國諾丁漢大學一份針對南極洲冰湖的研究，利用無線通訊以及網路的
特性，讓收集資料和分析資料的工作，能夠有效的在兩個不同的地方
進行。
諾丁漢大學，羅丹教授:e化科學就是把科學網路化，讓科學與其在潮
濕實驗室研究，不如把資料放在網絡裡，交由其它的科學家分析，其
它地區的(科學家)，然後再把資料送返網絡。
除了把研究資料網路化之外，倫敦大學學院一份針對空氣污染的研究，
也利用網路無遠弗屆的特性，讓一般大眾也能夠參與研究。
倫敦大學學院，史丁德教授:這個平面圖藍色的線是某人中午時間，去
買三明治的路徑。
他們隨身攜帶著污染監測器，他們從這個方向出來，繞街道一圈，再回
到倫敦大學學院來。
現在我們看到的是已經把他們空污監測器加上，紅色的點代表那個地方
污染最嚴重，這與我們期待的吻合，這讓我們感到很振奮。
還有一個研究計畫，利用便宜的裝置，監控實驗對象的健康情況，然後
再利用無線科技，把收集來的數據送到研究人員的電腦，不只大大的
減少研究成本，也讓研究人員能夠在第一時間，就獲得大量的研究數
