奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從101大
樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。鐵金剛
這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位的
核准、違法跳傘，一旦發生意外可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕
對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種
極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的
安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台
的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、
建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也
曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員
，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰
不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。體驗極
限運動除了事前充足的訓練之外合格的設備更是保障安全的不二法門這種
勾環它分很多種一般來講就是要上鎖要攀爬之前還是要互相檢查確定吊帶
有穿對衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝
軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。你自
己什麼程度你要自己去玩到什麼程度的動作你這幅度沒有控制好很可能就
會往後翻很可能會敲到頭這是很危險的看著教練們熟練的動作，他們都有
超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿
挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極
限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導奧地利一名被稱為鐵
金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從101大樓觀景台一躍而下，
並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。鐵金剛這一次的行動、其實
非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一
旦發生意外可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不
管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動
員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不
是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是
世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰
，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標
之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納
爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是
要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。體驗極限運動除了事前充足
的訓練之外合格的設備更是保障安全的不二法門這種勾環它分很多種一般
來講就是要上鎖要攀爬之前還是要互相檢查確定吊帶有穿對衝高、翻轉，
極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運
動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。你自己什麼程度你要自己
去玩到什麼程度的動作你這幅度沒有控制好很可能就會往後翻很可能會敲
到頭這是很危險的看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運
動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更
是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注
意。記者彭光偉林志堅台北報導奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在
日前突破重重保安、從101大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍
攝下來、公佈在網路上。鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒
有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外可能傷害
到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有
很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人
膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場
的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動
好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界
紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，
也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍
而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運
動，安全配備可不能少。體驗極限運動除了事前充足的訓練之外合格的設
備更是保障安全的不二法門這種勾環它分很多種一般來講就是要上鎖要攀
爬之前還是要互相檢查確定吊帶有穿對衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦
中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑
戰的精神，更要充分練習。你自己什麼程度你要自己去玩到什麼程度的動
作你這幅度沒有控制好很可能就會往後翻很可能會敲到頭這是很危險的看
著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示
，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希
望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志
堅台北報導奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、
從101大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路
上。鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和
相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外可能傷害到地面上的其他人，
他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士
、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、
要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳
傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界
知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙
子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運
動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極
限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能
少。體驗極限運動除了事前充足的訓練之外合格的設備更是保障安全的不
二法門這種勾環它分很多種一般來講就是要上鎖要攀爬之前還是要互相檢
查確定吊帶有穿對衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際
比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分
練習。你自己什麼程度你要自己去玩到什麼程度的動作你這幅度沒有控制
好很可能就會往後翻很可能會敲到頭這是很危險的看著教練們熟練的動作
，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高
，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘
事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導奧地利一
名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從101大樓觀景台
一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。鐵金剛這一次的
行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位的核准、違
法跳傘，一旦發生意外可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得
鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動
，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備
跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納
爾，其實是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或
是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他
挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表
示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的
精神。只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。體驗極限運動除
了事前充足的訓練之外合格的設備更是保障安全的不二法門這種勾環它分
很多種一般來講就是要上鎖要攀爬之前還是要互相檢查確定吊帶有穿對衝
高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說
要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。你自己什麼程
度你要自己去玩到什麼程度的動作你這幅度沒有控制好很可能就會往後翻
很可能會敲到頭這是很危險的看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五
年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，
安全措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得
到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導奧地利一名被稱為鐵金剛的跳
傘專家、在日前突破重重保安、從101大樓觀景台一躍而下，並且把全
部過程都拍攝下來、公佈在網路上。鐵金剛這一次的行動、其實非常危險
，因為他沒有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意
外可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界
各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必
須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起
意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名
的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保
有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其
實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從
101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這
樣的極限運動，安全配備可不能少。體驗極限運動除了事前充足的訓練之
外合格的設備更是保障安全的不二法門這種勾環它分很多種一般來講就是
要上鎖要攀爬之前還是要互相檢查確定吊帶有穿對衝高、翻轉，極限腳踏
車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了
要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。你自己什麼程度你要自己去玩到什
麼程度的動作你這幅度沒有控制好很可能就會往後翻很可能會敲到頭這是
很危險的看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，
教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到
完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者
彭光偉林志堅台北報導奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破
重重保安、從101大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、
公佈在網路上。鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過1
01大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外可能傷害到地面上
的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛
冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更
重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在1
01頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他
專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬
來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多
熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充
分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全
配備可不能少。體驗極限運動除了事前充足的訓練之外合格的設備更是保
障安全的不二法門這種勾環它分很多種一般來講就是要上鎖要攀爬之前還
是要互相檢查確定吊帶有穿對衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經
是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神
，更要充分練習。你自己什麼程度你要自己去玩到什麼程度的動作你這幅
度沒有控制好很可能就會往後翻很可能會敲到頭這是很危險的看著教練們
熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運
動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希望透過這
一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報
導奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從101
大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。鐵金
剛這一次的行動、其實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位
的核准、違法跳傘，一旦發生意外可能傷害到地面上的其他人，他的行為
絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各
種極限運動，除了運動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整
的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全
台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓
、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓
也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動
員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑
戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。體驗
極限運動除了事前充足的訓練之外合格的設備更是保障安全的不二法門這
種勾環它分很多種一般來講就是要上鎖要攀爬之前還是要互相檢查確定吊
帶有穿對衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常
勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。你
自己什麼程度你要自己去玩到什麼程度的動作你這幅度沒有控制好很可能
就會往後翻很可能會敲到頭這是很危險的看著教練們熟練的動作，他們都
有超過十五年的極限運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充
滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓
極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林志堅台北報導奧地利一名被稱為
鐵金剛的跳傘專家、在日前突破重重保安、從101大樓觀景台一躍而下
，並且把全部過程都拍攝下來、公佈在網路上。鐵金剛這一次的行動、其
實非常危險，因為他沒有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，
一旦發生意外可能傷害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但
不管在世界各地、都有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運
動員本身必須要藝高人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，
不是臨時起意就能上場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實
是世界知名的極限運動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑
戰，並且保有三項世界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地
標之一。其實在國內，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛
納爾這樣從101一躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只
是要從事這樣的極限運動，安全配備可不能少。體驗極限運動除了事前充
足的訓練之外合格的設備更是保障安全的不二法門這種勾環它分很多種一
般來講就是要上鎖要攀爬之前還是要互相檢查確定吊帶有穿對衝高、翻轉
，極限腳踏車教練鄭邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限
運動，除了要有勇於挑戰的精神，更要充分練習。你自己什麼程度你要自
己去玩到什麼程度的動作你這幅度沒有控制好很可能就會往後翻很可能會
敲到頭這是很危險的看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限
運動經驗，教練也表示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施
更是要做到完善，也希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的
注意。記者彭光偉林志堅台北報導奧地利一名被稱為鐵金剛的跳傘專家、
在日前突破重重保安、從101大樓觀景台一躍而下，並且把全部過程都
拍攝下來、公佈在網路上。鐵金剛這一次的行動、其實非常危險，因為他
沒有經過101大樓和相關單位的核准、違法跳傘，一旦發生意外可能傷
害到地面上的其他人，他的行為絕對不值得鼓勵。但不管在世界各地、都
有很多熱愛冒險的人士、挑戰各種極限運動，除了運動員本身必須要藝高
人膽大，更重要的是、要有完整的安全裝備跟訓練，不是臨時起意就能上
場的。在101頂樓跳傘轟動全台的彭剛納爾，其實是世界知名的極限運
動好手。他專門挑世界知名高樓、建築物或是懸崖挑戰，並且保有三項世
界紀錄，馬來西亞的雙子星大樓也曾經是他挑戰的地標之一。其實在國內
，也有許多熱愛極限運動的運動員，他們表示像彭剛納爾這樣從101一
躍而下，充分發揮了極限運動挑戰不可能的精神。只是要從事這樣的極限
運動，安全配備可不能少。體驗極限運動除了事前充足的訓練之外合格的
設備更是保障安全的不二法門這種勾環它分很多種一般來講就是要上鎖要
攀爬之前還是要互相檢查確定吊帶有穿對衝高、翻轉，極限腳踏車教練鄭
邦中，曾經是多項國際比賽的常勝軍，他說要玩極限運動，除了要有勇於
挑戰的精神，更要充分練習。你自己什麼程度你要自己去玩到什麼程度的
動作你這幅度沒有控制好很可能就會往後翻很可能會敲到頭這是很危險的
看著教練們熟練的動作，他們都有超過十五年的極限運動經驗，教練也表
示，極限運動困難度高，卻也充滿挑戰性，安全措施更是要做到完善，也
希望透過這一次的跳傘事件，讓極限運動得到民眾的注意。記者彭光偉林
志堅台北報導
