下個星期六就是冬至，這一天、很多人都要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆
和台北十幾家湯圓店、卻發現有四成五的散裝湯圓、防腐劑的含量不合格
，吃多了有害人體，比較起來、標示清楚的包裝湯圓、在這一次的檢驗當
中是全部過關。鍋子裡的湯圓隨著熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消
基會針對市售湯圓進行檢測，結果相當不理想。這一次抽檢了11家的攤
位竟然發現有四成五竟然還是含有防腐劑的湯圓這一次檢測中，不合格率
比往年還要高，顯示業者並沒有改進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓
，分別來自基隆安和市場、淡水清水街、永和勵行街、土城學府路市場、
台北市成功市場，消基會在這些湯圓內都發現有害人體的防腐劑。己二烯
酸吃進人體會對我們的肝臟腎臟帶來危害性那麼不得添加的去水醋酸吃進
人體消費者身體會呈現噁心嘔吐抽搐長期使用會有致癌的風險部分被點名
的業者已經將湯圓下架，不再販售，不過消基會表示，防腐劑無法從外觀
或是氣味辨別，民眾還是盡量不要購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量
也相當高，10顆紅白小湯圓相當於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就
有一碗白飯的熱量，所以糖尿病、慢性病患者都不適合多吃。下個星期六
就是冬至，這一天、很多人都要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆和台北十幾
家湯圓店、卻發現有四成五的散裝湯圓、防腐劑的含量不合格，吃多了有
害人體，比較起來、標示清楚的包裝湯圓、在這一次的檢驗當中是全部過
關。鍋子裡的湯圓隨著熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市
售湯圓進行檢測，結果相當不理想。這一次抽檢了11家的攤位竟然發現
有四成五竟然還是含有防腐劑的湯圓這一次檢測中，不合格率比往年還要
高，顯示業者並沒有改進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自
基隆安和市場、淡水清水街、永和勵行街、土城學府路市場、台北市成功
市場，消基會在這些湯圓內都發現有害人體的防腐劑。己二烯酸吃進人體
會對我們的肝臟腎臟帶來危害性那麼不得添加的去水醋酸吃進人體消費者
身體會呈現噁心嘔吐抽搐長期使用會有致癌的風險部分被點名的業者已經
將湯圓下架，不再販售，不過消基會表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨
別，民眾還是盡量不要購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量也相當高，
10顆紅白小湯圓相當於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯
的熱量，所以糖尿病、慢性病患者都不適合多吃。下個星期六就是冬至，
這一天、很多人都要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆和台北十幾家湯圓店、
卻發現有四成五的散裝湯圓、防腐劑的含量不合格，吃多了有害人體，比
較起來、標示清楚的包裝湯圓、在這一次的檢驗當中是全部過關。鍋子裡
的湯圓隨著熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市售湯圓進行
檢測，結果相當不理想。這一次抽檢了11家的攤位竟然發現有四成五竟
然還是含有防腐劑的湯圓這一次檢測中，不合格率比往年還要高，顯示業
者並沒有改進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自基隆安和市
場、淡水清水街、永和勵行街、土城學府路市場、台北市成功市場，消基
會在這些湯圓內都發現有害人體的防腐劑。己二烯酸吃進人體會對我們的
肝臟腎臟帶來危害性那麼不得添加的去水醋酸吃進人體消費者身體會呈現
噁心嘔吐抽搐長期使用會有致癌的風險部分被點名的業者已經將湯圓下架
，不再販售，不過消基會表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨別，民眾還
是盡量不要購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量也相當高，10顆紅白
小湯圓相當於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯的熱量，所
以糖尿病、慢性病患者都不適合多吃。下個星期六就是冬至，這一天、很
多人都要吃湯圓！但消基會抽驗了基隆和台北十幾家湯圓店、卻發現有四
成五的散裝湯圓、防腐劑的含量不合格，吃多了有害人體，比較起來、標
示清楚的包裝湯圓、在這一次的檢驗當中是全部過關。鍋子裡的湯圓隨著
熱水翻騰，距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市售湯圓進行檢測，結果
相當不理想。這一次抽檢了11家的攤位竟然發現有四成五竟然還是含有
防腐劑的湯圓這一次檢測中，不合格率比往年還要高，顯示業者並沒有改
進，同時不合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自基隆安和市場、淡水清
水街、永和勵行街、土城學府路市場、台北市成功市場，消基會在這些湯
圓內都發現有害人體的防腐劑。己二烯酸吃進人體會對我們的肝臟腎臟帶
來危害性那麼不得添加的去水醋酸吃進人體消費者身體會呈現噁心嘔吐抽
搐長期使用會有致癌的風險部分被點名的業者已經將湯圓下架，不再販售
，不過消基會表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨別，民眾還是盡量不要
購買散裝湯圓比較保險。同時湯圓熱量也相當高，10顆紅白小湯圓相當
於1/4碗白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯的熱量，所以糖尿病、
慢性病患者都不適合多吃。下個星期六就是冬至，這一天、很多人都要吃
湯圓！但消基會抽驗了基隆和台北十幾家湯圓店、卻發現有四成五的散裝
湯圓、防腐劑的含量不合格，吃多了有害人體，比較起來、標示清楚的包
裝湯圓、在這一次的檢驗當中是全部過關。鍋子裡的湯圓隨著熱水翻騰，
距離冬至還有一個禮拜，消基會針對市售湯圓進行檢測，結果相當不理想
。這一次抽檢了11家的攤位竟然發現有四成五竟然還是含有防腐劑的湯
圓這一次檢測中，不合格率比往年還要高，顯示業者並沒有改進，同時不
合格的湯圓都是散裝小湯圓，分別來自基隆安和市場、淡水清水街、永和
勵行街、土城學府路市場、台北市成功市場，消基會在這些湯圓內都發現
有害人體的防腐劑。己二烯酸吃進人體會對我們的肝臟腎臟帶來危害性那
麼不得添加的去水醋酸吃進人體消費者身體會呈現噁心嘔吐抽搐長期使用
會有致癌的風險部分被點名的業者已經將湯圓下架，不再販售，不過消基
會表示，防腐劑無法從外觀或是氣味辨別，民眾還是盡量不要購買散裝湯
圓比較保險。同時湯圓熱量也相當高，10顆紅白小湯圓相當於1/4碗
白飯，包餡湯圓只要4顆就有一碗白飯的熱量，所以糖尿病、慢性病患者
都不適合多吃。
