台北的市定古蹟台北工場、因為就在捷運松山線,北門站的預定地旁邊、
施工在即，所以決定用平移三十公尺的方式來保存，等待捷運站完工後、
整個古蹟再移回原地。這項工程從昨天開始進行，預計在九天後，就會移
動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在
未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪
移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動
時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座
古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道
，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二
部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北
工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度
歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站
完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成
為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北的市定古蹟台北工場、因為就在捷運松山
線,北門站的預定地旁邊、施工在即，所以決定用平移三十公尺的方式來
保存，等待捷運站完工後、整個古蹟再移回原地。這項工程從昨天開始進
行，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往
前移動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天
五公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已
經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築
的工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，
向下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工
程動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建
於1909年，是當時台北工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷
史，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，
因為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、
這座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表
示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北的市定古蹟台
北工場、因為就在捷運松山線,北門站的預定地旁邊、施工在即，所以決
定用平移三十公尺的方式來保存，等待捷運站完工後、整個古蹟再移回原
地。這項工程從昨天開始進行，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象
徵性的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在未來的九天內，這
座市定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於
這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼
。雖然不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此
捷運局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底
部，可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座
造型特殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北工場內負責修理火
車頭的地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。
這項挪移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟
，會再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口
，還是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台北的市定古蹟台北工場、因為就在捷運松山線,北門站的預定
地旁邊、施工在即，所以決定用平移三十公尺的方式來保存，等待捷運站
完工後、整個古蹟再移回原地。這項工程從昨天開始進行，預計在九天後
，就會移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，
不過，在未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往
東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運
局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工程，但卻是國
內第一座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，
架設軌道，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓
機和十二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於1909年，是
當時台北工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，是台北市少數
具有高度歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為在民國101
年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不
是就會成為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定
案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北的市定古蹟台北工場、因為就在
捷運松山線,北門站的預定地旁邊、施工在即，所以決定用平移三十公尺
的方式來保存，等待捷運站完工後、整個古蹟再移回原地。這項工程從昨
天開始進行，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整
棟建築往前移動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市定古蹟，將以
平均一天五公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構
有部分已經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個
平移建築的工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總
掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可以清楚看到
，整項工程動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建
築，興建於1909年，是當時台北工場內負責修理火車頭的地方，將近
百年的歷史，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪移工程只是
暫時性，因為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，
而屆時、這座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是另成展場，
捷運局表示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北的市
定古蹟台北工場、因為就在捷運松山線,北門站的預定地旁邊、施工在即
，所以決定用平移三十公尺的方式來保存，等待捷運站完工後、整個古蹟
再移回原地。這項工程從昨天開始進行，預計在九天後，就會移動完成。
在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在未來的九
天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪移三十公
尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得
小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座古蹟的平
移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道，而進入
到建築底部，可以清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二部的千斤
頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北工場內負
責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度歷史價值
的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站完工後，
整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成為捷運站
的出入口，還是另成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台北的市定古蹟台北工場、因為就在捷運松山線,北門
站的預定地旁邊、施工在即，所以決定用平移三十公尺的方式來保存，等
待捷運站完工後、整個古蹟再移回原地。這項工程從昨天開始進行，預計
在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的拉動下，整棟建築往前移動了
一公分，不過，在未來的九天內，這座市定古蹟，將以平均一天五公尺的
速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟內部結構有部分已經鬆散，
因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不是第一個平移建築的工程，
但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局特地採取總掘工法，向下挖了
三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可以清楚看到，整項工程動用了
七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特殊的紅磚建築，興建於190
9年，是當時台北工場內負責修理火車頭的地方，將近百年的歷史，是台
北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪移工程只是暫時性，因為在民
國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移回原位，而屆時、這座紅磚
建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是另成展場，捷運局表示，目前
還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北的市定古蹟台北工場、
因為就在捷運松山線,北門站的預定地旁邊、施工在即，所以決定用平移
三十公尺的方式來保存，等待捷運站完工後、整個古蹟再移回原地。這項
工程從昨天開始進行，預計在九天後，就會移動完成。在眾人象徵性的拉
動下，整棟建築往前移動了一公分，不過，在未來的九天內，這座市定古
蹟，將以平均一天五公尺的速度，往東南方挪移三十公尺。由於這座古蹟
內部結構有部分已經鬆散，因此捷運局在移動時，顯得小心翼翼。雖然不
是第一個平移建築的工程，但卻是國內第一座古蹟的平移，因此捷運局特
地採取總掘工法，向下挖了三公尺，架設軌道，而進入到建築底部，可以
清楚看到，整項工程動用了七台油壓機和十二部的千斤頂。這座造型特殊
的紅磚建築，興建於1909年，是當時台北工場內負責修理火車頭的地
方，將近百年的歷史，是台北市少數具有高度歷史價值的建築。這項挪移
工程只是暫時性，因為在民國101年捷運站完工後，整棟古蹟，會再移
回原位，而屆時、這座紅磚建築是不是就會成為捷運站的出入口，還是另
成展場，捷運局表示，目前還沒有定案。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
