歡迎回到手語資訊站的現場、今天的「手選休閒」要帶您到中部去走一走
，現在台中縣東勢跟苗栗縣卓蘭交界的大安溪、出現了新的景觀。這是因
為921大地震的擠壓、加上最近幾年颱風豪雨沖刷、結果下切出一個深
達十幾公尺、全長有三百公尺的峽谷，相當壯觀。深達10公尺的大安溪
峽谷，氣勢驚人，視野遼闊，溪水清澈見底，景色壯麗，令人震撼，半年
前，釣客無意間發現這個隱密的美景，才逐漸傳開來整排都是貝殼化石跟
朋友來這邊釣魚無意間發現這些東西地質專家研判，形成的主因是可能是
921大地震，當地的土質是屬砂岩和泥岩，土質鬆軟，擠壓之後往上抬
，加上這幾年強風豪雨侵襲，下切力量大，深度落差超過十公尺，形成天
然峽谷經過口耳相傳，最近已經有很多民眾到這裡欣賞壯觀的景色，但道
路崎嶇難行，沿途要越過溪床，只有四輪傳動的越野車才能行駛，加上峽
谷邊緣土質鬆軟，容易發生危險，要開發成觀光景點，恐怕還需要相當規
劃。歡迎回到手語資訊站的現場、今天的「手選休閒」要帶您到中部去走
一走，現在台中縣東勢跟苗栗縣卓蘭交界的大安溪、出現了新的景觀。這
是因為921大地震的擠壓、加上最近幾年颱風豪雨沖刷、結果下切出一
個深達十幾公尺、全長有三百公尺的峽谷，相當壯觀。深達10公尺的大
安溪峽谷，氣勢驚人，視野遼闊，溪水清澈見底，景色壯麗，令人震撼，
半年前，釣客無意間發現這個隱密的美景，才逐漸傳開來整排都是貝殼化
石跟朋友來這邊釣魚無意間發現這些東西地質專家研判，形成的主因是可
能是921大地震，當地的土質是屬砂岩和泥岩，土質鬆軟，擠壓之後往
上抬，加上這幾年強風豪雨侵襲，下切力量大，深度落差超過十公尺，形
成天然峽谷經過口耳相傳，最近已經有很多民眾到這裡欣賞壯觀的景色，
但道路崎嶇難行，沿途要越過溪床，只有四輪傳動的越野車才能行駛，加
上峽谷邊緣土質鬆軟，容易發生危險，要開發成觀光景點，恐怕還需要相
當規劃。歡迎回到手語資訊站的現場、今天的「手選休閒」要帶您到中部
去走一走，現在台中縣東勢跟苗栗縣卓蘭交界的大安溪、出現了新的景觀
。這是因為921大地震的擠壓、加上最近幾年颱風豪雨沖刷、結果下切
出一個深達十幾公尺、全長有三百公尺的峽谷，相當壯觀。深達10公尺
的大安溪峽谷，氣勢驚人，視野遼闊，溪水清澈見底，景色壯麗，令人震
撼，半年前，釣客無意間發現這個隱密的美景，才逐漸傳開來整排都是貝
殼化石跟朋友來這邊釣魚無意間發現這些東西地質專家研判，形成的主因
是可能是921大地震，當地的土質是屬砂岩和泥岩，土質鬆軟，擠壓之
後往上抬，加上這幾年強風豪雨侵襲，下切力量大，深度落差超過十公尺
，形成天然峽谷經過口耳相傳，最近已經有很多民眾到這裡欣賞壯觀的景
色，但道路崎嶇難行，沿途要越過溪床，只有四輪傳動的越野車才能行駛
，加上峽谷邊緣土質鬆軟，容易發生危險，要開發成觀光景點，恐怕還需
要相當規劃。
