南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民調，前首爾
市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手。
另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。
從初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美
政策會不會出現變化。
儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽
署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政
績之一。
公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增
加全體人民的福祉。
自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭力。
不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國的
FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。
外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。
第一個理由非常重要，就是再強化對美國的關係。
這是最重要的理由。
學者認為，這也就是韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為
第一優先對象的原因。
除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在201
2年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。
韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照
慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。
韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己
的軍隊調動還必須有美國的同意。
不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制
權，於1994年由韓方收回。
至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。
不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現
政黨輪替。
作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。
延世大學教授朴明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國
黨是採取現實主義的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向
的政策。
例如戰時作戰統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成
的。
無論是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出
相當的代價。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
