南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民調，前首爾市
市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手。另一方面，
美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就頻頻接觸主要候
選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。儘管國內出現強
烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署了自由貿易協定
，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一。公州大學教授
朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增加全體人民的福
祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭力。不過，研
究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國的FTA，主
要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴肯贊：促成韓美
FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對美國的關係。這
是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判上，捨棄中國日
本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一個影響對美關係
的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰
時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍
司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然得到美國
強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍隊調動還必須有
美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國部隊在平時
的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作戰統制權，也預
定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓國總統大選，和
明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統制權的移轉會不
會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係上，在韓美關係
，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執政圈則採取平等
導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大國黨持反對意見
，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取更
多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報
導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民調，前首爾
市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手。另一方面
，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就頻頻接觸主要
候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。儘管國內出現
強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署了自由貿易協
定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一。公州大學教
授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增加全體人民的
福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭力。不過，
研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國的FTA，
主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴肯贊：促成韓
美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對美國的關係。
這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判上，捨棄中國
日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一個影響對美關
係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島上韓國部隊的
戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯
軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然得到美
國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍隊調動還必須
有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國部隊在平
時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作戰統制權，也
預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓國總統大選，
和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統制權的移轉會
不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係上，在韓美關
係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執政圈則採取平
等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大國黨持反對意
見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取
更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民調，前首
爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手。另一方
面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就頻頻接觸主
要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。儘管國內出
現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署了自由貿易
協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一。公州大學
教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增加全體人民
的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭力。不過
，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國的FTA
，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴肯贊：促成
韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對美國的關係
。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判上，捨棄中
國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一個影響對美
關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島上韓國部隊
的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所屬的美韓
聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然得到
美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍隊調動還必
須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國部隊在
平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作戰統制權，
也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓國總統大選
，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統制權的移轉
會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係上，在韓美
關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執政圈則採取
平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大國黨持反對
意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭
取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾
的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民調，前
首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手。另一
方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就頻頻接觸
主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。儘管國內
出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署了自由貿
易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一。公州大
學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增加全體人
民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭力。不
過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國的FT
A，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴肯贊：促
成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對美國的關
係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判上，捨棄
中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一個影響對
美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島上韓國部
隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所屬的美
韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然得
到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍隊調動還
必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國部隊
在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作戰統制權
，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓國總統大
選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統制權的移
轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係上，在韓
美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執政圈則採
取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大國黨持反
對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協防，還是
爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民調，
前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手。另
一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就頻頻接
觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。儘管國
內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署了自由
貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一。公州
大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增加全體
人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭力。
不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國的F
TA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴肯贊：
促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對美國的
關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判上，捨
棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一個影響
對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島上韓國
部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所屬的
美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然
得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍隊調動
還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國部
隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作戰統制
權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓國總統
大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統制權的
移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係上，在
韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執政圈則
採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大國黨持
反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協防，還
是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國
首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民調
，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手。
另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就頻頻
接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。儘管
國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署了自
由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一。公
州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增加全
體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭力
。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國的
FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴肯贊
：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對美國
的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判上，
捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一個影
響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島上韓
國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所屬
的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖
然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍隊調
動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國
部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作戰統
制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓國總
統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統制權
的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係上，
在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執政圈
則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大國黨
持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協防，
還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓
國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的民
調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對手
。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就頻
頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。儘
管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署了
自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一。
公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增加
全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競爭
力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美國
的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴肯
贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對美
國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判上
，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一個
影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島上
韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及所
屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國
雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍隊
調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，韓
國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作戰
統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓國
總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統制
權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係上
，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執政
圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大國
黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協防
，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在
韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈的
民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位對
手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方就
頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化。
儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽署
了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之一
。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將增
加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的競
爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與美
國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院裴
肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化對
美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談判
上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另一
個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半島
上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以及
所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。韓
國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的軍
隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署，
韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的作
戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的韓
國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰統
制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關係
上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛執
政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，大
國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事協
防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀祖
在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公佈
的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩位
對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美方
就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變化
。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國簽
署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績之
一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，將
增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場的
競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視與
美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究院
裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強化
對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA談
判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，另
一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮半
島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，以
及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務。
韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己的
軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部署
，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時的
作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年的
韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作戰
統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交關
係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，泛
執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收，
大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍事
協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭耀
祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可公
佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他兩
位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，美
方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現變
化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美國
簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政績
之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中，
將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市場
的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重視
與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研究
院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再強
化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FTA
談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA，
另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝鮮
半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部，
以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職務
。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自己
的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球部
署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰時
的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今年
的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。作
戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外交
關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策，
泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回收
，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的軍
事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁彭
耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次可
公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其他
兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始，
美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出現
變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與美
國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的政
績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段中
，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界市
場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此重
視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保研
究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是再
強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在FT
A談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FTA
，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回朝
鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令部
，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令職
務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，自
己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全球
部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於戰
時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，今
年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替。
作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在外
交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政策
，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的回
收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國的
軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家仁
彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一次
可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先其
他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開始
，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會出
現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，與
美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要的
政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階段
中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世界
市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如此
重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安保
研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就是
再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在F
TA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了FT
A，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收回
朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司令
部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司令
職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權，
自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整全
球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至於
戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過，
今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪替
。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：在
外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交政
策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權的
回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美國
的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐家
仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後一
次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領先
其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選開
始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不會
出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後，
與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重要
的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展階
段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在世
界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以如
此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交安
保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，就
是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國在
FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了F
TA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，收
回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國司
令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任司
令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主權
，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調整
全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。至
於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不過
，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨輪
替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林：
在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外交
政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制權
的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴美
國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者徐
家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最後
一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙領
先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初選
開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會不
會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之後
，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最重
要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發展
階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高在
世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所以
如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外交
安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要，
就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓國
在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除了
FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年，
收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合國
司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼任
司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自主
權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍調
整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回。
至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。不
過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政黨
輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明林
：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的外
交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統制
權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依賴
美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前最
後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙遙
領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從初
選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策會
不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判之
後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內最
重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟發
展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提高
在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之所
以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。外
交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重要
，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是韓
國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。除
了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012年
，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯合
國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官兼
任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的自
主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美軍
調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收回
。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國。
不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現政
黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴明
林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義的
外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰統
制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續依
賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。記
者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選前
最後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，遙
遙領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。從
初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政策
會不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談判
之後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任內
最重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經濟
發展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，提
高在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府之
所以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面。
外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常重
要，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就是
韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因。
除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2012
年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的聯
合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮官
兼任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防的
自主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、美
軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方收
回。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓國
。不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出現
政黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授朴
明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主義
的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作戰
統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼續
依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，選
前最後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%，
遙遙領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選。
從初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美政
策會不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年談
判之後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為任
內最重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的經
濟發展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業，
提高在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政府
之所以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層面
。外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非常
重要，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也就
是韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原因
。除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在201
2年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置的
聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指揮
官兼任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國防
的自主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結、
美軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓方
收回。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給韓
國。不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能出
現政黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教授
朴明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實主
義的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時作
戰統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是繼
續依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代價
。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天，
選前最後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45%
，遙遙領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大選
。從初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對美
政策會不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多年
談判之後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視為
任內最重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前的
經濟發展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企業
，提高在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國政
府之所以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治層
面。外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由非
常重要，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這也
就是韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的原
因。除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在20
12年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設置
的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍指
揮官兼任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去國
防的自主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終結
、美軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由韓
方收回。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還給
韓國。不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可能
出現政黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學教
授朴明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現實
主義的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰時
作戰統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論是
繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的代
價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五天
，選前最後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到45
%，遙遙領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統大
選。從初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的對
美政策會不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在多
年談判之後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，視
為任內最重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目前
的經濟發展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國企
業，提高在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓國
政府之所以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政治
層面。外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理由
非常重要，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，這
也就是韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象的
原因。除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在2
012年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所設
置的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美軍
指揮官兼任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失去
國防的自主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰終
結、美軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年由
韓方收回。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交還
給韓國。不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有可
能出現政黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大學
教授朴明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取現
實主義的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如戰
時作戰統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無論
是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當的
代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數五
天，選前最後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到4
5%，遙遙領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總統
大選。從初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府的
對美政策會不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是在
多年談判之後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定，
視為任內最重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在目
前的經濟發展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓國
企業，提高在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，韓
國政府之所以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是政
治層面。外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個理
由非常重要，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為，
這也就是韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對象
的原因。除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定在
2012年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後所
設置的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓美
軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也失
去國防的自主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷戰
終結、美軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994年
由韓方收回。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方交
還給韓國。不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很有
可能出現政黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世大
學教授朴明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採取
現實主義的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例如
戰時作戰統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。無
論是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相當
的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒數
五天，選前最後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加到
45%，遙遙領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國總
統大選。從初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政府
的對美政策會不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還是
在多年談判之後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協定
，視為任內最重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，在
目前的經濟發展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助韓
國企業，提高在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為，
韓國政府之所以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而是
政治層面。外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一個
理由非常重要，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認為
，這也就是韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先對
象的原因。除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預定
在2012年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束後
所設置的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐韓
美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻也
失去國防的自主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著冷
戰終結、美軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於1994
年由韓方收回。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美方
交還給韓國。不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都很
有可能出現政黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延世
大學教授朴明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是採
取現實主義的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。例
如戰時作戰統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的。
無論是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出相
當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導南韓總統大選投票進入倒
數五天，選前最後一次可公佈的民調，前首爾市市長李明博，支持率增加
到45%，遙遙領先其他兩位對手。另一方面，美國也高度高度關注韓國
總統大選。從初選開始，美方就頻頻接觸主要候選人，試圖摸索未來新政
府的對美政策會不會出現變化。儘管國內出現強烈反彈聲浪，韓國政府還
是在多年談判之後，與美國簽署了自由貿易協定，盧武鉉政府也將這份協
定，視為任內最重要的政績之一。公州大學教授朴贊一：自由貿易協定，
在目前的經濟發展階段中，將增加全體人民的福祉。自由貿易協定將協助
韓國企業，提高在世界市場的競爭力。不過，研究外交領域的學者卻認為
，韓國政府之所以如此重視與美國的FTA，主要的著眼點不是經濟，而
是政治層面。外交安保研究院裴肯贊：促成韓美FTA有兩大理由。第一
個理由非常重要，就是再強化對美國的關係。這是最重要的理由。學者認
為，這也就是韓國在FTA談判上，捨棄中國日本，而以美國為第一優先
對象的原因。除了FTA，另一個影響對美關係的重要事件，就是韓國預
定在2012年，收回朝鮮半島上韓國部隊的戰時作戰統制權。韓戰結束
後所設置的聯合國司令部，以及所屬的美韓聯軍司令部，按照慣例都由駐
韓美軍指揮官兼任司令職務。韓國雖然得到美國強大的軍力協防保護，卻
也失去國防的自主權，自己的軍隊調動還必須有美國的同意。不過，隨著
冷戰終結、美軍調整全球部署，韓國部隊在平時的作戰統制權，於199
4年由韓方收回。至於戰時的作戰統制權，也預定於2012年之前由美
方交還給韓國。不過，今年的韓國總統大選，和明年的美國總統大選，都
很有可能出現政黨輪替。作戰統制權的移轉會不會有變化還有待觀察。延
世大學教授朴明林：在外交關係上，在韓美關係，韓日關係上，大國黨是
採取現實主義的外交政策，泛執政圈則採取平等導向、自主導向的政策。
例如戰時作戰統制權的回收，大國黨持反對意見，而泛執政圈則是贊成的
。無論是繼續依賴美國的軍事協防，還是爭取更多的自主，韓國都要付出
相當的代價。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
