最近接二連三發生個人資料外洩事件，在柏克來書店、東森購物台之後、
有200萬會員的知名購物網站PAYEASY、也傳出有5400筆會
員資料外流！PAYEASY發現狀況後、已經緊急通知會員不要受騙。
法務部則打算要祭出重罰、未來如果再發生消費者資料外洩、每一筆最高
要罰兩萬元！20多線客服人員，全都忙得不可開交，因為PAYEAS
Y傳出5400筆客戶個人資料外洩，擔心的客戶電話不斷打進來，就怕
自己也被詐騙集團給鎖定！一般消費者在各個網站他的密碼大概不會有太
大變化可能各不同網站會用同一個密碼他假設大部分消費者是這樣子所以
這邊取得的資料到別的地方測試PAYEASY不斷強調，14%的客戶
資料外洩，絕對不是出自網站內部，而是不肖人士從別的管道得到，而個
人資料外洩，這也不是第一起，日前東森購物也傳出客戶資料外流，但到
現在都沒有答案，柏克萊網路書店也傳出遭侵入，消費者的購物安全，亮
起紅燈，法務部將祭出重罰，未來每筆資料，最高可罰兩萬元！那麼很多
外洩的資料都是我們個資法規範以外的行業疏漏的所以變成他們疏漏的這
些個資不能用法律規範處罰我們希望這個法趕快通過只是?法進度緩慢，
在這段法律空窗期，消費者除了趕快變更密碼，保障自身權益外，接獲任
何自稱「客服」或銀行的電話都不要輕易相信，更不要任意前往銀行轉帳
，若要查證，可撥打165反詐騙專線。最近接二連三發生個人資料外洩
事件，在柏克來書店、東森購物台之後、有200萬會員的知名購物網站
PAYEASY、也傳出有5400筆會員資料外流！PAYEASY發
現狀況後、已經緊急通知會員不要受騙。法務部則打算要祭出重罰、未來
如果再發生消費者資料外洩、每一筆最高要罰兩萬元！20多線客服人員
，全都忙得不可開交，因為PAYEASY傳出5400筆客戶個人資料
外洩，擔心的客戶電話不斷打進來，就怕自己也被詐騙集團給鎖定！一般
消費者在各個網站他的密碼大概不會有太大變化可能各不同網站會用同一
個密碼他假設大部分消費者是這樣子所以這邊取得的資料到別的地方測試
PAYEASY不斷強調，14%的客戶資料外洩，絕對不是出自網站內
部，而是不肖人士從別的管道得到，而個人資料外洩，這也不是第一起，
日前東森購物也傳出客戶資料外流，但到現在都沒有答案，柏克萊網路書
店也傳出遭侵入，消費者的購物安全，亮起紅燈，法務部將祭出重罰，未
來每筆資料，最高可罰兩萬元！那麼很多外洩的資料都是我們個資法規範
以外的行業疏漏的所以變成他們疏漏的這些個資不能用法律規範處罰我們
希望這個法趕快通過只是?法進度緩慢，在這段法律空窗期，消費者除了
趕快變更密碼，保障自身權益外，接獲任何自稱「客服」或銀行的電話都
不要輕易相信，更不要任意前往銀行轉帳，若要查證，可撥打165反詐
騙專線。
