現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。
如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨
慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。
沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。
西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以
務農維生。
這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。
農地的工作，從早上七點鐘就開始。
往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。
一下子就達到攝氏40度的高溫。
安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。
當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。
而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。
實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。
兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休
文化。
(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因
為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如
果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷
不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業
。
這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。
兩點之前，街上已經完全看不到人影。
鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。
不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。
不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。
這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法
。
(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每
天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健
康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉
在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。
五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。
所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。
晚上十點，是當地人的社交活動時間。
這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。
有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓
安達魯西亞人可以來個不醉不歸。
