繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月29號、一
架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上
方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快
九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚
險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息
給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正
在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島
，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點
撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣
的空中接近事件呢?按照慣例是保持2000呎衝場那事實上他們已經衝
過一次了所以出來的時候衝第二次出來的時候管制員也要求他們保持20
00呎高度那剛好那個時候豐年塔台有一架多尼爾要起飛當時滿載19名
乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰
機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有
三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況
相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。這次發生是為了慶
祝空中炸射得到了獎所以說大家臨時起意高興了大家就可以臨時衝場嗎那
是科目嗎你講的是事實因為那天戰術總驗收他們得了是第一名所以報紙登
的都是事實那一天在那個位置有航機重疊情況下這方面我們也確實做檢討
民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，
才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨
時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北
台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個
月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有
六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航
機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會
出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提
供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的
多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是
準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝
場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼
還會出現這樣的空中接近事件呢?按照慣例是保持2000呎衝場那事實
上他們已經衝過一次了所以出來的時候衝第二次出來的時候管制員也要求
他們保持2000呎高度那剛好那個時候豐年塔台有一架多尼爾要起飛當
時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六
架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左
右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海
浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。這次
發生是為了慶祝空中炸射得到了獎所以說大家臨時起意高興了大家就可以
臨時衝場嗎那是科目嗎你講的是事實因為那天戰術總驗收他們得了是第一
名所以報紙登的都是事實那一天在那個位置有航機重疊情況下這方面我們
也確實做檢討民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德
安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場進行
檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光
偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件
。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一
分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇
了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機
。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制
台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任
。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一
型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在
民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台
管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?按照慣例是保持2000
呎衝場那事實上他們已經衝過一次了所以出來的時候衝第二次出來的時候
管制員也要求他們保持2000呎高度那剛好那個時候豐年塔台有一架多
尼爾要起飛當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近
志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有
五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，
左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相
關責任。這次發生是為了慶祝空中炸射得到了獎所以說大家臨時起意高興
了大家就可以臨時衝場嗎那是科目嗎你講的是事實因為那天戰術總驗收他
們得了是第一名所以報紙登的都是事實那一天在那個位置有航機重疊情況
下這方面我們也確實做檢討民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供
軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民
合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設
想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的
空中接近事件。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、
起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有
五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高
、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、
台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會
檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二
十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有
六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只
是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?按照慣例是
保持2000呎衝場那事實上他們已經衝過一次了所以出來的時候衝第二
次出來的時候管制員也要求他們保持2000呎高度那剛好那個時候豐年
塔台有一架多尼爾要起飛當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場
起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方
垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少
要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並
表示會檢討相關責任。這次發生是為了慶祝空中炸射得到了獎所以說大家
臨時起意高興了大家就可以臨時衝場嗎那是科目嗎你講的是事實因為那天
戰術總驗收他們得了是第一名所以報紙登的都是事實那一天在那個位置有
航機重疊情況下這方面我們也確實做檢討民航局也發出聲明，表示近場台
沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來
也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否
則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一
起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛
綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下
高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍
機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初
步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防
部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起
飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂
。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出
一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢
?按照慣例是保持2000呎衝場那事實上他們已經衝過一次了所以出來
的時候衝第二次出來的時候管制員也要求他們保持2000呎高度那剛好
那個時候豐年塔台有一架多尼爾要起飛當時滿載19名乘客的德安航空班
機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二
次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下
安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部
承認疏失，並表示會檢討相關責任。這次發生是為了慶祝空中炸射得到了
獎所以說大家臨時起意高興了大家就可以臨時衝場嗎那是科目嗎你講的是
事實因為那天戰術總驗收他們得了是第一名所以報紙登的都是事實那一天
在那個位置有航機重疊情況下這方面我們也確實做檢討民航局也發出聲明
，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事
件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有
釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續
要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月29號、一架德
安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼
嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十
度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場
面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德
安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台
東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻
發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上
，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空
中接近事件呢?按照慣例是保持2000呎衝場那事實上他們已經衝過一
次了所以出來的時候衝第二次出來的時候管制員也要求他們保持2000
呎高度那剛好那個時候豐年塔台有一架多尼爾要起飛當時滿載19名乘客
的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，
準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距離也只有三海
浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當
危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。這次發生是為了慶祝空
中炸射得到了獎所以說大家臨時起意高興了大家就可以臨時衝場嗎那是科
目嗎你講的是事實因為那天戰術總驗收他們得了是第一名所以報紙登的都
是事實那一天在那個位置有航機重疊情況下這方面我們也確實做檢討民航
局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會
讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起
意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東
綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時間在上個月2
9號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘、突然有六架
軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一跳的民航機駕
駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而為什麼會出現
這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒有及時提供軍
機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德安航空的多尼
爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民航機也是準備
飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航機上方衝場降
落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控，為什麼還會
出現這樣的空中接近事件呢?按照慣例是保持2000呎衝場那事實上他
們已經衝過一次了所以出來的時候衝第二次出來的時候管制員也要求他們
保持2000呎高度那剛好那個時候豐年塔台有一架多尼爾要起飛當時滿
載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航基地的六架空
軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百英呎，左右距
離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右至少三海浬來
講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責任。這次發生
是為了慶祝空中炸射得到了獎所以說大家臨時起意高興了大家就可以臨時
衝場嗎那是科目嗎你講的是事實因為那天戰術總驗收他們得了是第一名所
以報紙登的都是事實那一天在那個位置有航機重疊情況下這方面我們也確
實做檢討民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機訊息給德安航
空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用機場進行檢討
。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。記者彭光偉彭
耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中接近事件。時
間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛後不到一分鐘
、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百英尺，嚇了一
跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才避開危機。而
為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東近場管制台沒
有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討相關責任。德
安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九日，同一型民
航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架軍機，在民航
機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當時有塔台管控
，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?按照慣例是保持2000呎衝
場那事實上他們已經衝過一次了所以出來的時候衝第二次出來的時候管制
員也要求他們保持2000呎高度那剛好那個時候豐年塔台有一架多尼爾
要起飛當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛，而附近志航
基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直距離只有五百
英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一千英呎，左右
至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示會檢討相關責
任。這次發生是為了慶祝空中炸射得到了獎所以說大家臨時起意高興了大
家就可以臨時衝場嗎那是科目嗎你講的是事實因為那天戰術總驗收他們得
了是第一名所以報紙登的都是事實那一天在那個位置有航機重疊情況下這
方面我們也確實做檢討民航局也發出聲明，表示近場台沒有及時提供軍機
訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會針對軍民合用
機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後果不堪設想。
記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導繼續要告訴您、一起驚險萬分的空中
接近事件。時間在上個月29號、一架德安航空台東飛綠島的班機、起飛
後不到一分鐘、突然有六架軍機從上方呼嘯而過，上下高度距離只有五百
英尺，嚇了一跳的民航機駕駛、趕快九十度急轉彎、軍機也緊急拉高、才
避開危機。而為什麼會出現這樣的驚險場面？民航局初步調查認為、台東
近場管制台沒有及時提供軍機的訊息給德安航空，國防部也表示、會檢討
相關責任。德安航空的多尼爾班機正在台東機場準備起飛，上個月二十九
日，同一型民航機也是準備飛往綠島，卻發生空中驚魂。因為同時有六架
軍機，在民航機上方衝場降落，差點撞上，讓乘客嚇出一身冷汗，只是當
時有塔台管控，為什麼還會出現這樣的空中接近事件呢?按照慣例是保持
2000呎衝場那事實上他們已經衝過一次了所以出來的時候衝第二次出
來的時候管制員也要求他們保持2000呎高度那剛好那個時候豐年塔台
有一架多尼爾要起飛當時滿載19名乘客的德安航空班機從台東機場起飛
，而附近志航基地的六架空軍F5戰機，準備進行第二次衝場，雙方垂直
距離只有五百英呎，左右距離也只有三海浬，比起上下安全距離至少要一
千英呎，左右至少三海浬來講，情況相當危險。國防部承認疏失，並表示
會檢討相關責任。這次發生是為了慶祝空中炸射得到了獎所以說大家臨時
起意高興了大家就可以臨時衝場嗎那是科目嗎你講的是事實因為那天戰術
總驗收他們得了是第一名所以報紙登的都是事實那一天在那個位置有航機
重疊情況下這方面我們也確實做檢討民航局也發出聲明，表示近場台沒有
及時提供軍機訊息給德安航空班機，才會讓空中接近事件發生，未來也會
針對軍民合用機場進行檢討。幸好臨時起意的衝場沒有釀成意外，否則後
果不堪設想。記者彭光偉彭耀祖台北台東綜合報導
