今天的手語新聞通要告訴您、一年一度的台北國際旅展、將從今天起一連
四天展開。此次展出、國人常去的日本、規模依舊很大、有66個攤位，
而來自中國的展區、也有255個攤位、至於歐洲美洲各地、參展狀況也
很踴躍，當然、如果您想在國內旅遊、不少飯店、風景區、旅行社、都推
出優惠折扣。想要規劃明年的旅遊行程、搶便宜動作可要快一點。另外，
要提醒您、今年有一項新規定、就是業者販賣的住宿券和泡湯券、必須有
履約保證，您在選購住宿券時、一定要注意有效日期、才能保障自己的權
益。現在、就一起動手來學學、旅展的手語要怎麼比。風景一幕幕往外是
旅遊、東西陳列出來是展覽【旅遊、展覽】，您學會了嗎？學完手語、接
下來關心、最近幾年,台灣學生的閱讀能力,普遍下降,要如何改善呢？
最近有韓國的閱讀專家來到台灣，他們說、每天只要在早晨、用短短十分
鐘來閱讀，效果絕對超過想像。今天的手語新聞通要告訴您、一年一度的
台北國際旅展、將從今天起一連四天展開。此次展出、國人常去的日本、
規模依舊很大、有66個攤位，而來自中國的展區、也有255個攤位、
至於歐洲美洲各地、參展狀況也很踴躍，當然、如果您想在國內旅遊、不
少飯店、風景區、旅行社、都推出優惠折扣。想要規劃明年的旅遊行程、
搶便宜動作可要快一點。另外，要提醒您、今年有一項新規定、就是業者
販賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保證，您在選購住宿券時、一定要注
意有效日期、才能保障自己的權益。現在、就一起動手來學學、旅展的手
語要怎麼比。風景一幕幕往外是旅遊、東西陳列出來是展覽【旅遊、展覽
】，您學會了嗎？學完手語、接下來關心、最近幾年,台灣學生的閱讀能
力,普遍下降,要如何改善呢？最近有韓國的閱讀專家來到台灣，他們說
、每天只要在早晨、用短短十分鐘來閱讀，效果絕對超過想像。今天的手
語新聞通要告訴您、一年一度的台北國際旅展、將從今天起一連四天展開
。此次展出、國人常去的日本、規模依舊很大、有66個攤位，而來自中
國的展區、也有255個攤位、至於歐洲美洲各地、參展狀況也很踴躍，
當然、如果您想在國內旅遊、不少飯店、風景區、旅行社、都推出優惠折
扣。想要規劃明年的旅遊行程、搶便宜動作可要快一點。另外，要提醒您
、今年有一項新規定、就是業者販賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保證
，您在選購住宿券時、一定要注意有效日期、才能保障自己的權益。現在
、就一起動手來學學、旅展的手語要怎麼比。風景一幕幕往外是旅遊、東
西陳列出來是展覽【旅遊、展覽】，您學會了嗎？學完手語、接下來關心
、最近幾年,台灣學生的閱讀能力,普遍下降,要如何改善呢？最近有韓
國的閱讀專家來到台灣，他們說、每天只要在早晨、用短短十分鐘來閱讀
，效果絕對超過想像。今天的手語新聞通要告訴您、一年一度的台北國際
旅展、將從今天起一連四天展開。此次展出、國人常去的日本、規模依舊
很大、有66個攤位，而來自中國的展區、也有255個攤位、至於歐洲
美洲各地、參展狀況也很踴躍，當然、如果您想在國內旅遊、不少飯店、
風景區、旅行社、都推出優惠折扣。想要規劃明年的旅遊行程、搶便宜動
作可要快一點。另外，要提醒您、今年有一項新規定、就是業者販賣的住
宿券和泡湯券、必須有履約保證，您在選購住宿券時、一定要注意有效日
期、才能保障自己的權益。現在、就一起動手來學學、旅展的手語要怎麼
比。風景一幕幕往外是旅遊、東西陳列出來是展覽【旅遊、展覽】，您學
會了嗎？學完手語、接下來關心、最近幾年,台灣學生的閱讀能力,普遍
下降,要如何改善呢？最近有韓國的閱讀專家來到台灣，他們說、每天只
要在早晨、用短短十分鐘來閱讀，效果絕對超過想像。今天的手語新聞通
要告訴您、一年一度的台北國際旅展、將從今天起一連四天展開。此次展
出、國人常去的日本、規模依舊很大、有66個攤位，而來自中國的展區
、也有255個攤位、至於歐洲美洲各地、參展狀況也很踴躍，當然、如
果您想在國內旅遊、不少飯店、風景區、旅行社、都推出優惠折扣。想要
規劃明年的旅遊行程、搶便宜動作可要快一點。另外，要提醒您、今年有
一項新規定、就是業者販賣的住宿券和泡湯券、必須有履約保證，您在選
購住宿券時、一定要注意有效日期、才能保障自己的權益。現在、就一起
動手來學學、旅展的手語要怎麼比。風景一幕幕往外是旅遊、東西陳列出
來是展覽【旅遊、展覽】，您學會了嗎？學完手語、接下來關心、最近幾
年,台灣學生的閱讀能力,普遍下降,要如何改善呢？最近有韓國的閱讀
專家來到台灣，他們說、每天只要在早晨、用短短十分鐘來閱讀，效果絕
對超過想像。今天的手語新聞通要告訴您、一年一度的台北國際旅展、將
從今天起一連四天展開。此次展出、國人常去的日本、規模依舊很大、有
66個攤位，而來自中國的展區、也有255個攤位、至於歐洲美洲各地
、參展狀況也很踴躍，當然、如果您想在國內旅遊、不少飯店、風景區、
旅行社、都推出優惠折扣。想要規劃明年的旅遊行程、搶便宜動作可要快
一點。另外，要提醒您、今年有一項新規定、就是業者販賣的住宿券和泡
湯券、必須有履約保證，您在選購住宿券時、一定要注意有效日期、才能
保障自己的權益。現在、就一起動手來學學、旅展的手語要怎麼比。風景
一幕幕往外是旅遊、東西陳列出來是展覽【旅遊、展覽】，您學會了嗎？
學完手語、接下來關心、最近幾年,台灣學生的閱讀能力,普遍下降,要
如何改善呢？最近有韓國的閱讀專家來到台灣，他們說、每天只要在早晨
、用短短十分鐘來閱讀，效果絕對超過想像。
