學完手語、接下來關心、最近幾年,台灣學生的閱讀能力,普遍下降,要
如何改善呢？最近有韓國的閱讀專家來到台灣，他們說、每天只要在早晨
、用短短十分鐘來閱讀，效果絕對超過想像。星期四早上八點,故事媽媽
來到教室,帶領孩子進入書的世界一個星期有三天,台中市泰安國小中低
年級的學生,一大早上課前,不需要加強課業,只要聽故事,看課外書就
好,晨間閱讀,是國內小學目前推廣閱讀的方法之一,不過,學校一星期
大都只能排一兩天,因為早上的彈性課程,還有其他的安排我們希望讓他
在很多的學習當中去開始發覺自己的興趣所以我們在高年級比較會安排一
些小朋友參加一些社團學校說,閱讀雖然重要,學生需要學習的東西還有
很多,所以時間必須做分配,不過,在日本和韓國,卻認為晨間閱讀,是
推廣閱讀,最重要的一環,所以,很多中小學,每天早上一定有十分鐘,
進行閱讀進入第一節課之前先讓腦袋裡面熱起來這樣子的話就會讓他們下
面的學習會更好韓國閱讀專家說,短短十分鐘,他們會讓學生看自己喜歡
的書,而且老師還要指導孩子怎麼讀,不過在日本,方式簡單多了,就是
讓學生,看上十分鐘的書只要進入到閱讀的這樣的一個情境裡面去這樣的
一個做法可以讓那些原本不喜歡讀書的學生變得可以慢慢來接受閱讀這件
事早讀十分鐘,讓韓國學生的閱讀素養,拿下去年的世界冠軍,也讓日本
的學生,漸漸改掉只愛看漫畫的風氣,專家說,只有持續不間斷,孩子的
閱讀興趣才能慢慢培養出來學完手語、接下來關心、最近幾年,台灣學生
的閱讀能力,普遍下降,要如何改善呢？最近有韓國的閱讀專家來到台灣
，他們說、每天只要在早晨、用短短十分鐘來閱讀，效果絕對超過想像。
星期四早上八點,故事媽媽來到教室,帶領孩子進入書的世界一個星期有
三天,台中市泰安國小中低年級的學生,一大早上課前,不需要加強課業
,只要聽故事,看課外書就好,晨間閱讀,是國內小學目前推廣閱讀的方
法之一,不過,學校一星期大都只能排一兩天,因為早上的彈性課程,還
有其他的安排我們希望讓他在很多的學習當中去開始發覺自己的興趣所以
我們在高年級比較會安排一些小朋友參加一些社團學校說,閱讀雖然重要
,學生需要學習的東西還有很多,所以時間必須做分配,不過,在日本和
韓國,卻認為晨間閱讀,是推廣閱讀,最重要的一環,所以,很多中小學
,每天早上一定有十分鐘,進行閱讀進入第一節課之前先讓腦袋裡面熱起
來這樣子的話就會讓他們下面的學習會更好韓國閱讀專家說,短短十分鐘
,他們會讓學生看自己喜歡的書,而且老師還要指導孩子怎麼讀,不過在
日本,方式簡單多了,就是讓學生,看上十分鐘的書只要進入到閱讀的這
樣的一個情境裡面去這樣的一個做法可以讓那些原本不喜歡讀書的學生變
得可以慢慢來接受閱讀這件事早讀十分鐘,讓韓國學生的閱讀素養,拿下
去年的世界冠軍,也讓日本的學生,漸漸改掉只愛看漫畫的風氣,專家說
,只有持續不間斷,孩子的閱讀興趣才能慢慢培養出來
