現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是
這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，
當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段
時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢
大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃
子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐
漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強
烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得
到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在
熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部
打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆
這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會
虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(
我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往
。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業
。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已
經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不
僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，
經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有
益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至
少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時
的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚
重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電
話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再
度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人
的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約
了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西
亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提
抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活
型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在
家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達
魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年
收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始
。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40
度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度
燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的
蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。
兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文
化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是
因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果
老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議
)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，
準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力
工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長
達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不
熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋
開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小
睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證
明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回
到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷
氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左
右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗
位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老
幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，
拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中
飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙
南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點
到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不
營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大
都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工
作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升
。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工
作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當
氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲
到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開
始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人
們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休
息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不
可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半
鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午
餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮
上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟
觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這
裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(
身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都
會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒
來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日
照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，
漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精
神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時
舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，
一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸
。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果
是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已
，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這
段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁
漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，
桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光
逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞
強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受
得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實
在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全
部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放
鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體
會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？
(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人
往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營
業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上
已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。
不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客
，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是
有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上
至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小
時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用
厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有
電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞
再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地
人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人
約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯
西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別
提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生
活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲
在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安
達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每
年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開
始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏4
0度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫
度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上
的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣
。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休
文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要
是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如
果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗
議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門
，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣
力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受
長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。
不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午
拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須
小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學
證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新
回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開
冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘
左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作
崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女
老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂
，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃
中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班
牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩
點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也
不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人
大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的
工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上
升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外
工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而
當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就
躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，
開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統
人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來
休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事
不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點
半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃
午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。
鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館
跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。
這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。
(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天
都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡
醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的
日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中
，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人
精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這
時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒
，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不
歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如
果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不
已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在
這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾
丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙
，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽
光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西
亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感
受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。
實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人
全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人
放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身
體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢
？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來
人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再
營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街
上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光
。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光
客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，
是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚
上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一
小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人
用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所
有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西
亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當
地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有
人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達
魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更
別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的
生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都
躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的
安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡
每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就
開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏
40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地
溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹
上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口
氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午
休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主
要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，
如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工
抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵
門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在
賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享
受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休
。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中
午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必
須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科
學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重
新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打
開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點
鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工
作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男
女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音
樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連
吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西
班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午
兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店
也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地
人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地
的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節
上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶
外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。
而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，
就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐
，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳
統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下
來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的
事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一
點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了
吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影
。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物
館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹
。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法
。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每
天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午
睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈
的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲
中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有
人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。
這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝
酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉
不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。
如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕
不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人
在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大
諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳
橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，
陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯
西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅
感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放
。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有
人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓
人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的
身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休
呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人
來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘
再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，
街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時
光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀
光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番
，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到
晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到
一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地
人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中
所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯
西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是
當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。
有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安
達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，
更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人
的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全
都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部
的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這
裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘
就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝
氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當
地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，
樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘
口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的
午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休
主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇
，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷
工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下
鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人
在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中
享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午
休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天
中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時
必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺
科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以
重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人
打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五
點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到
工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引
男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥
音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到
連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到
西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下
午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商
店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當
地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農
地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節
節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在
戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見
。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人
，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午
餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的
傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺
下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣
的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午
一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除
了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人
影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博
物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門
羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做
法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們
每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康
午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強
烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目
聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所
有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間
。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊
喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不
醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了
。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨
慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有
人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有
大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的
柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時
，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達
魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不
僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大
放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所
有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以
讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你
的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午
休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還
人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點
鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前
，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜
時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的
觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一
番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不
到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時
到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當
地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家
中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達
魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，
是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨
。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓
安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有
，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞
人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，
全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南
部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。
這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點
鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到
攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。
當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時
，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下
喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有
的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午
休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好
奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會
罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉
下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有
人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家
中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在
午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每
天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這
時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午
覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可
以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的
人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。
五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回
到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸
引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明
哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙
到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看
到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天
下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連
商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此
當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。
農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度
節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓
在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得
見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的
人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用
午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特
的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要
躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這
樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下
午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，
除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到
人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，
博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉
門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康
做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我
們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健
康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住
強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節
目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。
所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時
間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一
邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個
不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會
了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會
羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒
有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，
有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計
的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小
時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安
達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，
不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴
大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，
所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可
以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱
你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工
午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上
還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五
點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之
前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧
靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗
的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩
一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐
不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小
時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)
當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉
家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安
達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點
，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋
骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，
讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒
有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西
亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間
，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙
南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生
。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七
點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達
到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消
。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升
時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭
下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特
有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要
午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免
好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家
會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛
拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒
有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在
家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全
在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，
每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息
這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個
午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就
可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機
的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉
。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新
回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，
吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗
明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常
忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您
看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每
天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，
連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹
此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃
。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫
度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，
讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看
得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了
的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享
用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨
特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需
要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制
這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了
下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間
，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不
到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門
，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到
閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健
康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣
我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益
健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋
住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視
節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣
。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動
時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友
一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來
個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一
會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定
會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。
沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區
，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸
計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個
小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。
安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度
，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大
鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到
，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休
可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太
熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員
工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街
上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到
五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點
之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的
寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風
俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小
憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然
撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半
小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位
)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關
掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的
安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十
點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展
筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜
，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都
沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯
西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時
間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班
牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維
生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上
七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就
達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不
消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀
升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹
蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人
特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需
要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不
免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大
家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛
紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，
沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待
在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也
全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為
，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休
息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡
個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡
就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣
機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢
鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重
新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫
，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛
朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經
常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當
您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在
每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作
，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅
丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油
桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，
溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照
，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能
看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不
了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府
享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們
獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此
需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵
制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到
了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時
間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看
不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關
門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃
到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的
健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這
樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有
益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉
擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電
視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生
氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活
動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好
友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以
來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡
一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一
定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息
。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地
區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以
噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每
個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫
。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程
度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著
大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一
到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午
休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣
太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準
員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大
街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息
到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩
點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時
的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地
風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，
小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不
然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡
半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗
位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著
關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡
的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上
十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒
展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之
賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間
都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達
魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的
時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西
班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農
維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早
上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子
就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃
不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節
攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的
樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙
人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以
需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家
不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生
大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店
紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺
，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都
待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點
也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認
為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要
休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐
睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖
啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷
氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入
夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地
重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣
溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞
佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人
經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，
當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人
在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工
作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，
羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及
油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強
，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日
照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還
能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受
不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回
府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我
們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因
此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會
抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過
到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段
時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全
看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店
關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會
吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心
的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是
這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺
有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗
廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在
電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復
生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交
活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五
好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可
以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小
睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，
一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休
息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞
地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數
以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後
每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高
溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的
程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟
著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘
一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(
午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天
氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不
準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午
大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休
息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。
兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小
時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當
地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切
，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下
不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天
睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作
崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接
著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉
睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚
上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出
舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休
之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時
間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安
達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點
的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。
西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務
農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從
早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下
子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人
吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節
節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼
的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班
牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所
以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大
家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發
生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商
店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午
覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人
都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景
點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人
認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需
要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午
餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯
咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有
冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進
入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻
地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的
氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣
賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。現代
人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空小睡一會了。如果是這樣
，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態，一定會羨慕不已，當地
人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏休息。沒有人在這段時間
工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西亞地區，有大諾丁漢大學
，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成數以噸計的柳橙，桃子以
及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往後每個小時，陽光逐漸增
強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的高溫。安達魯西亞強烈的
日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱的程度，不僅感受得到，
還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也跟著大鳴大放。實在熱到
受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點鐘一到，所有人全部打道
回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。(午休可以讓人放鬆這是
我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為天氣太熱你的身體會虛脫
因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆不準員工午休呢？(我們
會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上午大街上還人來人往。不
過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備休息到五點鐘再營業。這
段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作。兩點之前，街上已經完
全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三小時的寧靜時光。不僅商
店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉當地風俗的觀光客，經常
會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一切，小憩一番，是有益身
心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一下不然撐不到晚上至少我
是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每天睡半小時到一小時的午
覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工作崗位)當地人用厚重的
窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，接著關掉家中所有電話。
在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，沉睡的安達魯西亞再度恢
復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。晚上十點，是當地人的社
交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外出舒展筋骨。有人約了三
五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午休之賜，讓安達魯西亞人
可以來個不醉不歸。現代人經常忙到連吃中飯的時間都沒有，更別提抽空
小睡一會了。如果是這樣，當您看到西班牙南部安達魯西亞人的生活型態
，一定會羨慕不已，當地人在每天下午兩點到五點的時間，全都躲在家裏
休息。沒有人在這段時間工作，連商店也不營業。西班牙南部的安達魯西
亞地區，有大諾丁漢大學，羅丹此當地人大都以務農維生。這裡每年收成
數以噸計的柳橙，桃子以及油桃。農地的工作，從早上七點鐘就開始。往
後每個小時，陽光逐漸增強，溫度節節上升。一下子就達到攝氏40度的
高溫。安達魯西亞強烈的日照，讓在戶外工作的人吃不消。當地溫度燠熱
的程度，不僅感受得到，還能看得見。而當氣溫節節攀升時，樹上的蟬也
跟著大鳴大放。實在熱到受不了的人，就躲到陰涼的樹蔭下喘口氣。兩點
鐘一到，所有人全部打道回府享用午餐，開始西班牙人特有的午休文化。
(午休可以讓人放鬆這是我們獨特的傳統人們之所以需要午休主要是因為
天氣太熱你的身體會虛脫因此需要躺下來休息)大家不免好奇，如果老闆
不準員工午休呢？(我們會抵制這樣的事不可能發生大家會罷工抗議)上
午大街上還人來人往。不過到了下午一點半鐘，商店紛紛拉下鐵門，準備
休息到五點鐘再營業。這段時間，除了吃午餐睡午覺，沒有人在賣力工作
。兩點之前，街上已經完全看不到人影。鎮上的人都待在家中享受長達三
小時的寧靜時光。不僅商店關門，博物館跟觀光景點也全在午休。不熟悉
當地風俗的觀光客，經常會吃到閉門羹。這裡的人認為，每天中午拋開一
切，小憩一番，是有益身心的健康做法。(身體需要休息這時必須小睡一
下不然撐不到晚上至少我是這樣我們每天都會吃午餐睡個午覺科學證明每
天睡半小時到一小時的午覺有益健康午睡醒來喝杯咖啡就可以重新回到工
作崗位)當地人用厚重的窗廉擋住強烈的日照，有冷氣機的人打開冷氣，
接著關掉家中所有電話。在電視節目聲中，漸漸進入夢鄉。五點鐘左右，
沉睡的安達魯西亞再度恢復生氣。所有人精神抖擻地重新回到工作崗位。
晚上十點，是當地人的社交活動時間。這時舒適的氣溫，吸引男女老幼外
出舒展筋骨。有人約了三五好友一邊喝酒，一邊欣賞佛朗明哥音樂，拜午
休之賜，讓安達魯西亞人可以來個不醉不歸。
