亞力山大健身中心負責人唐雅君,昨天以200萬元交保。唐雅君在面對
媒體時、再三強調她沒有詐欺的意圖、也不會放棄亞力山大，這幾天她都
在積極接洽有意的買主接手。但檢方目前追查的重點之一、在於唐雅君有
沒有把大筆資金、匯往中國大陸。檢方也傳喚李永華到案，瞭解他與唐雅
君及集團的財務往來狀況。經漏夜偵訊後，檢察官今天凌晨認為李永華涉
詐欺罪嫌疑，諭令一百五十萬元交保，並限制出境。經過一晚的偵訊,亞
力山大董事長唐雅君和妹妹唐心如，週三上午分別以兩百萬元交保.走出
地檢署,唐雅君對所有會員及員工表達歉意，並表示目前正和買主洽談，
希望大家給她一個星期的時間。給我一個禮拜我已經快定案了接手的人趕
快恢復會員的權益所以各位請最近給我一點時間我每天覺得所有的事情這
個最重要趕快讓亞力山大恢復營業趕快讓會員可以運動開完記者會後，一
度避不出面的唐雅君，週二晚上九點多終於現身,在律師的陪同下快速走
進台北地檢署，要釐清的重點是，唐雅君明知公司財務有問題，卻還積極
招收新會員，檢方懷疑是預謀詐欺。她們兩個人是以被告的身分經過檢察
官偵訊之後認為涉嫌詐欺罪嫌諭令交保新台幣兩百萬也希望她們姊妹兩人
交保之後能夠儘速處理消費者權益的問題檢方追查資金流向，發現唐雅君
曾經出售中國部份股權，至少2.6億元，不過這些資金卻不是開公司票
，反而是換成個人支領的台支本票，用意令人起疑，另外唐雅君從年初就
開始出脫名下房地產，大直的三間豪宅賣出1.7億，忠孝東路的亞力山
大產權也有至少6千萬，這加起來一共超過5億的資金去了哪裡，是檢調
偵查重點，而唐雅君的妹妹唐心如，向地下錢莊借錢週轉，欠了9000
多萬，一個月光是利息就要一千多萬，更讓亞力山大的財務缺口雪上加霜
。記者亞力山大健身中心負責人唐雅君,昨天以200萬元交保。唐雅君
在面對媒體時、再三強調她沒有詐欺的意圖、也不會放棄亞力山大，這幾
天她都在積極接洽有意的買主接手。但檢方目前追查的重點之一、在於唐
雅君有沒有把大筆資金、匯往中國大陸。檢方也傳喚李永華到案，瞭解他
與唐雅君及集團的財務往來狀況。經漏夜偵訊後，檢察官今天凌晨認為李
永華涉詐欺罪嫌疑，諭令一百五十萬元交保，並限制出境。經過一晚的偵
訊,亞力山大董事長唐雅君和妹妹唐心如，週三上午分別以兩百萬元交保
.走出地檢署,唐雅君對所有會員及員工表達歉意，並表示目前正和買主
洽談，希望大家給她一個星期的時間。給我一個禮拜我已經快定案了接手
的人趕快恢復會員的權益所以各位請最近給我一點時間我每天覺得所有的
事情這個最重要趕快讓亞力山大恢復營業趕快讓會員可以運動開完記者會
後，一度避不出面的唐雅君，週二晚上九點多終於現身,在律師的陪同下
快速走進台北地檢署，要釐清的重點是，唐雅君明知公司財務有問題，卻
還積極招收新會員，檢方懷疑是預謀詐欺。她們兩個人是以被告的身分經
過檢察官偵訊之後認為涉嫌詐欺罪嫌諭令交保新台幣兩百萬也希望她們姊
妹兩人交保之後能夠儘速處理消費者權益的問題檢方追查資金流向，發現
唐雅君曾經出售中國部份股權，至少2.6億元，不過這些資金卻不是開
公司票，反而是換成個人支領的台支本票，用意令人起疑，另外唐雅君從
年初就開始出脫名下房地產，大直的三間豪宅賣出1.7億，忠孝東路的
亞力山大產權也有至少6千萬，這加起來一共超過5億的資金去了哪裡，
是檢調偵查重點，而唐雅君的妹妹唐心如，向地下錢莊借錢週轉，欠了9
000多萬，一個月光是利息就要一千多萬，更讓亞力山大的財務缺口雪
上加霜。記者亞力山大健身中心負責人唐雅君,昨天以200萬元交保。
唐雅君在面對媒體時、再三強調她沒有詐欺的意圖、也不會放棄亞力山大
，這幾天她都在積極接洽有意的買主接手。但檢方目前追查的重點之一、
在於唐雅君有沒有把大筆資金、匯往中國大陸。檢方也傳喚李永華到案，
瞭解他與唐雅君及集團的財務往來狀況。經漏夜偵訊後，檢察官今天凌晨
認為李永華涉詐欺罪嫌疑，諭令一百五十萬元交保，並限制出境。經過一
晚的偵訊,亞力山大董事長唐雅君和妹妹唐心如，週三上午分別以兩百萬
元交保.走出地檢署,唐雅君對所有會員及員工表達歉意，並表示目前正
和買主洽談，希望大家給她一個星期的時間。給我一個禮拜我已經快定案
了接手的人趕快恢復會員的權益所以各位請最近給我一點時間我每天覺得
所有的事情這個最重要趕快讓亞力山大恢復營業趕快讓會員可以運動開完
記者會後，一度避不出面的唐雅君，週二晚上九點多終於現身,在律師的
陪同下快速走進台北地檢署，要釐清的重點是，唐雅君明知公司財務有問
題，卻還積極招收新會員，檢方懷疑是預謀詐欺。她們兩個人是以被告的
身分經過檢察官偵訊之後認為涉嫌詐欺罪嫌諭令交保新台幣兩百萬也希望
她們姊妹兩人交保之後能夠儘速處理消費者權益的問題檢方追查資金流向
，發現唐雅君曾經出售中國部份股權，至少2.6億元，不過這些資金卻
不是開公司票，反而是換成個人支領的台支本票，用意令人起疑，另外唐
雅君從年初就開始出脫名下房地產，大直的三間豪宅賣出1.7億，忠孝
東路的亞力山大產權也有至少6千萬，這加起來一共超過5億的資金去了
哪裡，是檢調偵查重點，而唐雅君的妹妹唐心如，向地下錢莊借錢週轉，
欠了9000多萬，一個月光是利息就要一千多萬，更讓亞力山大的財務
缺口雪上加霜。記者亞力山大健身中心負責人唐雅君,昨天以200萬元
交保。唐雅君在面對媒體時、再三強調她沒有詐欺的意圖、也不會放棄亞
力山大，這幾天她都在積極接洽有意的買主接手。但檢方目前追查的重點
之一、在於唐雅君有沒有把大筆資金、匯往中國大陸。檢方也傳喚李永華
到案，瞭解他與唐雅君及集團的財務往來狀況。經漏夜偵訊後，檢察官今
天凌晨認為李永華涉詐欺罪嫌疑，諭令一百五十萬元交保，並限制出境。
經過一晚的偵訊,亞力山大董事長唐雅君和妹妹唐心如，週三上午分別以
兩百萬元交保.走出地檢署,唐雅君對所有會員及員工表達歉意，並表示
目前正和買主洽談，希望大家給她一個星期的時間。給我一個禮拜我已經
快定案了接手的人趕快恢復會員的權益所以各位請最近給我一點時間我每
天覺得所有的事情這個最重要趕快讓亞力山大恢復營業趕快讓會員可以運
動開完記者會後，一度避不出面的唐雅君，週二晚上九點多終於現身,在
律師的陪同下快速走進台北地檢署，要釐清的重點是，唐雅君明知公司財
務有問題，卻還積極招收新會員，檢方懷疑是預謀詐欺。她們兩個人是以
被告的身分經過檢察官偵訊之後認為涉嫌詐欺罪嫌諭令交保新台幣兩百萬
也希望她們姊妹兩人交保之後能夠儘速處理消費者權益的問題檢方追查資
金流向，發現唐雅君曾經出售中國部份股權，至少2.6億元，不過這些
資金卻不是開公司票，反而是換成個人支領的台支本票，用意令人起疑，
另外唐雅君從年初就開始出脫名下房地產，大直的三間豪宅賣出1.7億
，忠孝東路的亞力山大產權也有至少6千萬，這加起來一共超過5億的資
金去了哪裡，是檢調偵查重點，而唐雅君的妹妹唐心如，向地下錢莊借錢
週轉，欠了9000多萬，一個月光是利息就要一千多萬，更讓亞力山大
的財務缺口雪上加霜。記者亞力山大健身中心負責人唐雅君,昨天以20
0萬元交保。唐雅君在面對媒體時、再三強調她沒有詐欺的意圖、也不會
放棄亞力山大，這幾天她都在積極接洽有意的買主接手。但檢方目前追查
的重點之一、在於唐雅君有沒有把大筆資金、匯往中國大陸。檢方也傳喚
李永華到案，瞭解他與唐雅君及集團的財務往來狀況。經漏夜偵訊後，檢
察官今天凌晨認為李永華涉詐欺罪嫌疑，諭令一百五十萬元交保，並限制
出境。經過一晚的偵訊,亞力山大董事長唐雅君和妹妹唐心如，週三上午
分別以兩百萬元交保.走出地檢署,唐雅君對所有會員及員工表達歉意，
並表示目前正和買主洽談，希望大家給她一個星期的時間。給我一個禮拜
我已經快定案了接手的人趕快恢復會員的權益所以各位請最近給我一點時
間我每天覺得所有的事情這個最重要趕快讓亞力山大恢復營業趕快讓會員
可以運動開完記者會後，一度避不出面的唐雅君，週二晚上九點多終於現
身,在律師的陪同下快速走進台北地檢署，要釐清的重點是，唐雅君明知
公司財務有問題，卻還積極招收新會員，檢方懷疑是預謀詐欺。她們兩個
人是以被告的身分經過檢察官偵訊之後認為涉嫌詐欺罪嫌諭令交保新台幣
兩百萬也希望她們姊妹兩人交保之後能夠儘速處理消費者權益的問題檢方
追查資金流向，發現唐雅君曾經出售中國部份股權，至少2.6億元，不
過這些資金卻不是開公司票，反而是換成個人支領的台支本票，用意令人
起疑，另外唐雅君從年初就開始出脫名下房地產，大直的三間豪宅賣出1
.7億，忠孝東路的亞力山大產權也有至少6千萬，這加起來一共超過5
億的資金去了哪裡，是檢調偵查重點，而唐雅君的妹妹唐心如，向地下錢
莊借錢週轉，欠了9000多萬，一個月光是利息就要一千多萬，更讓亞
力山大的財務缺口雪上加霜。記者亞力山大健身中心負責人唐雅君,昨天
以200萬元交保。唐雅君在面對媒體時、再三強調她沒有詐欺的意圖、
也不會放棄亞力山大，這幾天她都在積極接洽有意的買主接手。但檢方目
前追查的重點之一、在於唐雅君有沒有把大筆資金、匯往中國大陸。檢方
也傳喚李永華到案，瞭解他與唐雅君及集團的財務往來狀況。經漏夜偵訊
後，檢察官今天凌晨認為李永華涉詐欺罪嫌疑，諭令一百五十萬元交保，
並限制出境。經過一晚的偵訊,亞力山大董事長唐雅君和妹妹唐心如，週
三上午分別以兩百萬元交保.走出地檢署,唐雅君對所有會員及員工表達
歉意，並表示目前正和買主洽談，希望大家給她一個星期的時間。給我一
個禮拜我已經快定案了接手的人趕快恢復會員的權益所以各位請最近給我
一點時間我每天覺得所有的事情這個最重要趕快讓亞力山大恢復營業趕快
讓會員可以運動開完記者會後，一度避不出面的唐雅君，週二晚上九點多
終於現身,在律師的陪同下快速走進台北地檢署，要釐清的重點是，唐雅
君明知公司財務有問題，卻還積極招收新會員，檢方懷疑是預謀詐欺。她
們兩個人是以被告的身分經過檢察官偵訊之後認為涉嫌詐欺罪嫌諭令交保
新台幣兩百萬也希望她們姊妹兩人交保之後能夠儘速處理消費者權益的問
題檢方追查資金流向，發現唐雅君曾經出售中國部份股權，至少2.6億
元，不過這些資金卻不是開公司票，反而是換成個人支領的台支本票，用
意令人起疑，另外唐雅君從年初就開始出脫名下房地產，大直的三間豪宅
賣出1.7億，忠孝東路的亞力山大產權也有至少6千萬，這加起來一共
超過5億的資金去了哪裡，是檢調偵查重點，而唐雅君的妹妹唐心如，向
地下錢莊借錢週轉，欠了9000多萬，一個月光是利息就要一千多萬，
更讓亞力山大的財務缺口雪上加霜。記者亞力山大健身中心負責人唐雅君
,昨天以200萬元交保。唐雅君在面對媒體時、再三強調她沒有詐欺的
意圖、也不會放棄亞力山大，這幾天她都在積極接洽有意的買主接手。但
檢方目前追查的重點之一、在於唐雅君有沒有把大筆資金、匯往中國大陸
。檢方也傳喚李永華到案，瞭解他與唐雅君及集團的財務往來狀況。經漏
夜偵訊後，檢察官今天凌晨認為李永華涉詐欺罪嫌疑，諭令一百五十萬元
交保，並限制出境。經過一晚的偵訊,亞力山大董事長唐雅君和妹妹唐心
如，週三上午分別以兩百萬元交保.走出地檢署,唐雅君對所有會員及員
工表達歉意，並表示目前正和買主洽談，希望大家給她一個星期的時間。
給我一個禮拜我已經快定案了接手的人趕快恢復會員的權益所以各位請最
近給我一點時間我每天覺得所有的事情這個最重要趕快讓亞力山大恢復營
業趕快讓會員可以運動開完記者會後，一度避不出面的唐雅君，週二晚上
九點多終於現身,在律師的陪同下快速走進台北地檢署，要釐清的重點是
，唐雅君明知公司財務有問題，卻還積極招收新會員，檢方懷疑是預謀詐
欺。她們兩個人是以被告的身分經過檢察官偵訊之後認為涉嫌詐欺罪嫌諭
令交保新台幣兩百萬也希望她們姊妹兩人交保之後能夠儘速處理消費者權
益的問題檢方追查資金流向，發現唐雅君曾經出售中國部份股權，至少2
.6億元，不過這些資金卻不是開公司票，反而是換成個人支領的台支本
票，用意令人起疑，另外唐雅君從年初就開始出脫名下房地產，大直的三
間豪宅賣出1.7億，忠孝東路的亞力山大產權也有至少6千萬，這加起
來一共超過5億的資金去了哪裡，是檢調偵查重點，而唐雅君的妹妹唐心
如，向地下錢莊借錢週轉，欠了9000多萬，一個月光是利息就要一千
多萬，更讓亞力山大的財務缺口雪上加霜。記者亞力山大健身中心負責人
唐雅君,昨天以200萬元交保。唐雅君在面對媒體時、再三強調她沒有
詐欺的意圖、也不會放棄亞力山大，這幾天她都在積極接洽有意的買主接
手。但檢方目前追查的重點之一、在於唐雅君有沒有把大筆資金、匯往中
國大陸。檢方也傳喚李永華到案，瞭解他與唐雅君及集團的財務往來狀況
。經漏夜偵訊後，檢察官今天凌晨認為李永華涉詐欺罪嫌疑，諭令一百五
十萬元交保，並限制出境。經過一晚的偵訊,亞力山大董事長唐雅君和妹
妹唐心如，週三上午分別以兩百萬元交保.走出地檢署,唐雅君對所有會
員及員工表達歉意，並表示目前正和買主洽談，希望大家給她一個星期的
時間。給我一個禮拜我已經快定案了接手的人趕快恢復會員的權益所以各
位請最近給我一點時間我每天覺得所有的事情這個最重要趕快讓亞力山大
恢復營業趕快讓會員可以運動開完記者會後，一度避不出面的唐雅君，週
二晚上九點多終於現身,在律師的陪同下快速走進台北地檢署，要釐清的
重點是，唐雅君明知公司財務有問題，卻還積極招收新會員，檢方懷疑是
預謀詐欺。她們兩個人是以被告的身分經過檢察官偵訊之後認為涉嫌詐欺
罪嫌諭令交保新台幣兩百萬也希望她們姊妹兩人交保之後能夠儘速處理消
費者權益的問題檢方追查資金流向，發現唐雅君曾經出售中國部份股權，
至少2.6億元，不過這些資金卻不是開公司票，反而是換成個人支領的
台支本票，用意令人起疑，另外唐雅君從年初就開始出脫名下房地產，大
直的三間豪宅賣出1.7億，忠孝東路的亞力山大產權也有至少6千萬，
這加起來一共超過5億的資金去了哪裡，是檢調偵查重點，而唐雅君的妹
妹唐心如，向地下錢莊借錢週轉，欠了9000多萬，一個月光是利息就
要一千多萬，更讓亞力山大的財務缺口雪上加霜。記者亞力山大健身中心
負責人唐雅君,昨天以200萬元交保。唐雅君在面對媒體時、再三強調
她沒有詐欺的意圖、也不會放棄亞力山大，這幾天她都在積極接洽有意的
買主接手。但檢方目前追查的重點之一、在於唐雅君有沒有把大筆資金、
匯往中國大陸。檢方也傳喚李永華到案，瞭解他與唐雅君及集團的財務往
來狀況。經漏夜偵訊後，檢察官今天凌晨認為李永華涉詐欺罪嫌疑，諭令
一百五十萬元交保，並限制出境。經過一晚的偵訊,亞力山大董事長唐雅
君和妹妹唐心如，週三上午分別以兩百萬元交保.走出地檢署,唐雅君對
所有會員及員工表達歉意，並表示目前正和買主洽談，希望大家給她一個
星期的時間。給我一個禮拜我已經快定案了接手的人趕快恢復會員的權益
所以各位請最近給我一點時間我每天覺得所有的事情這個最重要趕快讓亞
力山大恢復營業趕快讓會員可以運動開完記者會後，一度避不出面的唐雅
君，週二晚上九點多終於現身,在律師的陪同下快速走進台北地檢署，要
釐清的重點是，唐雅君明知公司財務有問題，卻還積極招收新會員，檢方
懷疑是預謀詐欺。她們兩個人是以被告的身分經過檢察官偵訊之後認為涉
嫌詐欺罪嫌諭令交保新台幣兩百萬也希望她們姊妹兩人交保之後能夠儘速
處理消費者權益的問題檢方追查資金流向，發現唐雅君曾經出售中國部份
股權，至少2.6億元，不過這些資金卻不是開公司票，反而是換成個人
支領的台支本票，用意令人起疑，另外唐雅君從年初就開始出脫名下房地
產，大直的三間豪宅賣出1.7億，忠孝東路的亞力山大產權也有至少6
千萬，這加起來一共超過5億的資金去了哪裡，是檢調偵查重點，而唐雅
君的妹妹唐心如，向地下錢莊借錢週轉，欠了9000多萬，一個月光是
利息就要一千多萬，更讓亞力山大的財務缺口雪上加霜。記者
