伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會
在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。
對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面
也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什
麼。
(soundbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨
立和民族尊嚴。
這點我們絕不迴避。
它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。
(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊
兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。
不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。
由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。
因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。
對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。
(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解
除他的武裝。
現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。
這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。
(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調
。
12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克
國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。
另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的
神經毒氣解毒劑。
美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保
護伊拉克部隊。
對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。
