伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在
上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總
統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他
們要知道的是海珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉克最好的
行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(
聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT)
伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，
一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最
後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前
做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關
鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOUN
Dbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。
現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須
解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄
逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南
，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意
他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬
劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時
，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能
來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一
致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議
。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面
也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。
(soundbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立
和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，
我們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決
，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決
議。不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理
會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾
天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，
美國總統布希也強烈回應。(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議
內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已
結束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容
忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相
對低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，
伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另一方面美國官員指
出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國
擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉
克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否
認。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理
會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美
國總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章
，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉克最
好的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。
它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OU
T)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼
籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決
的最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五
之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高
的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SO
UNDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武
裝。現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人
必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的
咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長
安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太
在意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購12
5萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化
武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑
可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決
，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢
決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一
方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什
麼。(soundbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權
獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪
路，我們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行
表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武
檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於
安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未
來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立
場，美國總統布希也強烈回應。(SOUNDbite)如果海珊不遵守
決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判
都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是
零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應
則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表
示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另一方面美國官
員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。
美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護
伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出
面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國
安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場
，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮
圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉
克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴
避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(
OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子
的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把
否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星
期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步
升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(
SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他
的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這
個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布
希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘
書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不
必太在意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購
125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使
用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解
毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式
表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克
武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，
另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定
是什麼。(soundbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的
主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打
仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式
進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的
新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。
由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因
此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反
對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOUNDbite)如果海珊不
遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有
談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取
的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的
反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡
淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另一方面美
國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒
劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來
保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已
經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯
合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對
立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是
橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(soundbite)
伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕
不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備
。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊
兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示
，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須
在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進
一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應
。(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解
除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間
。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較
於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合
國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因
此不必太在意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國
訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海
珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部
份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號
正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊
拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回
應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的
決定是什麼。(soundbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自
己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為
了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號
正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會
提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海
珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定
。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會
的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOUNDbite)如果海
珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，
所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在
採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑
爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後
只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另一方
面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣
解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被
用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官
方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒
絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的
反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會
只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(soundbit
e)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我
們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好
準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧
海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時
表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克
必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是
否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈
回應。(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟
國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費
時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)
相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和
聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權
，因此不必太在意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向
外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰
，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑
有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在1
2號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的
新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強
硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海
珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉克最好的行動，就是保護
他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，
是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在1
2號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安
理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總
統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的
決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克
國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOUNDbite)如
果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時
候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們
現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務
卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問
題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另
一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經
毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可
能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土
國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總
統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國
會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克
國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(soundb
ite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這
點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此
做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員
不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也
同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊
拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局
勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也
強烈回應。(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率
領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再
浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OU
T)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號
他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有
實權，因此不必太在意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前
正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊
開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被
懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會
在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通
過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方
面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的
是海珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉克最好的行動，就是
保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議
)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會
在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反
對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留
給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武
檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊
拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOUNDbite
)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結
的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，
我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國
國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉
克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應
。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的
神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒
劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其
，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建
議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉
克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊
拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(soun
dbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴
。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須
為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有
議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國
會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定
，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波
灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布
希也強烈回應。(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們
將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們
不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(
OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。1
2號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會
沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克
目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦
美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對
於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克
國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期
五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希
一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知
道的是海珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉克最好的行動，
就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國
決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克
國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通
過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最後決定
權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接
受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對
於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOUNDbi
te)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是
了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武
裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，
美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論
伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的
反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱
為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些
解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土
耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過
，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於
伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示
，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(so
undbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族
尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也
必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果
所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不
過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議
規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將
是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總
統布希也強烈回應。(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內容，
我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已結束，
我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策
。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調
。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克
國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊
拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，
一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊
。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認。伊
拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上
星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統
布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們
要知道的是海珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉克最好的行
動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯
合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT)伊
拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一
致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的最後
決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之前做
出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵
。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOUND
bite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝。現
在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必須解
除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼
人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安南，
討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在意他
們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑
，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，
這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來
自土耳其，土國官方已經出面否認。伊拉克國會在12號正式表決，一致
通過，建議總統拒絕聯合國安理會在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。
對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希一方面強硬回應，另一方面也
表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，他們要知道的是海珊的決定是什麼。(
soundbite)伊拉克最好的行動，就是保護他自己的主權獨立和
民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我
們也必須為此做好準備。(OUT)伊拉克國會在12號正式進行表決，
結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲，一致通過反對安理會提的新武檢決議
。不過國會也同時表示，把否決的最後決定權留給總統海珊。由於安理會
決議規定，伊拉克必須在星期五之前做出接受武檢的決定。因此未來幾天
，將是波灣局勢是否進一步升高的關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美
國總統布希也強烈回應。(SOUNDbite)如果海珊不遵守決議內
容，我們將率領盟國解除他的武裝。現在是了結的時候，所有談判都已結
束，我們不再浪費時間。這個人必須解除武裝，我們現在採取的是零容忍
政策。(OUT)相較於布希的咄咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對
低調。12號他和聯合國秘書長安南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊
拉克國會沒有實權，因此不必太在意他們的反應。另一方面美國官員指出
，伊拉克目前正向外國訂購125萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔
心，一旦美伊開戰，海珊使用化武時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克
部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可能來自土耳其，土國官方已經出面否認
。伊拉克國會在12號正式表決，一致通過，建議總統拒絕聯合國安理會
在上星期五通過的新伊拉克武檢決議。對於伊拉克國會的反對立場，美國
總統布希一方面強硬回應，另一方面也表示，伊拉克國會只是橡皮圖章，
他們要知道的是海珊的決定是什麼。(soundbite)伊拉克最好
的行動，就是保護他自己的主權獨立和民族尊嚴。這點我們絕不迴避。它
(聯合國決議)，是為了打仗鋪路，我們也必須為此做好準備。(OUT
)伊拉克國會在12號正式進行表決，結果所有議員不顧海珊兒子的呼籲
，一致通過反對安理會提的新武檢決議。不過國會也同時表示，把否決的
最後決定權留給總統海珊。由於安理會決議規定，伊拉克必須在星期五之
前做出接受武檢的決定。因此未來幾天，將是波灣局勢是否進一步升高的
關鍵。對於伊拉克國會的反對立場，美國總統布希也強烈回應。(SOU
NDbite)如果海珊不遵守決議內容，我們將率領盟國解除他的武裝
。現在是了結的時候，所有談判都已結束，我們不再浪費時間。這個人必
須解除武裝，我們現在採取的是零容忍政策。(OUT)相較於布希的咄
咄逼人，美國國務卿鮑爾的反應則相對低調。12號他和聯合國秘書長安
南，討論伊拉克問題後只淡淡表示，伊拉克國會沒有實權，因此不必太在
意他們的反應。另一方面美國官員指出，伊拉克目前正向外國訂購125
萬劑，稱為的神經毒氣解毒劑。美國擔心，一旦美伊開戰，海珊使用化武
時，這些解毒劑可能被用來保護伊拉克部隊。對於被懷疑有部份解毒劑可
能來自土耳其，土國官方已經出面否認。
