身體狀況一直不是很好的【聖嚴法師】，昨天公開露面，和武打影星、李
連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法
鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影
星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年
5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說
，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是
錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決
了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以
種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是
聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴
法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發
，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們
努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我
們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之
苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大
家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此
即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的【聖嚴法師】，昨
天公開露面，和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大
家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，
接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作
善事，加入每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣
傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一
點就好了，但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的
貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果
幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來
都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心
靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不
夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生
活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主
能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖
嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常
不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持
心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，
希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直
不是很好的【聖嚴法師】，昨天公開露面，和武打影星、李連杰，一起出
面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動
心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和
聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元，
來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人
會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。武
打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾
家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結
個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心
願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現
在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼
亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們
這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人
也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體
拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病
，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況
不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的【聖嚴法師】，昨天公開露面，
和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出
五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙
彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每
天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到
台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但
他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了
心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希
望每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢
蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動
心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實
凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師
擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主
我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來
，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過
聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一
樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳
遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的【
聖嚴法師】，昨天公開露面，和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作
善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從
聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起
呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大
學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這
麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰
如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題
我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結個善果將來每
個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所
大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快
樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，
一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大
眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向
做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈
，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很
健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是
選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。身體狀況一直不是很好的【聖嚴法師】，昨天公開露面，和武打影星、
李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建
法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打
影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三
年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰
說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不
是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解
決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可
以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，
是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖
嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出
發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我
們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力
我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病
之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴
大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因
此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的【聖嚴法師】，
昨天公開露面，和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵
大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上
，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾
作善事，加入每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影
宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐
一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類
的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善
果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未
來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事
心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心
不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在
生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民
主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的
聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非
常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保
持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面
，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。身體狀況一
直不是很好的【聖嚴法師】，昨天公開露面，和武打影星、李連杰，一起
出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推
動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要
和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元
，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多
人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。
武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天就
傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善因將來
結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的
心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推動心靈環保。聖嚴法師強調，
現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善念出發，即使在這
麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我
們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他
人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒
體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不過聖嚴法師告訴大家，就算生
病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，一樣很快樂。因此即使身體狀
況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的力量。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。身體狀況一直不是很好的【聖嚴法師】，昨天公開露面
，和武打影星、李連杰，一起出面呼籲大家作善事。也鼓勵大家，每天捐
出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。從聖嚴法師手上，接下這對小
沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師一起呼籲社會大眾作善事，加入
每天捐五元，三年5475元，來籌建法鼓大學。趁著電影宣傳的空檔來
到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼多錢，多捐一點就好了，
但他認為，這不是錢的問題。武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有
了心靈就可以解決了我明天就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的
希望每個人都可以種善因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐
錢蓋法鼓大學，是聖嚴法師的心願，因為這所大學，要從事心靈教育，推
動心靈環保。聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其
實凡事從善念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。聖嚴法
師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能夠實踐民
主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的聖嚴法師近年
來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓他非常不舒服，不
過聖嚴法師告訴大家，就算生病，也要病得很健康，只要保持心靈健康，
一樣很快樂。因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會
傳遞正面的力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
