因為物價調漲，明年大學考試的報名費要漲價了，明年開始大學指定科目
的報名基本費用要漲五十元，而且每加考一科、要再多繳二十塊，而大學
學科能力測驗報名費、也將在後年，調漲九十塊。近半年來物價飆漲，現
在包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也
有家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺
得這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還
好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通
過的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作
業費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元，以集體報名計算，考六
科要1220塊錢，個別報名就得多付50元。學科能力測驗部分，98
年開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年
減少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有
甄選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指
考的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算
大考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算
赤字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給
監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導因為物價調漲，明年大學考
試的報名費要漲價了，明年開始大學指定科目的報名基本費用要漲五十元
，而且每加考一科、要再多繳二十塊，而大學學科能力測驗報名費、也將
在後年，調漲九十塊。近半年來物價飆漲，現在包括大學考試的報名費用
，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也有家長認為，負擔變得更重
。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺得這樣很不合理家長負擔很
重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資都一直漲
嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通過的調漲案，包括兩部分，
明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作業費和單科測驗費，將分別
調漲50元和20元，以集體報名計算，考六科要1220塊錢，個別報
名就得多付50元。學科能力測驗部分，98年開始，報名費也要調漲9
0塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年減少，報名費用上漲是為了
反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星計畫所以
中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指考的分發所以在收入減少開
銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算大考中心強調，為了配合教
育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算赤字的情況下，才作出調整
報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給監考的試務人員。記者蔣宗
裕徐啟峰台北報導因為物價調漲，明年大學考試的報名費要漲價了，明年
開始大學指定科目的報名基本費用要漲五十元，而且每加考一科、要再多
繳二十塊，而大學學科能力測驗報名費、也將在後年，調漲九十塊。近半
年來物價飆漲，現在包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分家長
認為漲價合理，也有家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理因為
現在景氣不好我覺得這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒
錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲
大考中心董事會通過的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科目考試
的報名費，基本作業費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元，以集
體報名計算，考六科要1220塊錢，個別報名就得多付50元。學科能
力測驗部分，98年開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示，參
加考試的學生逐年減少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試中心副
主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完學測
之後就不再參加指考的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們96年
就出現赤字的預算大考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究開發
新的試題，在預算赤字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除了彌補
赤字，也將回饋給監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導因為物價
調漲，明年大學考試的報名費要漲價了，明年開始大學指定科目的報名基
本費用要漲五十元，而且每加考一科、要再多繳二十塊，而大學學科能力
測驗報名費、也將在後年，調漲九十塊。近半年來物價飆漲，現在包括大
學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也有家長認
為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺得這樣很
不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為
現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通過的調漲
案，包括兩部分，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作業費和單
科測驗費，將分別調漲50元和20元，以集體報名計算，考六科要12
20塊錢，個別報名就得多付50元。學科能力測驗部分，98年開始，
報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年減少，報
名費用上漲是為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有甄選入學
還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指考的分發
所以在收入減少開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算大考中心
強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算赤字的情
況下，才作出調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給監考的試
務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導因為物價調漲，明年大學考試的報名
費要漲價了，明年開始大學指定科目的報名基本費用要漲五十元，而且每
加考一科、要再多繳二十塊，而大學學科能力測驗報名費、也將在後年，
調漲九十塊。近半年來物價飆漲，現在包括大學考試的報名費用，也要跟
著調漲，部分家長認為漲價合理，也有家長認為，負擔變得更重。家長徐
媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺得這樣很不合理家長負擔很重不能接
受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有
的成本所以跟著漲大考中心董事會通過的調漲案，包括兩部分，明年開始
大學指定科目考試的報名費，基本作業費和單科測驗費，將分別調漲50
元和20元，以集體報名計算，考六科要1220塊錢，個別報名就得多
付50元。學科能力測驗部分，98年開始，報名費也要調漲90塊錢。
大考中心表示，參加考試的學生逐年減少，報名費用上漲是為了反映成本
。大學考試中心副主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星計畫所以中間有很
多同學從考完學測之後就不再參加指考的分發所以在收入減少開銷增加的
情況下我們96年就出現赤字的預算大考中心強調，為了配合教育部頒布
的課綱，研究開發新的試題，在預算赤字的情況下，才作出調整報名費用
的決定，除了彌補赤字，也將回饋給監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰
台北報導因為物價調漲，明年大學考試的報名費要漲價了，明年開始大學
指定科目的報名基本費用要漲五十元，而且每加考一科、要再多繳二十塊
，而大學學科能力測驗報名費、也將在後年，調漲九十塊。近半年來物價
飆漲，現在包括大學考試的報名費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價
合理，也有家長認為，負擔變得更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣
不好我覺得這樣很不合理家長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長
廖媽媽還好吧因為現在物資都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心
董事會通過的調漲案，包括兩部分，明年開始大學指定科目考試的報名費
，基本作業費和單科測驗費，將分別調漲50元和20元，以集體報名計
算，考六科要1220塊錢，個別報名就得多付50元。學科能力測驗部
分，98年開始，報名費也要調漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的
學生逐年減少，報名費用上漲是為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬
桂大學有甄選入學還有繁星計畫所以中間有很多同學從考完學測之後就不
再參加指考的分發所以在收入減少開銷增加的情況下我們96年就出現赤
字的預算大考中心強調，為了配合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題
，在預算赤字的情況下，才作出調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也
將回饋給監考的試務人員。記者蔣宗裕徐啟峰台北報導因為物價調漲，明
年大學考試的報名費要漲價了，明年開始大學指定科目的報名基本費用要
漲五十元，而且每加考一科、要再多繳二十塊，而大學學科能力測驗報名
費、也將在後年，調漲九十塊。近半年來物價飆漲，現在包括大學考試的
報名費用，也要跟著調漲，部分家長認為漲價合理，也有家長認為，負擔
變得更重。家長徐媽媽不太合理因為現在景氣不好我覺得這樣很不合理家
長負擔很重不能接受因為吃飯都快沒錢了家長廖媽媽還好吧因為現在物資
都一直漲嘛因為有的成本所以跟著漲大考中心董事會通過的調漲案，包括
兩部分，明年開始大學指定科目考試的報名費，基本作業費和單科測驗費
，將分別調漲50元和20元，以集體報名計算，考六科要1220塊錢
，個別報名就得多付50元。學科能力測驗部分，98年開始，報名費也
要調漲90塊錢。大考中心表示，參加考試的學生逐年減少，報名費用上
漲是為了反映成本。大學考試中心副主任洪冬桂大學有甄選入學還有繁星
計畫所以中間有很多同學從考完學測之後就不再參加指考的分發所以在收
入減少開銷增加的情況下我們96年就出現赤字的預算大考中心強調，為
了配合教育部頒布的課綱，研究開發新的試題，在預算赤字的情況下，才
作出調整報名費用的決定，除了彌補赤字，也將回饋給監考的試務人員。
記者蔣宗裕徐啟峰台北報導
