提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。
事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。
而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中
。
從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和
清真寺的存在可說是越來越普遍。
儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約
佔了全球穆斯林的三分之一。
像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，
部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教
。
不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。
（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教
，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒
、猶太教徒，或是任何一種宗教。
所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。
）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。
在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。
不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝
突事件。
非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，
自從2000年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡
。
而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之
類方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少
民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。
宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過
去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶
，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。
不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林
人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。
