提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上，全球有三分之一的
穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸
還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「
達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切
數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分
之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔
憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教
。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊
斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個
人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或
是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的
多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和
伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟
象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基
督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年以來，當地的宗
教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體
，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他們
積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人信
仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起
非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷
史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本各
宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間
的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東
地區。事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認
為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，
到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是
越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的
穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教
的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略
，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人
數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的
宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成
為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以我們的說法是你
重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。
在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不
過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事
件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半
，自從2000年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。
而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類
方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感
到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國
偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家
殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工
具。不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯
林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起
伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上，全球有三分之一的穆斯
林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在
持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡
」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字
統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一
。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，
部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不
過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭
教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生
來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任
何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神
信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯
蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙
海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教
徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年以來，當地的宗教暴
力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖
然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他們積極
傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊
斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲
人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記
憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本各宗教
和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻
溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區
。事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，
伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位
於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來
越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯
林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨
勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希
望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的
增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教
，唯一真正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛
教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回
伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非
洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近
年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。
非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自
從2000年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗
教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式
來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相
當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒
以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民
時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。
不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人
數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯
蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上，全球有三分之一的穆斯林是
住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續
擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，
穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計
，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像
是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份
宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯
亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長
賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生來都
是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一
種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰
本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教
數百年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸
等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和
穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年以來，當地的宗教暴力事
件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在
傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達
教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭
教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民
過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，
也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本各宗教和平
共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似
乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事
實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯
蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大
西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普
遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大
約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已
經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確
保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加
則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯
一真正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒
、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯
蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大
部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來
，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲
人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2
000年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專
家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換
取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安
心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色
列的中東政策，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，
基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過
不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的
增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教
，大多數人都會想到中東地區。事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在
非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大
當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯
林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不
過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在
肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教
組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的
伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法
：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生來都是穆
斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗
教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來
就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百
年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國
家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯
林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年以來，當地的宗教暴力事件至
少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教
時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義
的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。
宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過去
在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成
為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存
的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也
出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上
，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教
的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋
岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。
儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔
了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引
起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信
徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是
另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真
正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基
督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教
。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份
的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來，包
括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口
最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從200
0年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認
為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民
眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，
也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的
中東政策，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督
教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少
人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加
，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大
多數人都會想到中東地區。事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲
。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中
。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和
清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不過一
般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞
，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織
還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯
蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因
為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林
，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。
所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣
為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來
也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻
經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾
乎各佔了人口的一半，自從2000年以來，當地的宗教暴力事件至少已
經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並
沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方
式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教
專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過去在1
9世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊
斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這
片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現
了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上，全
球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢
力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的
塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管
沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全
球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其
他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不
會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有
看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的
宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒
、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）
其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國
家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈
及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多
的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年
以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，
伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的
信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使
得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東
政策，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢
力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也
擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不
同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數
人都會想到中東地區。事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而
且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從
埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真
寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認
為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民
眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因
此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教
長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊
斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只
是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以
我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接
納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一
直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常
傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各
佔了人口的一半，自從2000年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造
成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有
以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，
卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家
同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過去在19世
紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭
教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大
陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加
深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上，全球有
三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，
在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內
加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有
官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆
斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗
教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改
信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法
。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教
，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶
太教徒，或是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實
非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中
，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利
亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈
及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年以來
，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯
蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任
，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越
來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策
，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨
之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心
，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗
教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都
會想到中東地區。事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部
分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及
首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的
存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非
洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改
信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採
取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對
於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭
教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只是父
母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以我們
的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不
同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和
平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出
宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了
人口的一半，自從2000年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五
千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提
供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓
不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時
指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭
到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推
廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上
，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的
趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上，全球有三分
之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非
洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾
首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方
的確切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林
的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團
體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊
斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（
肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所
以每個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教
徒，或是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲
原始的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基
督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、
蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利
亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年以來，當
地的宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗
教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可
是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越
多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重
新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而
來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在
原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信
徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。提起伊斯蘭教，大多數人都會想
到中東地區。事實上，全球有三分之一的穆斯林是住在非洲。而且部分觀
察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大陸還在持續擴大當中。從埃及首都
開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都「達卡」，穆斯林和清真寺的存在
可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確切數字統計，不過一般認為非洲大
陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三分之一。像是在肯亞，民眾改信伊
斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的擔憂，部份宗教組織還因此採取防
堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆
斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是
唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每個人生來都是穆斯林，只是父母親
讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，或是任何一種宗教。所以我們的說
法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始的多神信仰本來就廣為接納不同的
宗教。在非洲大部份的國家中，基督教和伊斯蘭教數百年來也一直和平共
存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教
衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口
的一半，自從2000年以來，當地的宗教暴力事件至少已經造成五千人
死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團體，雖然在傳教時並沒有以提供食
物之類方式來換取民眾的信任，可是他們積極傳達教義的方式，卻讓不少
民眾感到相當安心，也使得越來越多人信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出
，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚起非洲人民過去在19世紀遭到西
方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的
有利工具。不過不少人也擔心，在原本各宗教和平共存的這片大陸上，隨
著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢
。提起伊斯蘭教，大多數人都會想到中東地區。事實上，全球有三分之一
的穆斯林是住在非洲。而且部分觀察家認為，伊斯蘭教的勢力，在非洲大
陸還在持續擴大當中。從埃及首都開羅，到位於大西洋岸的塞內加爾首都
「達卡」，穆斯林和清真寺的存在可說是越來越普遍。儘管沒有官方的確
切數字統計，不過一般認為非洲大陸上的穆斯林大約佔了全球穆斯林的三
分之一。像是在肯亞，民眾改信伊斯蘭教的趨勢已經引起其他宗教團體的
擔憂，部份宗教組織還因此採取防堵策略，希望確保信徒不會改信伊斯蘭
教。不過肯亞的伊斯蘭教長對於穆斯林人數的增加則是另有看法。（肯亞
伊斯蘭教長賈法：因為伊斯蘭教是唯一的宗教，唯一真正的宗教，所以每
個人生來都是穆斯林，只是父母親讓他成為佛教徒、基督徒、猶太教徒，
或是任何一種宗教。所以我們的說法是你重回伊斯蘭教。）其實非洲原始
的多神信仰本來就廣為接納不同的宗教。在非洲大部份的國家中，基督教
和伊斯蘭教數百年來也一直和平共存。不過近年來，包括奈及利亞、蘇丹
跟象牙海岸等國家卻經常傳出宗教衝突事件。非洲人口最多的奈及利亞，
基督教徒和穆斯林幾乎各佔了人口的一半，自從2000年以來，當地的
宗教暴力事件至少已經造成五千人死亡。而宗教專家認為，伊斯蘭宗教團
體，雖然在傳教時並沒有以提供食物之類方式來換取民眾的信任，可是他
們積極傳達教義的方式，卻讓不少民眾感到相當安心，也使得越來越多人
信仰伊斯蘭教。宗教專家同時指出，美國偏袒以色列的中東政策，重新喚
起非洲人民過去在19世紀遭到西方國家殖民時，基督教勢力隨之而來的
歷史記憶，也成為伊斯蘭教推廣的有利工具。不過不少人也擔心，在原本
各宗教和平共存的這片大陸上，隨著穆斯林人數的增加，不同宗教信徒之
間的鴻溝似乎也出現了加深的趨勢。
