身體狀況一直不是很好的【聖嚴法師】，昨天公開露面，和武打影星、
李連杰，一起出面呼籲大家作善事。
也鼓勵大家，每天捐出五塊錢，籌建法鼓大學、推動心靈環保。
從聖嚴法師手上，接下這對小沙彌撲滿，武打影星李連杰要和聖嚴法師
一起呼籲社會大眾作善事，加入每天捐五元，三年5475元，來籌
建法鼓大學。
趁著電影宣傳的空檔來到台灣，李連杰說，可能很多人會想、他賺這麼
多錢，多捐一點就好了，但他認為，這不是錢的問題。
武打影星李連杰如果我捐人類的貧富就沒有了心靈就可以解決了我明天
就傾家蕩產沒問題我要那麼多善果幹嘛我真的希望每個人都可以種善
因將來結個善果將來每個人的未來未來都會很好捐錢蓋法鼓大學，是
聖嚴法師強調，現在大家都不快樂，是因為心不夠淨化，其實凡事從善
念出發，即使在這麼亂的政局中，一樣可以自在生活。
聖嚴法師擔心沒有用我們努力使得我們這個台灣人大眾能夠尊重民主能
夠實踐民主我們是一份力我們也鼓勵他人也朝這個方向做這是有用的
聖嚴法師近年來，飽受腎臟病之苦，就連媒體拍照的閃光燈，都會讓
因此即使身體狀況不好，他還是選擇公開露面，希望為社會傳遞正面的
力量。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
