阿斯匹靈，一直都是腦中風患者，不可或缺的藥，但是醫學研究發現長期
服用阿斯匹靈，容易造成患者腸胃道出血、有人停用之後，卻反覆中風。
為了解決這個兩難的問題、現在醫學界找到了一種新藥。葉奶奶孫女陳曉
筠醫生說出血就停藥然後讓她止血先保養胃然後你又怕她小發作所以可能
過一兩個月醫生又說開始用藥然後她又胃不舒服她不見得會出血但是她會
痛你又不曉得怎麼幫她10年前身體還很硬朗的葉奶奶,還能到處走動串
門子,不幸中風後,行動愈來愈不方便,現在更是全身癱瘓!原先除了服
用心血管疾病藥物,為了避免中風再度復發,葉奶奶服用低劑量的阿斯匹
靈,沒想到卻導致腸胃道出血,醫生建議暫停用藥,但停用阿斯匹靈,卻
可能承受中風的危險,就這樣反覆中風胃出血,讓葉奶奶中風高達10次
之多!葉奶奶孫女陳曉筠醫生說出血就停藥然後讓她止血先保養胃然後你
又怕她小發作所以可能過一兩個月醫生又說開始用藥然後她又胃不舒服她
不見得會出血但是她會痛你又不曉得怎麼幫她照顧葉奶奶的孫女,相當不
捨,而醫生也表示,服用低劑量阿斯匹靈發生胃出血是正常人的2.7倍
,凡是70歲以上老年人,有潰瘍,出血穿孔病史,幽門桿菌患者,以及
併用消炎藥血小板制劑的人,都是高危險族群!台大醫學院內科部教授林
肇堂造成我們胃黏膜本身的一些傷害這些傷害有些是發生胃腸不舒服但有
些更嚴重的就造成出血平均使用阿斯匹靈的人在2年之內平均每100人
就會有1人造成出血而目前醫學界發現了治療方法,可以同時預防中風以
及腸胃道出血,就是將質子幫浦抑制劑和阿斯匹靈一併服用!質子幫浦抑
制劑可以保護胃壁,避免阿斯匹林對腸胃道造成的傷害,對於中風及心血
管高危險群的民眾來說,也是一大福音!記者李曉儒陳保羅台北報導阿斯
匹靈，一直都是腦中風患者，不可或缺的藥，但是醫學研究發現長期服用
阿斯匹靈，容易造成患者腸胃道出血、有人停用之後，卻反覆中風。為了
解決這個兩難的問題、現在醫學界找到了一種新藥。葉奶奶孫女陳曉筠醫
生說出血就停藥然後讓她止血先保養胃然後你又怕她小發作所以可能過一
兩個月醫生又說開始用藥然後她又胃不舒服她不見得會出血但是她會痛你
又不曉得怎麼幫她10年前身體還很硬朗的葉奶奶,還能到處走動串門子
,不幸中風後,行動愈來愈不方便,現在更是全身癱瘓!原先除了服用心
血管疾病藥物,為了避免中風再度復發,葉奶奶服用低劑量的阿斯匹靈,
沒想到卻導致腸胃道出血,醫生建議暫停用藥,但停用阿斯匹靈,卻可能
承受中風的危險,就這樣反覆中風胃出血,讓葉奶奶中風高達10次之多
!葉奶奶孫女陳曉筠醫生說出血就停藥然後讓她止血先保養胃然後你又怕
她小發作所以可能過一兩個月醫生又說開始用藥然後她又胃不舒服她不見
得會出血但是她會痛你又不曉得怎麼幫她照顧葉奶奶的孫女,相當不捨,
而醫生也表示,服用低劑量阿斯匹靈發生胃出血是正常人的2.7倍,凡
是70歲以上老年人,有潰瘍,出血穿孔病史,幽門桿菌患者,以及併用
消炎藥血小板制劑的人,都是高危險族群!台大醫學院內科部教授林肇堂
造成我們胃黏膜本身的一些傷害這些傷害有些是發生胃腸不舒服但有些更
嚴重的就造成出血平均使用阿斯匹靈的人在2年之內平均每100人就會
有1人造成出血而目前醫學界發現了治療方法,可以同時預防中風以及腸
胃道出血,就是將質子幫浦抑制劑和阿斯匹靈一併服用!質子幫浦抑制劑
可以保護胃壁,避免阿斯匹林對腸胃道造成的傷害,對於中風及心血管高
危險群的民眾來說,也是一大福音!記者李曉儒陳保羅台北報導阿斯匹靈
，一直都是腦中風患者，不可或缺的藥，但是醫學研究發現長期服用阿斯
匹靈，容易造成患者腸胃道出血、有人停用之後，卻反覆中風。為了解決
這個兩難的問題、現在醫學界找到了一種新藥。葉奶奶孫女陳曉筠醫生說
出血就停藥然後讓她止血先保養胃然後你又怕她小發作所以可能過一兩個
月醫生又說開始用藥然後她又胃不舒服她不見得會出血但是她會痛你又不
曉得怎麼幫她10年前身體還很硬朗的葉奶奶,還能到處走動串門子,不
幸中風後,行動愈來愈不方便,現在更是全身癱瘓!原先除了服用心血管
疾病藥物,為了避免中風再度復發,葉奶奶服用低劑量的阿斯匹靈,沒想
到卻導致腸胃道出血,醫生建議暫停用藥,但停用阿斯匹靈,卻可能承受
中風的危險,就這樣反覆中風胃出血,讓葉奶奶中風高達10次之多!葉
奶奶孫女陳曉筠醫生說出血就停藥然後讓她止血先保養胃然後你又怕她小
發作所以可能過一兩個月醫生又說開始用藥然後她又胃不舒服她不見得會
出血但是她會痛你又不曉得怎麼幫她照顧葉奶奶的孫女,相當不捨,而醫
生也表示,服用低劑量阿斯匹靈發生胃出血是正常人的2.7倍,凡是7
0歲以上老年人,有潰瘍,出血穿孔病史,幽門桿菌患者,以及併用消炎
藥血小板制劑的人,都是高危險族群!台大醫學院內科部教授林肇堂造成
我們胃黏膜本身的一些傷害這些傷害有些是發生胃腸不舒服但有些更嚴重
的就造成出血平均使用阿斯匹靈的人在2年之內平均每100人就會有1
人造成出血而目前醫學界發現了治療方法,可以同時預防中風以及腸胃道
出血,就是將質子幫浦抑制劑和阿斯匹靈一併服用!質子幫浦抑制劑可以
保護胃壁,避免阿斯匹林對腸胃道造成的傷害,對於中風及心血管高危險
群的民眾來說,也是一大福音!記者李曉儒陳保羅台北報導
