而在香港的街頭則是到處掛滿了耶誕燈飾，根據香港大學的研究，這些閃
閃動人的燈飾、不但浪費能源、還帶來嚴重的光害。住在香港的孩子、很
少看過天上的星星。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛
的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買
耶誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了
一些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害
根據潘教授的研究，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區
，亮上30倍，光害的一大影響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星
星。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空
他們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過
為了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人
還是寧願暫時犧牲美麗的星空。而在香港的街頭則是到處掛滿了耶誕燈飾
，根據香港大學的研究，這些閃閃動人的燈飾、不但浪費能源、還帶來嚴
重的光害。住在香港的孩子、很少看過天上的星星。購物天堂香港的鬧區
，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品
裝點的美侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人
賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了一些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變
得灰濛濛我們稱這種現象為光害根據潘教授的研究，受到光害的影響香港
郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區，亮上30倍，光害的一大影響就是許多
香港的孩子很少看到頭頂上的星星。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們
抬起頭看到的只有灰濛濛的天空他們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很
清楚霓虹燈對環境的危害，不過為了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈
景中，多多掏腰包購物，香港人還是寧願暫時犧牲美麗的星空。而在香港
的街頭則是到處掛滿了耶誕燈飾，根據香港大學的研究，這些閃閃動人的
燈飾、不但浪費能源、還帶來嚴重的光害。住在香港的孩子、很少看過天
上的星星。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈
泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物
的民眾，要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了一些危機
。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害根據潘教
授的研究，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區，亮上3
0倍，光害的一大影響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星星。年輕
的一代沒有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空他們沒看
過星星跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過為了讓蜂
擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人還是寧願
暫時犧牲美麗的星空。而在香港的街頭則是到處掛滿了耶誕燈飾，根據香
港大學的研究，這些閃閃動人的燈飾、不但浪費能源、還帶來嚴重的光害
。住在香港的孩子、很少看過天上的星星。購物天堂香港的鬧區，每到耶
誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美
侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人賞心悅目
的美麗燈海，卻隱藏了一些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛
我們稱這種現象為光害根據潘教授的研究，受到光害的影響香港郊區的夜
空要比張燈結綵的鬧區，亮上30倍，光害的一大影響就是許多香港的孩
子很少看到頭頂上的星星。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們抬起頭看
到的只有灰濛濛的天空他們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹
燈對環境的危害，不過為了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中，多
多掏腰包購物，香港人還是寧願暫時犧牲美麗的星空。而在香港的街頭則
是到處掛滿了耶誕燈飾，根據香港大學的研究，這些閃閃動人的燈飾、不
但浪費能源、還帶來嚴重的光害。住在香港的孩子、很少看過天上的星星
。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨
的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，
要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了一些危機。這些燈
浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害根據潘教授的研究
，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區，亮上30倍，光
害的一大影響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星星。年輕的一代沒
有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空他們沒看過星星跟
行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過為了讓蜂擁而至的
中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人還是寧願暫時犧牲
美麗的星空。而在香港的街頭則是到處掛滿了耶誕燈飾，根據香港大學的
研究，這些閃閃動人的燈飾、不但浪費能源、還帶來嚴重的光害。住在香
港的孩子、很少看過天上的星星。購物天堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，
就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。
提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，要加快腳步。不過令人賞心悅目的美麗燈
海，卻隱藏了一些危機。這些燈浪費能源讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這
種現象為光害根據潘教授的研究，受到光害的影響香港郊區的夜空要比張
燈結綵的鬧區，亮上30倍，光害的一大影響就是許多香港的孩子很少看
到頭頂上的星星。年輕的一代沒有看過真正的夜空他們抬起頭看到的只有
灰濛濛的天空他們沒看過星星跟行星儘管香港商店也很清楚霓虹燈對環境
的危害，不過為了讓蜂擁而至的中國旅客，在醉人的燈景中，多多掏腰包
購物，香港人還是寧願暫時犧牲美麗的星空。而在香港的街頭則是到處掛
滿了耶誕燈飾，根據香港大學的研究，這些閃閃動人的燈飾、不但浪費能
源、還帶來嚴重的光害。住在香港的孩子、很少看過天上的星星。購物天
堂香港的鬧區，每到耶誕佳節，就被七彩繽紛的霓虹燈泡，璀璨的彩燈跟
閃爍的裝飾品裝點的美侖美奐。提醒還沒採買耶誕禮物的民眾，要加快腳
步。不過令人賞心悅目的美麗燈海，卻隱藏了一些危機。這些燈浪費能源
讓周遭環境變得灰濛濛我們稱這種現象為光害根據潘教授的研究，受到光
害的影響香港郊區的夜空要比張燈結綵的鬧區，亮上30倍，光害的一大
影響就是許多香港的孩子很少看到頭頂上的星星。年輕的一代沒有看過真
正的夜空他們抬起頭看到的只有灰濛濛的天空他們沒看過星星跟行星儘管
香港商店也很清楚霓虹燈對環境的危害，不過為了讓蜂擁而至的中國旅客
，在醉人的燈景中，多多掏腰包購物，香港人還是寧願暫時犧牲美麗的星
空。
