政治新聞，明年立委選舉、第一次有政黨票，為了讓選民更了解各個政黨
的政見，公共電視跟其他平面媒體、以及民間團體，將在這個星期六、日
下午，舉辦兩場立委選舉政黨辯論會。不過國民黨、民進黨這兩大黨、與
新黨，都先後拒絕參加辯論，讓參與的小黨感到相當遺憾。由公視與四報
一社共同舉辦的2008立委選舉政黨辯論記者會，出席的八個政黨代表
，一起拿著政黨名牌，希望讓選民加深印象。發言時，這些小黨代表紛紛
對缺席的國、民兩大黨及新黨提出質疑與批判。也有人把握機會大力推銷
自己的黨。這兩場政黨辯論會將在本週六、日兩天，下午五點半到八點，
在公視頻道現場播出。到時候也會有來自各地的16位公民代表，就12
年國教、地方產業發展、農地政策等問題，向各政黨代表提出詢問。希望
能夠真正達到公民社會與政黨的平台的溝通交流。政治新聞，明年立委選
舉、第一次有政黨票，為了讓選民更了解各個政黨的政見，公共電視跟其
他平面媒體、以及民間團體，將在這個星期六、日下午，舉辦兩場立委選
舉政黨辯論會。不過國民黨、民進黨這兩大黨、與新黨，都先後拒絕參加
辯論，讓參與的小黨感到相當遺憾。由公視與四報一社共同舉辦的200
8立委選舉政黨辯論記者會，出席的八個政黨代表，一起拿著政黨名牌，
希望讓選民加深印象。發言時，這些小黨代表紛紛對缺席的國、民兩大黨
及新黨提出質疑與批判。也有人把握機會大力推銷自己的黨。這兩場政黨
辯論會將在本週六、日兩天，下午五點半到八點，在公視頻道現場播出。
到時候也會有來自各地的16位公民代表，就12年國教、地方產業發展
、農地政策等問題，向各政黨代表提出詢問。希望能夠真正達到公民社會
與政黨的平台的溝通交流。政治新聞，明年立委選舉、第一次有政黨票，
為了讓選民更了解各個政黨的政見，公共電視跟其他平面媒體、以及民間
團體，將在這個星期六、日下午，舉辦兩場立委選舉政黨辯論會。不過國
民黨、民進黨這兩大黨、與新黨，都先後拒絕參加辯論，讓參與的小黨感
到相當遺憾。由公視與四報一社共同舉辦的2008立委選舉政黨辯論記
者會，出席的八個政黨代表，一起拿著政黨名牌，希望讓選民加深印象。
發言時，這些小黨代表紛紛對缺席的國、民兩大黨及新黨提出質疑與批判
。也有人把握機會大力推銷自己的黨。這兩場政黨辯論會將在本週六、日
兩天，下午五點半到八點，在公視頻道現場播出。到時候也會有來自各地
的16位公民代表，就12年國教、地方產業發展、農地政策等問題，向
各政黨代表提出詢問。希望能夠真正達到公民社會與政黨的平台的溝通交
流。政治新聞，明年立委選舉、第一次有政黨票，為了讓選民更了解各個
政黨的政見，公共電視跟其他平面媒體、以及民間團體，將在這個星期六
、日下午，舉辦兩場立委選舉政黨辯論會。不過國民黨、民進黨這兩大黨
、與新黨，都先後拒絕參加辯論，讓參與的小黨感到相當遺憾。由公視與
四報一社共同舉辦的2008立委選舉政黨辯論記者會，出席的八個政黨
代表，一起拿著政黨名牌，希望讓選民加深印象。發言時，這些小黨代表
紛紛對缺席的國、民兩大黨及新黨提出質疑與批判。也有人把握機會大力
推銷自己的黨。這兩場政黨辯論會將在本週六、日兩天，下午五點半到八
點，在公視頻道現場播出。到時候也會有來自各地的16位公民代表，就
12年國教、地方產業發展、農地政策等問題，向各政黨代表提出詢問。
希望能夠真正達到公民社會與政黨的平台的溝通交流。政治新聞，明年立
委選舉、第一次有政黨票，為了讓選民更了解各個政黨的政見，公共電視
跟其他平面媒體、以及民間團體，將在這個星期六、日下午，舉辦兩場立
委選舉政黨辯論會。不過國民黨、民進黨這兩大黨、與新黨，都先後拒絕
參加辯論，讓參與的小黨感到相當遺憾。由公視與四報一社共同舉辦的2
008立委選舉政黨辯論記者會，出席的八個政黨代表，一起拿著政黨名
牌，希望讓選民加深印象。發言時，這些小黨代表紛紛對缺席的國、民兩
大黨及新黨提出質疑與批判。也有人把握機會大力推銷自己的黨。這兩場
政黨辯論會將在本週六、日兩天，下午五點半到八點，在公視頻道現場播
出。到時候也會有來自各地的16位公民代表，就12年國教、地方產業
發展、農地政策等問題，向各政黨代表提出詢問。希望能夠真正達到公民
社會與政黨的平台的溝通交流。政治新聞，明年立委選舉、第一次有政黨
票，為了讓選民更了解各個政黨的政見，公共電視跟其他平面媒體、以及
民間團體，將在這個星期六、日下午，舉辦兩場立委選舉政黨辯論會。不
過國民黨、民進黨這兩大黨、與新黨，都先後拒絕參加辯論，讓參與的小
黨感到相當遺憾。由公視與四報一社共同舉辦的2008立委選舉政黨辯
論記者會，出席的八個政黨代表，一起拿著政黨名牌，希望讓選民加深印
象。發言時，這些小黨代表紛紛對缺席的國、民兩大黨及新黨提出質疑與
批判。也有人把握機會大力推銷自己的黨。這兩場政黨辯論會將在本週六
、日兩天，下午五點半到八點，在公視頻道現場播出。到時候也會有來自
各地的16位公民代表，就12年國教、地方產業發展、農地政策等問題
，向各政黨代表提出詢問。希望能夠真正達到公民社會與政黨的平台的溝
通交流。政治新聞，明年立委選舉、第一次有政黨票，為了讓選民更了解
各個政黨的政見，公共電視跟其他平面媒體、以及民間團體，將在這個星
期六、日下午，舉辦兩場立委選舉政黨辯論會。不過國民黨、民進黨這兩
大黨、與新黨，都先後拒絕參加辯論，讓參與的小黨感到相當遺憾。由公
視與四報一社共同舉辦的2008立委選舉政黨辯論記者會，出席的八個
政黨代表，一起拿著政黨名牌，希望讓選民加深印象。發言時，這些小黨
代表紛紛對缺席的國、民兩大黨及新黨提出質疑與批判。也有人把握機會
大力推銷自己的黨。這兩場政黨辯論會將在本週六、日兩天，下午五點半
到八點，在公視頻道現場播出。到時候也會有來自各地的16位公民代表
，就12年國教、地方產業發展、農地政策等問題，向各政黨代表提出詢
問。希望能夠真正達到公民社會與政黨的平台的溝通交流。政治新聞，明
年立委選舉、第一次有政黨票，為了讓選民更了解各個政黨的政見，公共
電視跟其他平面媒體、以及民間團體，將在這個星期六、日下午，舉辦兩
場立委選舉政黨辯論會。不過國民黨、民進黨這兩大黨、與新黨，都先後
拒絕參加辯論，讓參與的小黨感到相當遺憾。由公視與四報一社共同舉辦
的2008立委選舉政黨辯論記者會，出席的八個政黨代表，一起拿著政
黨名牌，希望讓選民加深印象。發言時，這些小黨代表紛紛對缺席的國、
民兩大黨及新黨提出質疑與批判。也有人把握機會大力推銷自己的黨。這
兩場政黨辯論會將在本週六、日兩天，下午五點半到八點，在公視頻道現
場播出。到時候也會有來自各地的16位公民代表，就12年國教、地方
產業發展、農地政策等問題，向各政黨代表提出詢問。希望能夠真正達到
公民社會與政黨的平台的溝通交流。
