今天的聽障觀點帶您關心台南啟聰學校遷校案最新發展，雖然家長希望能
夠保留台南校區暫緩遷校，但是校方還是進行了校舍的拆除作業，並把校
內最具歷史意義的博愛堂字樣給拆下了，還好經過各方奔走下，台南市政
府在13號通過、將博愛堂列為台南市定古蹟，不過僅管如此，校方還是
堅持遷校作業會持續進行。經過一年多的陳情，家長以及教師會還召開了
兩次的公聽會，就是希望能夠暫緩台南啟聰學校的遷校作業，但是校方還
是在這個月7號進行了拆除工程，而且對象就是校內最具歷史意義的博愛
堂眼看台南校區就要不保了，教師會以及民間團體聲暉家長聯合會趕緊向
台南市政府申請將博愛堂暫列古蹟，才暫時阻止校方的拆除作業，不過博
愛堂的字樣還是被拆下了但是校方還是堅持會在明年六月完成將台南校區
遷到新化校區的遷校作業。南聰校長林細貞明年六月如果能夠如期完工我
們就會慢慢著手做遷校的工作；而經過了一週的會勘及了解，台南市政府
在13號以博愛堂是見證台灣特殊教育發源地以及是當年重要的集會遊藝
場所，指定為市定古蹟；並要求校方恢復。南聰校長林細貞她現在被指定
古蹟就給它裝回去很簡單呀就讓房子荒廢在那裡我們也沒辦法去維護呀因
為以後我們人力會回到新化那有辦法去幫他們維護面對校方完全不理會家
長的心聲，民間團體聲暉聯合會表示要將抗議層級拉高到教育部聲暉聯合
會秘書長江俊明學齡這樣的孩子適不適合到那麼偏遠新化去上課我只要教
育主管單位回應我這一句話就好了這樣的情況下如果沒有得到這一句話的
回應我們持續地抗議第一步就是17號我們要在特教諮詢委員會提出我們
在體制內提出申覆江俊明表示如果教育部再不回應，將不排除串聯民間團
體走上街頭，讓大家看到這群無聲的孩子想要念書的渴望。今天的聽障觀
點帶您關心台南啟聰學校遷校案最新發展，雖然家長希望能夠保留台南校
區暫緩遷校，但是校方還是進行了校舍的拆除作業，並把校內最具歷史意
義的博愛堂字樣給拆下了，還好經過各方奔走下，台南市政府在13號通
過、將博愛堂列為台南市定古蹟，不過僅管如此，校方還是堅持遷校作業
會持續進行。經過一年多的陳情，家長以及教師會還召開了兩次的公聽會
，就是希望能夠暫緩台南啟聰學校的遷校作業，但是校方還是在這個月7
號進行了拆除工程，而且對象就是校內最具歷史意義的博愛堂眼看台南校
區就要不保了，教師會以及民間團體聲暉家長聯合會趕緊向台南市政府申
請將博愛堂暫列古蹟，才暫時阻止校方的拆除作業，不過博愛堂的字樣還
是被拆下了但是校方還是堅持會在明年六月完成將台南校區遷到新化校區
的遷校作業。南聰校長林細貞明年六月如果能夠如期完工我們就會慢慢著
手做遷校的工作；而經過了一週的會勘及了解，台南市政府在13號以博
愛堂是見證台灣特殊教育發源地以及是當年重要的集會遊藝場所，指定為
市定古蹟；並要求校方恢復。南聰校長林細貞她現在被指定古蹟就給它裝
回去很簡單呀就讓房子荒廢在那裡我們也沒辦法去維護呀因為以後我們人
力會回到新化那有辦法去幫他們維護面對校方完全不理會家長的心聲，民
間團體聲暉聯合會表示要將抗議層級拉高到教育部聲暉聯合會秘書長江俊
明學齡這樣的孩子適不適合到那麼偏遠新化去上課我只要教育主管單位回
應我這一句話就好了這樣的情況下如果沒有得到這一句話的回應我們持續
地抗議第一步就是17號我們要在特教諮詢委員會提出我們在體制內提出
申覆江俊明表示如果教育部再不回應，將不排除串聯民間團體走上街頭，
讓大家看到這群無聲的孩子想要念書的渴望。今天的聽障觀點帶您關心台
南啟聰學校遷校案最新發展，雖然家長希望能夠保留台南校區暫緩遷校，
但是校方還是進行了校舍的拆除作業，並把校內最具歷史意義的博愛堂字
樣給拆下了，還好經過各方奔走下，台南市政府在13號通過、將博愛堂
列為台南市定古蹟，不過僅管如此，校方還是堅持遷校作業會持續進行。
經過一年多的陳情，家長以及教師會還召開了兩次的公聽會，就是希望能
夠暫緩台南啟聰學校的遷校作業，但是校方還是在這個月7號進行了拆除
工程，而且對象就是校內最具歷史意義的博愛堂眼看台南校區就要不保了
，教師會以及民間團體聲暉家長聯合會趕緊向台南市政府申請將博愛堂暫
列古蹟，才暫時阻止校方的拆除作業，不過博愛堂的字樣還是被拆下了但
是校方還是堅持會在明年六月完成將台南校區遷到新化校區的遷校作業。
南聰校長林細貞明年六月如果能夠如期完工我們就會慢慢著手做遷校的工
作；而經過了一週的會勘及了解，台南市政府在13號以博愛堂是見證台
灣特殊教育發源地以及是當年重要的集會遊藝場所，指定為市定古蹟；並
要求校方恢復。南聰校長林細貞她現在被指定古蹟就給它裝回去很簡單呀
就讓房子荒廢在那裡我們也沒辦法去維護呀因為以後我們人力會回到新化
那有辦法去幫他們維護面對校方完全不理會家長的心聲，民間團體聲暉聯
合會表示要將抗議層級拉高到教育部聲暉聯合會秘書長江俊明學齡這樣的
孩子適不適合到那麼偏遠新化去上課我只要教育主管單位回應我這一句話
就好了這樣的情況下如果沒有得到這一句話的回應我們持續地抗議第一步
就是17號我們要在特教諮詢委員會提出我們在體制內提出申覆江俊明表
示如果教育部再不回應，將不排除串聯民間團體走上街頭，讓大家看到這
群無聲的孩子想要念書的渴望。今天的聽障觀點帶您關心台南啟聰學校遷
校案最新發展，雖然家長希望能夠保留台南校區暫緩遷校，但是校方還是
進行了校舍的拆除作業，並把校內最具歷史意義的博愛堂字樣給拆下了，
還好經過各方奔走下，台南市政府在13號通過、將博愛堂列為台南市定
古蹟，不過僅管如此，校方還是堅持遷校作業會持續進行。經過一年多的
陳情，家長以及教師會還召開了兩次的公聽會，就是希望能夠暫緩台南啟
聰學校的遷校作業，但是校方還是在這個月7號進行了拆除工程，而且對
象就是校內最具歷史意義的博愛堂眼看台南校區就要不保了，教師會以及
民間團體聲暉家長聯合會趕緊向台南市政府申請將博愛堂暫列古蹟，才暫
時阻止校方的拆除作業，不過博愛堂的字樣還是被拆下了但是校方還是堅
持會在明年六月完成將台南校區遷到新化校區的遷校作業。南聰校長林細
貞明年六月如果能夠如期完工我們就會慢慢著手做遷校的工作；而經過了
一週的會勘及了解，台南市政府在13號以博愛堂是見證台灣特殊教育發
源地以及是當年重要的集會遊藝場所，指定為市定古蹟；並要求校方恢復
。南聰校長林細貞她現在被指定古蹟就給它裝回去很簡單呀就讓房子荒廢
在那裡我們也沒辦法去維護呀因為以後我們人力會回到新化那有辦法去幫
他們維護面對校方完全不理會家長的心聲，民間團體聲暉聯合會表示要將
抗議層級拉高到教育部聲暉聯合會秘書長江俊明學齡這樣的孩子適不適合
到那麼偏遠新化去上課我只要教育主管單位回應我這一句話就好了這樣的
情況下如果沒有得到這一句話的回應我們持續地抗議第一步就是17號我
們要在特教諮詢委員會提出我們在體制內提出申覆江俊明表示如果教育部
再不回應，將不排除串聯民間團體走上街頭，讓大家看到這群無聲的孩子
想要念書的渴望。
