南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主
人的寶座。
在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題
，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮
半島長期的穩定。
大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主
人來說，另一個階段的挑戰才要開始。
北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並
公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。
現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除
核武，韓國才能進一步提供援助。
這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。
然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅
持原則的情況下與北韓和解。
對李明博所領導的新政府是一大考驗。
專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經
嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。
換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核
武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。
延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國
的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫
助的。
因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的
安定。
除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定
，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關
注。
外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓
美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。
李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。
但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6
個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟
化、妥協的空間。
在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。
至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確
定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等
待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。
大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小
黨態度保留，甚至反對。
因此明年4月的國會大選相當關鍵。
至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統
參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。
韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。
記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導
