在剛剛的新聞中提到了、經過各界的搶救下，台南啟聰學校的博愛堂終於
被列為「市定古蹟」了，今天的手語新聞通就來和大家談談、她的歷史意
義，博愛堂建於民國五十年，完工時還邀請到于右任題字「博愛堂」，以
及當時的教育廳長劉真也寫了「振聾發聵」為博愛堂落成祝賀。另外、由
於當年台南市沒有大型的表演場所，而博愛堂是當時全台南市最大的禮堂
，因此很多音樂舞蹈電影都在這裡演出。另外更特殊的是，南聰博愛堂最
早面向衛民街，衛民街過去稱為「二老口」，是台灣首位醫療傳教士馬雅
各來台行醫的地方，所以南聰的博愛堂，不只有台南老一輩市民的回憶，
更重要的意義是她見證了西方醫療來台史，以及台灣的特殊教育發展史。
接下來又到了學手語的時間了，來學學「古蹟」的手語、要怎麼比呢？【
古+有名+處】、【古+有名+處】，那麼、「市定古蹟」的手語、【市
+定+古+有名+處】【市+定+古+有名+處】，你們有沒有學起來了
呢？在剛剛的新聞中提到了、經過各界的搶救下，台南啟聰學校的博愛堂
終於被列為「市定古蹟」了，今天的手語新聞通就來和大家談談、她的歷
史意義，博愛堂建於民國五十年，完工時還邀請到于右任題字「博愛堂」
，以及當時的教育廳長劉真也寫了「振聾發聵」為博愛堂落成祝賀。另外
、由於當年台南市沒有大型的表演場所，而博愛堂是當時全台南市最大的
禮堂，因此很多音樂舞蹈電影都在這裡演出。另外更特殊的是，南聰博愛
堂最早面向衛民街，衛民街過去稱為「二老口」，是台灣首位醫療傳教士
馬雅各來台行醫的地方，所以南聰的博愛堂，不只有台南老一輩市民的回
憶，更重要的意義是她見證了西方醫療來台史，以及台灣的特殊教育發展
史。接下來又到了學手語的時間了，來學學「古蹟」的手語、要怎麼比呢
？【古+有名+處】、【古+有名+處】，那麼、「市定古蹟」的手語、
【市+定+古+有名+處】【市+定+古+有名+處】，你們有沒有學起
來了呢？在剛剛的新聞中提到了、經過各界的搶救下，台南啟聰學校的博
愛堂終於被列為「市定古蹟」了，今天的手語新聞通就來和大家談談、她
的歷史意義，博愛堂建於民國五十年，完工時還邀請到于右任題字「博愛
堂」，以及當時的教育廳長劉真也寫了「振聾發聵」為博愛堂落成祝賀。
另外、由於當年台南市沒有大型的表演場所，而博愛堂是當時全台南市最
大的禮堂，因此很多音樂舞蹈電影都在這裡演出。另外更特殊的是，南聰
博愛堂最早面向衛民街，衛民街過去稱為「二老口」，是台灣首位醫療傳
教士馬雅各來台行醫的地方，所以南聰的博愛堂，不只有台南老一輩市民
的回憶，更重要的意義是她見證了西方醫療來台史，以及台灣的特殊教育
發展史。接下來又到了學手語的時間了，來學學「古蹟」的手語、要怎麼
比呢？【古+有名+處】、【古+有名+處】，那麼、「市定古蹟」的手
語、【市+定+古+有名+處】【市+定+古+有名+處】，你們有沒有
學起來了呢？在剛剛的新聞中提到了、經過各界的搶救下，台南啟聰學校
的博愛堂終於被列為「市定古蹟」了，今天的手語新聞通就來和大家談談
、她的歷史意義，博愛堂建於民國五十年，完工時還邀請到于右任題字「
博愛堂」，以及當時的教育廳長劉真也寫了「振聾發聵」為博愛堂落成祝
賀。另外、由於當年台南市沒有大型的表演場所，而博愛堂是當時全台南
市最大的禮堂，因此很多音樂舞蹈電影都在這裡演出。另外更特殊的是，
南聰博愛堂最早面向衛民街，衛民街過去稱為「二老口」，是台灣首位醫
療傳教士馬雅各來台行醫的地方，所以南聰的博愛堂，不只有台南老一輩
市民的回憶，更重要的意義是她見證了西方醫療來台史，以及台灣的特殊
教育發展史。接下來又到了學手語的時間了，來學學「古蹟」的手語、要
怎麼比呢？【古+有名+處】、【古+有名+處】，那麼、「市定古蹟」
的手語、【市+定+古+有名+處】【市+定+古+有名+處】，你們有
沒有學起來了呢？
