南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人
的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一
個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝
鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博
這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落
實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與
核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張
有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援
助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和
解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解
。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認
為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但
最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何
，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不
多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某
國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助
的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞
的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞
的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度
關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維
持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，
在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加
反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允
許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之
間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關
係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，
儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變
數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的
小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經
掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希
拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持
續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾
的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦
台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對
的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以
尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於
李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然
同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的
核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，
他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步
提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半
島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北
韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國
學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協
議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想
法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選
擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北
韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較
有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達
成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整
個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政
府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後
都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大
國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為
了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，
也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親
睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的
對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定F
TA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣
充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間
偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至
於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選
人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著F
TA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓
國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿
下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所
要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開
放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不
過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北
韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開
所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博
當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能
進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求
朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況
下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題
的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成
雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真
正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能
做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而
不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣
是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，
還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為
攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來
的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領
，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明
博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代
曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權
爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權
與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最
重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易
協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中
，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其
他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關
鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總
統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要
藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀
組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李
明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保
方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向
改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝
利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開
始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，
並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，
李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓
國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而
，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則
的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東
亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北
韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新
政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以
外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架
構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定
，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的
問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係
，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需
要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上
大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度
。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年
輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島
嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維
護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博
宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自
由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的
過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，
以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選
相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的
兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國
政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家
仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾
市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交
和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武
，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼
慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰
才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能
設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。
現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核
武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因
。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅
持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門
研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單
獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李
明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊
會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會
談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達
成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決
北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家
的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此
同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是
誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好
的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博
除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日
本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間
。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於
李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，
韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會
批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主
新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國
會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調
領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見
。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記
者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由
前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博
在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放
棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大
聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段
的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊
的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期
完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先
廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮
的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如
何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗
。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經
嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，
無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除
了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過
六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國
際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可
以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週
邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分
，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：
無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保
持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但
李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月
，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協
的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧
。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確
定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩
國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統
合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4
月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至
於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不
同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克
服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預
期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，
李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓
真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支
持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一
個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆
除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年
底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求
北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高
度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標
，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一
大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，
都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換
言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危
機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果
是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北
韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，
不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、
日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密
不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴
肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊
國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日
的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了
6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化
、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外
交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊
有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在
等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，
但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此
明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨
，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FT
A有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難
必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界
事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任
之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促
使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國
黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說
，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，
開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在
今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就
是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博
保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重
要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政
府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是
美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危
機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓
核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林
：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說
，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架
構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美
、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的
前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研
究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其
他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比
較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代
被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任
何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明
博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回
收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字
，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定F
TA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對
。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國
民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這
份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很
多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一
如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2
月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是
如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定
。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主
人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213
協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然
無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解
，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對
李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政
策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導
的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓
國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法
化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化
解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授
朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也
就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會
談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓
，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓
關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研
究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，
並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中
，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正
熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政
府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗
著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治
權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政
府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上
肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚
至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數
的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也
都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，
還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大
選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在
明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當
然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期
的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台
的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的
213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，
但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北
韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是
北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國
外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博
所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無
論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證
明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府
想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大
學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協
商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在
六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除
了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也
與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交
安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟
關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體
的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，
在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓
國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡
，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作
戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由
雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨
基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保
留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩
院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴
瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美
關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓
總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶
座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問
題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半
島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位
青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今
年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武
計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條
件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。
這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，
是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對
李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，
過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後
也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓
國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。
延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的
雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。
因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安
定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安
定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注
。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓
美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日
本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日
示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未
來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取
得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，
除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管
已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。
大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨
態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握
參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊
和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強
化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報
導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主
人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第
一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求
朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明
博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意
落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能
與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主
張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供
援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的
和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和
解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者
認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，
但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如
何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並
不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與
某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫
助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東
亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東
亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高
度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會
維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨
，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參
加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不
允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰
之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美
關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA
，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿
變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左
的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已
經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，
希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA
持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首
爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青
瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面
對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，
以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對
於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖
然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有
的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選
，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一
步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮
半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與
北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓
國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊
協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的
想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的
選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是
北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比
較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能
達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關
整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新
政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以
後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和
大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經
為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議
，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦
親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視
的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定
FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同
樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中
間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。
至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參
選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著
FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在
韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博
拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面
所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革
開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，
不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。
北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公
開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明
博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才
能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀
求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情
況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問
題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達
成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府
真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，
能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，
而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這
樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題
，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因
為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未
來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統
領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李
明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時
代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主
權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主
權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱
最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿
易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程
中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及
其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當
關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位
總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府
要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭
耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長
李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安
保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁
向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝
勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要
開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施
，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在
，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，
韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然
而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原
則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究
東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和
北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博
新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談
以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的
架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約
定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓
的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關
係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣
需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當
上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態
度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了
年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的
島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在
維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明
博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美
自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准
的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨
，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大
選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先
的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓
國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐
家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首
爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外
交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核
武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡
呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑
戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核
能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成
。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除
核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原
因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在
堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專
門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試
單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論
李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六
邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊
會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間
達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解
決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國
家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因
此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論
是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友
好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明
博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與
日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空
間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至
於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性
，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國
會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民
主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的
國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民
調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意
見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。
記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先預期，
由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後，李明
博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北韓真正
放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者
大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階
段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始拆除寧
邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如
期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓
先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑
慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目標，要
如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是一大考
驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾
經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。換言之
，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，
除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如果是透
過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與
國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅
可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等
週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可
分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊
：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家
保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。
但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個
月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥
協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智
慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不
確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待
兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大
統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年
4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃
至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有
不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困難必須
克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外界事先
預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上任之後
，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何促使北
韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的
支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來說，另
一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議，開始
拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法在今年
年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也就是要
求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明博保有
高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的重要目
標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新政府是
一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還是美國
，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解危機。
換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北韓核武
危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名林：如
果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是說，是
北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的架構下
，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對美、中
、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係的前景
密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院研究員
裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對其他週
邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是比較親
日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時代被關
了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有任何軟
化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李明博的
外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的回收仍
舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽字，但
在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定FTA
，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反對。因
此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美國民主
黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份F
TA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有很多困
難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，一如外
界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年2月上
任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就是如何
促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩定。大
國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新主人來
說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的213協議
，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯然無法
在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和解，也
就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓對李明
博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交政策的
重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領導的新
政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是韓國還
是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無法化解
危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要化解北
韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教授朴名
林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，也就是
說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊會談的
架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北韓，對
美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩韓關係
的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保研究院
研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係，並對
其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼中，是
比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴正熙時
代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新政府有
任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考驗著李
明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統治權的
回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方政府簽
字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本上肯定
FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，甚至反
對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多數的美
國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，也都對
這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係，還有
很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統大選，
一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。在明年
2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，當然就
是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長期的穩
定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦台的新
主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初的21
3協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫，但顯
然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與北韓和
解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也是北韓
對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓國外交
政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明博所領
導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去無論是
韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都證明無
法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政府想要
化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世大學教
授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊協商，
也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為在六邊
會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。除了北
韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，也與兩
韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外交安保
研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同盟關係
，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒體的眼
中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威，在朴
正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的韓國新
政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平衡，考
驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了作戰統
治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經由雙方
政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國黨基本
上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度保留，
甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾兩院多
數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐巴瑪，
也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對美關係
，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南韓總統
大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的寶座。
在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個問題，
當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮半島長
期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這位青瓦
台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實今年初
的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核武計畫
，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有條件與
北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助。這也
是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解，是韓
國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。對李明
博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為，過去
無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最後也都
證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，韓國政
府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多。延世
大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國的雙邊
協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的。因為
在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的安定。
除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的安定，
也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關注。外
交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持韓美同
盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在日本媒
體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反日示威
，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許未來的
韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間取得平
衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係，除了
作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘管已經
由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數。大國
黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小黨態度
保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌握參眾
兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉蕊和歐
巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續強化對
美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的報導南
韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台主人的
寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的第一個
問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋求朝鮮
半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李明博這
位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同意落實
今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核能與核
武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他主張有
條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提供援助
。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島的和解
，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓和解。
對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學者認為
，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議，但最
後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法如何，
韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇並不多
。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓與某國
的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有幫助的
。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成東亞的
安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個東亞的
安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府高度關
注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都會維持
韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國黨，在
日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了參加反
日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也不允許
未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦鄰之間
取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對美關係
，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FTA，儘
管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充滿變數
。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏左的小
黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於已經掌
握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人，希拉
蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FTA持續
強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國首爾的
報導南韓總統大選，一如外界事先預期，由前首爾市長李明博拿下青瓦台
主人的寶座。在明年2月上任之後，李明博在外交和安保方面所要面對的
第一個問題，當然就是如何促使北韓真正放棄核武，邁向改革開放，以尋
求朝鮮半島長期的穩定。大國黨的支持者大聲歡呼慶祝勝利，不過對於李
明博這位青瓦台的新主人來說，另一個階段的挑戰才要開始。北韓雖然同
意落實今年初的213協議，開始拆除寧邊的核能設施，並公開所有的核
能與核武計畫，但顯然無法在今年年底如期完成。現在，李明博當選，他
主張有條件與北韓和解，也就是要求北韓先廢除核武，韓國才能進一步提
供援助。這也是北韓對李明博保有高度疑慮的原因。然而，謀求朝鮮半島
的和解，是韓國外交政策的重要目標，要如何在堅持原則的情況下與北韓
和解。對李明博所領導的新政府是一大考驗。專門研究東亞問題的韓國學
者認為，過去無論是韓國還是美國，都曾經嘗試單獨和北韓達成雙邊協議
，但最後也都證明無法化解危機。換言之，無論李明博新政府真正的想法
如何，韓國政府想要化解北韓核武危機，除了六邊會談以外，能做的選擇
並不多。延世大學教授朴名林：如果是透過六邊會談的架構，而不是北韓
與某國的雙邊協商，也就是說，是北韓與國際間達成約定，這樣是比較有
幫助的。因為在六邊會談的架構下，不僅可以解決北韓的問題，還能達成
東亞的安定。除了北韓，對美、中、日等週邊國家的關係，因為攸關整個
東亞的安定，也與兩韓關係的前景密不可分，因此同樣需要未來的新政府
高度關注。外交安保研究院研究員裴肯贊：無論是誰當上大統領，以後都
會維持韓美同盟關係，並對其他週邊國家保持友好的態度。李明博和大國
黨，在日本媒體的眼中，是比較親日的。但李明博除了年輕時代曾經為了
參加反日示威，在朴正熙時代被關了6個月，與日本的島嶼主權爭議，也
不允許未來的韓國新政府有任何軟化、妥協的空間。在維護主權與敦親睦
鄰之間取得平衡，考驗著李明博的外交智慧。至於李明博宣稱最重視的對
美關係，除了作戰統治權的回收仍舊有不確定性，韓美自由貿易協定FT
A，儘管已經由雙方政府簽字，但在等待兩國國會批准的過程中，同樣充
滿變數。大國黨基本上肯定FTA，但大統合民主新黨，以及其他中間偏
左的小黨態度保留，甚至反對。因此明年4月的國會大選相當關鍵。至於
已經掌握參眾兩院多數的美國民主黨，乃至於民調領先的兩位總統參選人
，希拉蕊和歐巴瑪，也都對這份FTA有不同意見。韓國政府要藉著FT
A持續強化對美關係，還有很多困難必須克服。記者徐家仁彭耀組在韓國
首爾的報導
