關於台南啟聰台南校區、這95個聽障生的就學權利、我們會持續為您追
縱報導，其實南聰遷校，也突顯出，在教育部推廣融合教育下，有越來越
的學生回歸到主流學校就讀，啟聰學校也有招生不足的壓力，如何利用豐
富的聽障教育資源，將是啟聰學校未來轉型的關鍵。認真地車著要比賽的
作品，高中以前就讀普通學校，今年才到台北啟聰念家政科的、張育琳表
現非常優異，兩次月考都考第一張育琳:考試比較少生活多彩多姿這裡是
北聰的幼稚部，主要教小朋友口語發音，後面還有觀察室，好讓家長們瞭
解老師授課內容，回家後可以協助練習北聰幼稚部聽障學生家長朱淑玲不
說話的小朋友一直鼓勵他們多多口語交流他們才會進步讓他成長朱淑玲說
等到接受完三年的學齡前教育，她就準備讓孩子回到普通班就讀。教育部
推廣「融合教育」，也就是讓失能的孩子回到一般學校就讀，到現在已經
十年了，以聽障生來說，現在就讀的管道有要跟一般生競爭的普通班，不
過這會有聽障教育資源中心的老師巡迴輔導；不然就是就讀有特教殊教育
資源的學校的資源教室或特教班，另外一個選擇就是啟聰學校以聽障教育
資源來說，屬啟聰學校的設備最專業台北啟聰學校校長李榮輝了解聾人的
文化甚至他們聽力損失比較輕一點的或比較重一點的他們就可以知道怎麼
溝通甚至於融合教育到外面去但是有時他們在班上人數很少只有23個沒
有受到很妥善照顧所以為什麼他們在國中高中職都回到我們學校就是這個
原因雖然可以提供聽障生有系統的課程，但是在融合教育的政策下，其實
啟聰學校面臨很大招生的壓力，以台南啟聰來說，雖然有118年的校史
，不過今年入學的小一生只有12人，1千7百多坪的北門校區、國小部
跟幼稚部加起來只有97個學生。啟聰學校校地如何活化，就成了未來發
展的關鍵。曾經擔任過北聰教務主任的韓福榮教授，就建議可以朝社區化
、多元化來發展。北體師資培育中心特教學程教授韓福榮她可能是一個7
11的也能是一年四季的那可是這一個部分就是要跳脫，一個部分是直接
服務另外一個是間接服務另外一個就是為潛在的學生或者是我已經畢業的
學生做的一些服務服務就是要加強校友服務、引進外國聽障教材以及輔具
、並多發展手語，成為聽障者、聽損者的終身學習中心，如此一來就能在
融合教育下，突顯出啟聰學校的重要性。記者程修玲王興中台北台南採訪
報導關於台南啟聰台南校區、這95個聽障生的就學權利、我們會持續為
您追縱報導，其實南聰遷校，也突顯出，在教育部推廣融合教育下，有越
來越的學生回歸到主流學校就讀，啟聰學校也有招生不足的壓力，如何利
用豐富的聽障教育資源，將是啟聰學校未來轉型的關鍵。認真地車著要比
賽的作品，高中以前就讀普通學校，今年才到台北啟聰念家政科的、張育
琳表現非常優異，兩次月考都考第一張育琳:考試比較少生活多彩多姿這
裡是北聰的幼稚部，主要教小朋友口語發音，後面還有觀察室，好讓家長
們瞭解老師授課內容，回家後可以協助練習北聰幼稚部聽障學生家長朱淑
玲不說話的小朋友一直鼓勵他們多多口語交流他們才會進步讓他成長朱淑
玲說等到接受完三年的學齡前教育，她就準備讓孩子回到普通班就讀。教
育部推廣「融合教育」，也就是讓失能的孩子回到一般學校就讀，到現在
已經十年了，以聽障生來說，現在就讀的管道有要跟一般生競爭的普通班
，不過這會有聽障教育資源中心的老師巡迴輔導；不然就是就讀有特教殊
教育資源的學校的資源教室或特教班，另外一個選擇就是啟聰學校以聽障
教育資源來說，屬啟聰學校的設備最專業台北啟聰學校校長李榮輝了解聾
人的文化甚至他們聽力損失比較輕一點的或比較重一點的他們就可以知道
怎麼溝通甚至於融合教育到外面去但是有時他們在班上人數很少只有23
個沒有受到很妥善照顧所以為什麼他們在國中高中職都回到我們學校就是
這個原因雖然可以提供聽障生有系統的課程，但是在融合教育的政策下，
其實啟聰學校面臨很大招生的壓力，以台南啟聰來說，雖然有118年的
校史，不過今年入學的小一生只有12人，1千7百多坪的北門校區、國
小部跟幼稚部加起來只有97個學生。啟聰學校校地如何活化，就成了未
來發展的關鍵。曾經擔任過北聰教務主任的韓福榮教授，就建議可以朝社
區化、多元化來發展。北體師資培育中心特教學程教授韓福榮她可能是一
個711的也能是一年四季的那可是這一個部分就是要跳脫，一個部分是
直接服務另外一個是間接服務另外一個就是為潛在的學生或者是我已經畢
業的學生做的一些服務服務就是要加強校友服務、引進外國聽障教材以及
輔具、並多發展手語，成為聽障者、聽損者的終身學習中心，如此一來就
能在融合教育下，突顯出啟聰學校的重要性。記者程修玲王興中台北台南
採訪報導關於台南啟聰台南校區、這95個聽障生的就學權利、我們會持
續為您追縱報導，其實南聰遷校，也突顯出，在教育部推廣融合教育下，
有越來越的學生回歸到主流學校就讀，啟聰學校也有招生不足的壓力，如
何利用豐富的聽障教育資源，將是啟聰學校未來轉型的關鍵。認真地車著
要比賽的作品，高中以前就讀普通學校，今年才到台北啟聰念家政科的、
張育琳表現非常優異，兩次月考都考第一張育琳:考試比較少生活多彩多
姿這裡是北聰的幼稚部，主要教小朋友口語發音，後面還有觀察室，好讓
家長們瞭解老師授課內容，回家後可以協助練習北聰幼稚部聽障學生家長
朱淑玲不說話的小朋友一直鼓勵他們多多口語交流他們才會進步讓他成長
朱淑玲說等到接受完三年的學齡前教育，她就準備讓孩子回到普通班就讀
。教育部推廣「融合教育」，也就是讓失能的孩子回到一般學校就讀，到
現在已經十年了，以聽障生來說，現在就讀的管道有要跟一般生競爭的普
通班，不過這會有聽障教育資源中心的老師巡迴輔導；不然就是就讀有特
教殊教育資源的學校的資源教室或特教班，另外一個選擇就是啟聰學校以
聽障教育資源來說，屬啟聰學校的設備最專業台北啟聰學校校長李榮輝了
解聾人的文化甚至他們聽力損失比較輕一點的或比較重一點的他們就可以
知道怎麼溝通甚至於融合教育到外面去但是有時他們在班上人數很少只有
23個沒有受到很妥善照顧所以為什麼他們在國中高中職都回到我們學校
就是這個原因雖然可以提供聽障生有系統的課程，但是在融合教育的政策
下，其實啟聰學校面臨很大招生的壓力，以台南啟聰來說，雖然有118
年的校史，不過今年入學的小一生只有12人，1千7百多坪的北門校區
、國小部跟幼稚部加起來只有97個學生。啟聰學校校地如何活化，就成
了未來發展的關鍵。曾經擔任過北聰教務主任的韓福榮教授，就建議可以
朝社區化、多元化來發展。北體師資培育中心特教學程教授韓福榮她可能
是一個711的也能是一年四季的那可是這一個部分就是要跳脫，一個部
分是直接服務另外一個是間接服務另外一個就是為潛在的學生或者是我已
經畢業的學生做的一些服務服務就是要加強校友服務、引進外國聽障教材
以及輔具、並多發展手語，成為聽障者、聽損者的終身學習中心，如此一
來就能在融合教育下，突顯出啟聰學校的重要性。記者程修玲王興中台北
台南採訪報導關於台南啟聰台南校區、這95個聽障生的就學權利、我們
會持續為您追縱報導，其實南聰遷校，也突顯出，在教育部推廣融合教育
下，有越來越的學生回歸到主流學校就讀，啟聰學校也有招生不足的壓力
，如何利用豐富的聽障教育資源，將是啟聰學校未來轉型的關鍵。認真地
車著要比賽的作品，高中以前就讀普通學校，今年才到台北啟聰念家政科
的、張育琳表現非常優異，兩次月考都考第一張育琳:考試比較少生活多
彩多姿這裡是北聰的幼稚部，主要教小朋友口語發音，後面還有觀察室，
好讓家長們瞭解老師授課內容，回家後可以協助練習北聰幼稚部聽障學生
家長朱淑玲不說話的小朋友一直鼓勵他們多多口語交流他們才會進步讓他
成長朱淑玲說等到接受完三年的學齡前教育，她就準備讓孩子回到普通班
就讀。教育部推廣「融合教育」，也就是讓失能的孩子回到一般學校就讀
，到現在已經十年了，以聽障生來說，現在就讀的管道有要跟一般生競爭
的普通班，不過這會有聽障教育資源中心的老師巡迴輔導；不然就是就讀
有特教殊教育資源的學校的資源教室或特教班，另外一個選擇就是啟聰學
校以聽障教育資源來說，屬啟聰學校的設備最專業台北啟聰學校校長李榮
輝了解聾人的文化甚至他們聽力損失比較輕一點的或比較重一點的他們就
可以知道怎麼溝通甚至於融合教育到外面去但是有時他們在班上人數很少
只有23個沒有受到很妥善照顧所以為什麼他們在國中高中職都回到我們
學校就是這個原因雖然可以提供聽障生有系統的課程，但是在融合教育的
政策下，其實啟聰學校面臨很大招生的壓力，以台南啟聰來說，雖然有1
18年的校史，不過今年入學的小一生只有12人，1千7百多坪的北門
校區、國小部跟幼稚部加起來只有97個學生。啟聰學校校地如何活化，
就成了未來發展的關鍵。曾經擔任過北聰教務主任的韓福榮教授，就建議
可以朝社區化、多元化來發展。北體師資培育中心特教學程教授韓福榮她
可能是一個711的也能是一年四季的那可是這一個部分就是要跳脫，一
個部分是直接服務另外一個是間接服務另外一個就是為潛在的學生或者是
我已經畢業的學生做的一些服務服務就是要加強校友服務、引進外國聽障
教材以及輔具、並多發展手語，成為聽障者、聽損者的終身學習中心，如
此一來就能在融合教育下，突顯出啟聰學校的重要性。記者程修玲王興中
台北台南採訪報導關於台南啟聰台南校區、這95個聽障生的就學權利、
我們會持續為您追縱報導，其實南聰遷校，也突顯出，在教育部推廣融合
教育下，有越來越的學生回歸到主流學校就讀，啟聰學校也有招生不足的
壓力，如何利用豐富的聽障教育資源，將是啟聰學校未來轉型的關鍵。認
真地車著要比賽的作品，高中以前就讀普通學校，今年才到台北啟聰念家
政科的、張育琳表現非常優異，兩次月考都考第一張育琳:考試比較少生
活多彩多姿這裡是北聰的幼稚部，主要教小朋友口語發音，後面還有觀察
室，好讓家長們瞭解老師授課內容，回家後可以協助練習北聰幼稚部聽障
學生家長朱淑玲不說話的小朋友一直鼓勵他們多多口語交流他們才會進步
讓他成長朱淑玲說等到接受完三年的學齡前教育，她就準備讓孩子回到普
通班就讀。教育部推廣「融合教育」，也就是讓失能的孩子回到一般學校
就讀，到現在已經十年了，以聽障生來說，現在就讀的管道有要跟一般生
競爭的普通班，不過這會有聽障教育資源中心的老師巡迴輔導；不然就是
就讀有特教殊教育資源的學校的資源教室或特教班，另外一個選擇就是啟
聰學校以聽障教育資源來說，屬啟聰學校的設備最專業台北啟聰學校校長
李榮輝了解聾人的文化甚至他們聽力損失比較輕一點的或比較重一點的他
們就可以知道怎麼溝通甚至於融合教育到外面去但是有時他們在班上人數
很少只有23個沒有受到很妥善照顧所以為什麼他們在國中高中職都回到
我們學校就是這個原因雖然可以提供聽障生有系統的課程，但是在融合教
育的政策下，其實啟聰學校面臨很大招生的壓力，以台南啟聰來說，雖然
有118年的校史，不過今年入學的小一生只有12人，1千7百多坪的
北門校區、國小部跟幼稚部加起來只有97個學生。啟聰學校校地如何活
化，就成了未來發展的關鍵。曾經擔任過北聰教務主任的韓福榮教授，就
建議可以朝社區化、多元化來發展。北體師資培育中心特教學程教授韓福
榮她可能是一個711的也能是一年四季的那可是這一個部分就是要跳脫
，一個部分是直接服務另外一個是間接服務另外一個就是為潛在的學生或
者是我已經畢業的學生做的一些服務服務就是要加強校友服務、引進外國
聽障教材以及輔具、並多發展手語，成為聽障者、聽損者的終身學習中心
，如此一來就能在融合教育下，突顯出啟聰學校的重要性。記者程修玲王
興中台北台南採訪報導關於台南啟聰台南校區、這95個聽障生的就學權
利、我們會持續為您追縱報導，其實南聰遷校，也突顯出，在教育部推廣
融合教育下，有越來越的學生回歸到主流學校就讀，啟聰學校也有招生不
足的壓力，如何利用豐富的聽障教育資源，將是啟聰學校未來轉型的關鍵
。認真地車著要比賽的作品，高中以前就讀普通學校，今年才到台北啟聰
念家政科的、張育琳表現非常優異，兩次月考都考第一張育琳:考試比較
少生活多彩多姿這裡是北聰的幼稚部，主要教小朋友口語發音，後面還有
觀察室，好讓家長們瞭解老師授課內容，回家後可以協助練習北聰幼稚部
聽障學生家長朱淑玲不說話的小朋友一直鼓勵他們多多口語交流他們才會
進步讓他成長朱淑玲說等到接受完三年的學齡前教育，她就準備讓孩子回
到普通班就讀。教育部推廣「融合教育」，也就是讓失能的孩子回到一般
學校就讀，到現在已經十年了，以聽障生來說，現在就讀的管道有要跟一
般生競爭的普通班，不過這會有聽障教育資源中心的老師巡迴輔導；不然
就是就讀有特教殊教育資源的學校的資源教室或特教班，另外一個選擇就
是啟聰學校以聽障教育資源來說，屬啟聰學校的設備最專業台北啟聰學校
校長李榮輝了解聾人的文化甚至他們聽力損失比較輕一點的或比較重一點
的他們就可以知道怎麼溝通甚至於融合教育到外面去但是有時他們在班上
人數很少只有23個沒有受到很妥善照顧所以為什麼他們在國中高中職都
回到我們學校就是這個原因雖然可以提供聽障生有系統的課程，但是在融
合教育的政策下，其實啟聰學校面臨很大招生的壓力，以台南啟聰來說，
雖然有118年的校史，不過今年入學的小一生只有12人，1千7百多
坪的北門校區、國小部跟幼稚部加起來只有97個學生。啟聰學校校地如
何活化，就成了未來發展的關鍵。曾經擔任過北聰教務主任的韓福榮教授
，就建議可以朝社區化、多元化來發展。北體師資培育中心特教學程教授
韓福榮她可能是一個711的也能是一年四季的那可是這一個部分就是要
跳脫，一個部分是直接服務另外一個是間接服務另外一個就是為潛在的學
生或者是我已經畢業的學生做的一些服務服務就是要加強校友服務、引進
外國聽障教材以及輔具、並多發展手語，成為聽障者、聽損者的終身學習
中心，如此一來就能在融合教育下，突顯出啟聰學校的重要性。記者程修
玲王興中台北台南採訪報導關於台南啟聰台南校區、這95個聽障生的就
學權利、我們會持續為您追縱報導，其實南聰遷校，也突顯出，在教育部
推廣融合教育下，有越來越的學生回歸到主流學校就讀，啟聰學校也有招
生不足的壓力，如何利用豐富的聽障教育資源，將是啟聰學校未來轉型的
關鍵。認真地車著要比賽的作品，高中以前就讀普通學校，今年才到台北
啟聰念家政科的、張育琳表現非常優異，兩次月考都考第一張育琳:考試
比較少生活多彩多姿這裡是北聰的幼稚部，主要教小朋友口語發音，後面
還有觀察室，好讓家長們瞭解老師授課內容，回家後可以協助練習北聰幼
稚部聽障學生家長朱淑玲不說話的小朋友一直鼓勵他們多多口語交流他們
才會進步讓他成長朱淑玲說等到接受完三年的學齡前教育，她就準備讓孩
子回到普通班就讀。教育部推廣「融合教育」，也就是讓失能的孩子回到
一般學校就讀，到現在已經十年了，以聽障生來說，現在就讀的管道有要
跟一般生競爭的普通班，不過這會有聽障教育資源中心的老師巡迴輔導；
不然就是就讀有特教殊教育資源的學校的資源教室或特教班，另外一個選
擇就是啟聰學校以聽障教育資源來說，屬啟聰學校的設備最專業台北啟聰
學校校長李榮輝了解聾人的文化甚至他們聽力損失比較輕一點的或比較重
一點的他們就可以知道怎麼溝通甚至於融合教育到外面去但是有時他們在
班上人數很少只有23個沒有受到很妥善照顧所以為什麼他們在國中高中
職都回到我們學校就是這個原因雖然可以提供聽障生有系統的課程，但是
在融合教育的政策下，其實啟聰學校面臨很大招生的壓力，以台南啟聰來
說，雖然有118年的校史，不過今年入學的小一生只有12人，1千7
百多坪的北門校區、國小部跟幼稚部加起來只有97個學生。啟聰學校校
地如何活化，就成了未來發展的關鍵。曾經擔任過北聰教務主任的韓福榮
教授，就建議可以朝社區化、多元化來發展。北體師資培育中心特教學程
教授韓福榮她可能是一個711的也能是一年四季的那可是這一個部分就
是要跳脫，一個部分是直接服務另外一個是間接服務另外一個就是為潛在
的學生或者是我已經畢業的學生做的一些服務服務就是要加強校友服務、
引進外國聽障教材以及輔具、並多發展手語，成為聽障者、聽損者的終身
學習中心，如此一來就能在融合教育下，突顯出啟聰學校的重要性。記者
程修玲王興中台北台南採訪報導
