接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。
這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近
幾年，因為公路發達而逐漸沒落，上周六就有一群鐵道迷，包下了一
列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀
穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢
慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。
之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人
忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車
，就連台中港站的站長都大開眼界。
列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵
道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，
鐵路利用率越來越低。
當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染
，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考
。
整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始
興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港
一日遊。
未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活
動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後
一次。
記者林珍汝郭俊麟台中報導
