要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業
後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半
都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國
會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全
都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期
，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，
台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求
。台北市政府將在本週，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。
受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付
款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這
些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，在週一二十四號成立服務窗
口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費
者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會
員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的
會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動
表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的
申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大
宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，
其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴
的統一窗口、整合各項申訴請求。台北市政府將在本週，先送一百件申訴
案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證
信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費
者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業
者，在週一二十四號成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題
，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權
益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到
兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北
市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，
統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力
山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已
經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政
府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。台北市
政府將在本週，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員
只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影
本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不
齊，行政院消保會也已經要求業者，在週一二十四號成立服務窗口，讓會
員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專
線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從
亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴
案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願
意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這
一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停
營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一
半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗
口、整合各項申訴請求。台北市政府將在本週，先送一百件申訴案給消基
會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契
約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中
心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，在週
一二十四號成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以
撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還
有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜
，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以
現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴
窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員
的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四
千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主
動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。台北市政府將在
本週，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥
，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接
寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政
院消保會也已經要求業者，在週一二十四號成立服務窗口，讓會員查詢。
如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢
各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大
宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於
受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，
亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚
厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，
不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北
市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合
各項申訴請求。台北市政府將在本週，先送一百件申訴案給消基會，以便
打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會
員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。
不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，在週一二十四
號成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1
950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山
大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經
累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台
北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接
受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書
。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的
會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，
擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。台北市政府將在本週，先
送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權
讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北
市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會
也已經要求業者，在週一二十四號成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費
者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保
官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停
營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員
多半都在台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大
全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件
，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個
星期，全台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所
以，台北市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴
請求。台北市政府將在本週，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴
訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以
及付款單據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如
果這些文件不齊，行政院消保會也已經要求業者，在週一二十四號成立服
務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」
消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭取權益的，還有亞力山大上萬名
的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個禮拜，就已經累積四千
件的會員申訴案，由於受害會員多半都在台北市，所以現在，台北市政府
主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員的，統一申訴窗口，接受全台會
員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是亞力山大會員的申訴書。從亞力
山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全台已經累積四千多件的會員申訴
案，其中有一半是台北市民。所以，台北市政府現在主動出面，擔任全台
申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。台北市政府將在本週，先送一百件
申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害會員只要備妥，請求權讓與書，
存證信函，契約書，會員證，以及付款單據影本。直接寄到台北市政府，
消費者服務中心就可。不過，如果這些文件不齊，行政院消保會也已經要
求業者，在週一二十四號成立服務窗口，讓會員查詢。如果消費者有任何
問題，也可以撥打「1950」消費者查詢專線，洽詢各地消保官。要爭
取權益的，還有亞力山大上萬名的會員。自從亞力山大宣布暫停營業後，
不到兩個禮拜，就已經累積四千件的會員申訴案，由於受害會員多半都在
台北市，所以現在，台北市政府主動表示，願意擔任，亞力山大全國會員
的，統一申訴窗口，接受全台會員的申訴。這一疊疊厚厚的文件，全都是
亞力山大會員的申訴書。從亞力山大宣布暫停營業後，不到兩個星期，全
台已經累積四千多件的會員申訴案，其中有一半是台北市民。所以，台北
市政府現在主動出面，擔任全台申訴的統一窗口、整合各項申訴請求。台
北市政府將在本週，先送一百件申訴案給消基會，以便打團體訴訟。受害
會員只要備妥，請求權讓與書，存證信函，契約書，會員證，以及付款單
據影本。直接寄到台北市政府，消費者服務中心就可。不過，如果這些文
件不齊，行政院消保會也已經要求業者，在週一二十四號成立服務窗口，
讓會員查詢。如果消費者有任何問題，也可以撥打「1950」消費者查
詢專線，洽詢各地消保官。
