溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到的人中毒，嚴
重的話，還可能造成死亡。而美國「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓
練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著牠的特殊能力，在學校裡找尋
不小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外。當這隻名叫「克蘭西」的狗和
牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某個地方可能又有水銀污染的情況
發生了。不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有水銀。而化學實
驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造成水銀殘留。被列為神
經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系統受損，甚至導
致死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「克蘭西」搜尋水
銀的能力，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現可能致命的水銀
。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留下來的汙漬。）
就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠很快就
鎖定可疑的目標。儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快偵測出空氣中是
否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極快的速度進行大
範圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。而在任務完成之
後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網球。這樣低廉的報
酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重責大任留給這隻
靈巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞
到的人中毒，嚴重的話，還可能造成死亡。而美國「明尼蘇達州」的污染
防治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著牠的特殊能力
，在學校裡找尋不小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外。當這隻名叫「
克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某個地方可能又有
水銀污染的情況發生了。不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有
水銀。而化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造成水銀
殘留。被列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系
統受損，甚至導致死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「
克蘭西」搜尋水銀的能力，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現
可能致命的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留
下來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練
讓牠能夠很快就鎖定可疑的目標。儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快
偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極
快的速度進行大範圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。
而在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網球
。這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重
責大任留給這隻靈巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發
的話，就會讓聞到的人中毒，嚴重的話，還可能造成死亡。而美國「明尼
蘇達州」的污染防治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠
著牠的特殊能力，在學校裡找尋不小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外
。當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某
個地方可能又有水銀污染的情況發生了。不少學校所使用的溫度計和燈具
等設備裡都含有水銀。而化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在
無意中造成水銀殘留。被列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的
人腦部和神經系統受損，甚至導致死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治
中心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀的能力，就是希望牠能夠在學校中到處
巡視，及早發現可能致命的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底
部找到水銀殘留下來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西
接受的特殊訓練讓牠能夠很快就鎖定可疑的目標。儘管現在已經有先進的
儀器，能夠很快偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過
克蘭西卻能以極快的速度進行大範圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相
當倚賴的夥伴。而在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆
讓牠玩耍的網球。這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找
尋水銀殘留的重責大任留給這隻靈巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴
露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到的人中毒，嚴重的話，還可能造成死亡
。而美國「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀
」的狗，希望靠著牠的特殊能力，在學校裡找尋不小心殘留的水銀，避免
發生中毒的意外。當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時
候，就代表著某個地方可能又有水銀污染的情況發生了。不少學校所使用
的溫度計和燈具等設備裡都含有水銀。而化學實驗室，甚至是打掃用的清
潔用品都可能在無意中造成水銀殘留。被列為神經毒素的水銀在蒸發之後
，就會讓聞到的人腦部和神經系統受損，甚至導致死亡。因此「明尼蘇達
州」的污染防治中心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀的能力，就是希望牠能
夠在學校中到處巡視，及早發現可能致命的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭
西真的在抽屜底部找到水銀殘留下來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查
犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠很快就鎖定可疑的目標。儘管現
在已經有先進的儀器，能夠很快偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的
情況發生，不過克蘭西卻能以極快的速度進行大範圍的搜尋，因此牠還是
污染防治中心相當倚賴的夥伴。而在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞
也只不過是一顆讓牠玩耍的網球。這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防
治中心樂得把找尋水銀殘留的重責大任留給這隻靈巧的狗兒了。溫度計裡
的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到的人中毒，嚴重的話，
還可能造成死亡。而美國「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練出一隻
專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著牠的特殊能力，在學校裡找尋不小心殘
留的水銀，避免發生中毒的意外。當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練
師一起出動的時候，就代表著某個地方可能又有水銀污染的情況發生了。
不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有水銀。而化學實驗室，甚
至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造成水銀殘留。被列為神經毒素的
水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系統受損，甚至導致死亡。
因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀的能力
，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現可能致命的水銀。（馴狗
師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留下來的汙漬。）就像緝毒
犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠很快就鎖定可疑
的目標。儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快偵測出空氣中是否有水銀
蒸氣濃度過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極快的速度進行大範圍的搜
尋，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。而在任務完成之後，克蘭
西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網球。這樣低廉的報酬，當然
讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重責大任留給這隻靈巧的狗
兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到的人中
毒，嚴重的話，還可能造成死亡。而美國「明尼蘇達州」的污染防治中心
特別訓練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著牠的特殊能力，在學校
裡找尋不小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外。當這隻名叫「克蘭西」
的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某個地方可能又有水銀污染
的情況發生了。不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有水銀。而
化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造成水銀殘留。被
列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系統受損，
甚至導致死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「克蘭西」
搜尋水銀的能力，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現可能致命
的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留下來的汙
漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠
很快就鎖定可疑的目標。儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快偵測出空
氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極快的速度
進行大範圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。而在任務
完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網球。這樣低
廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重責大任留
給這隻靈巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就
會讓聞到的人中毒，嚴重的話，還可能造成死亡。而美國「明尼蘇達州」
的污染防治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著牠的特
殊能力，在學校裡找尋不小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外。當這隻
名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某個地方可
能又有水銀污染的情況發生了。不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡
都含有水銀。而化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造
成水銀殘留。被列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和
神經系統受損，甚至導致死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別
訓練「克蘭西」搜尋水銀的能力，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及
早發現可能致命的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水
銀殘留下來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特
殊訓練讓牠能夠很快就鎖定可疑的目標。儘管現在已經有先進的儀器，能
夠很快偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過克蘭西卻
能以極快的速度進行大範圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的
夥伴。而在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍
的網球。這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘
留的重責大任留給這隻靈巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫
中蒸發的話，就會讓聞到的人中毒，嚴重的話，還可能造成死亡。而美國
「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，
希望靠著牠的特殊能力，在學校裡找尋不小心殘留的水銀，避免發生中毒
的意外。當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代
表著某個地方可能又有水銀污染的情況發生了。不少學校所使用的溫度計
和燈具等設備裡都含有水銀。而化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都
可能在無意中造成水銀殘留。被列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓
聞到的人腦部和神經系統受損，甚至導致死亡。因此「明尼蘇達州」的污
染防治中心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀的能力，就是希望牠能夠在學校
中到處巡視，及早發現可能致命的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在
抽屜底部找到水銀殘留下來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，
克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠很快就鎖定可疑的目標。儘管現在已經有
先進的儀器，能夠很快偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生
，不過克蘭西卻能以極快的速度進行大範圍的搜尋，因此牠還是污染防治
中心相當倚賴的夥伴。而在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過
是一顆讓牠玩耍的網球。這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂
得把找尋水銀殘留的重責大任留給這隻靈巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，
一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到的人中毒，嚴重的話，還可能造
成死亡。而美國「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練出一隻專門搜尋
「水銀」的狗，希望靠著牠的特殊能力，在學校裡找尋不小心殘留的水銀
，避免發生中毒的意外。當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出
動的時候，就代表著某個地方可能又有水銀污染的情況發生了。不少學校
所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有水銀。而化學實驗室，甚至是打掃
用的清潔用品都可能在無意中造成水銀殘留。被列為神經毒素的水銀在蒸
發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系統受損，甚至導致死亡。因此「明
尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀的能力，就是希
望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現可能致命的水銀。（馴狗師賀巴德
：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留下來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸
彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠很快就鎖定可疑的目標。
儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度
過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極快的速度進行大範圍的搜尋，因此
牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。而在任務完成之後，克蘭西所要求
的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網球。這樣低廉的報酬，當然讓學校和
污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重責大任留給這隻靈巧的狗兒了。溫
度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到的人中毒，嚴重
的話，還可能造成死亡。而美國「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練
出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著牠的特殊能力，在學校裡找尋不
小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外。當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠
的訓練師一起出動的時候，就代表著某個地方可能又有水銀污染的情況發
生了。不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有水銀。而化學實驗
室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造成水銀殘留。被列為神經
毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系統受損，甚至導致
死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀
的能力，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現可能致命的水銀。
（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留下來的汙漬。）就
像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠很快就鎖
定可疑的目標。儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快偵測出空氣中是否
有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極快的速度進行大範
圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。而在任務完成之後
，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網球。這樣低廉的報酬
，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重責大任留給這隻靈
巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到
的人中毒，嚴重的話，還可能造成死亡。而美國「明尼蘇達州」的污染防
治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著牠的特殊能力，
在學校裡找尋不小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外。當這隻名叫「克
蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某個地方可能又有水
銀污染的情況發生了。不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有水
銀。而化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造成水銀殘
留。被列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系統
受損，甚至導致死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「克
蘭西」搜尋水銀的能力，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現可
能致命的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留下
來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓
牠能夠很快就鎖定可疑的目標。儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快偵
測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極快
的速度進行大範圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。而
在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網球。
這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重責
大任留給這隻靈巧的狗兒了。溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的
話，就會讓聞到的人中毒，嚴重的話，還可能造成死亡。而美國「明尼蘇
達州」的污染防治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀」的狗，希望靠著
牠的特殊能力，在學校裡找尋不小心殘留的水銀，避免發生中毒的意外。
當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某個
地方可能又有水銀污染的情況發生了。不少學校所使用的溫度計和燈具等
設備裡都含有水銀。而化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無
意中造成水銀殘留。被列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人
腦部和神經系統受損，甚至導致死亡。因此「明尼蘇達州」的污染防治中
心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀的能力，就是希望牠能夠在學校中到處巡
視，及早發現可能致命的水銀。（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部
找到水銀殘留下來的汙漬。）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接
受的特殊訓練讓牠能夠很快就鎖定可疑的目標。儘管現在已經有先進的儀
器，能夠很快偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃度過高的情況發生，不過克
蘭西卻能以極快的速度進行大範圍的搜尋，因此牠還是污染防治中心相當
倚賴的夥伴。而在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓
牠玩耍的網球。這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋
水銀殘留的重責大任留給這隻靈巧的狗兒了。
