今天是耶誕夜，台北師大夜市，昨天下午有一場熱鬧的踩街活動，有人扮
成耶誕老公公、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里長還
說，要把這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕老公公，龍泉里居民全都變了
裝，走上街頭是要提前歡度耶誕節，台師大的學生也共襄盛舉，有人裝扮
成黑貓，邊走還邊歡呼，里長說，發起這項活動是因為他們的社區裡有出
名的師大夜市，而他們要打造這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，包括
台師大的學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶誕街
之外，其實最主要還是希望凝聚社區的情感。透過踩街活動，學生也有機
會走入社區，和社區居民建立更直接的互動。經過包裝和社區居民的參與
，大家來到師大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃濃的
人情味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是耶誕夜，台北師大夜市，昨
天下午有一場熱鬧的踩街活動，有人扮成耶誕老公公、小朋友更邊走邊表
演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里長還說，要把這裡，打造成耶誕街。化
身成耶誕老公公，龍泉里居民全都變了裝，走上街頭是要提前歡度耶誕節
，台師大的學生也共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，里長說，
發起這項活動是因為他們的社區裡有出名的師大夜市，而他們要打造這裡
成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，包括台師大的學校外牆和龍泉街都掛上
了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶誕街之外，其實最主要還是希望凝聚社
區的情感。透過踩街活動，學生也有機會走入社區，和社區居民建立更直
接的互動。經過包裝和社區居民的參與，大家來到師大夜市不只能感受到
濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃濃的人情味。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天是耶誕夜，台北師大夜市，昨天下午有一場熱鬧的踩街活動，有
人扮成耶誕老公公、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里
長還說，要把這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕老公公，龍泉里居民全都
變了裝，走上街頭是要提前歡度耶誕節，台師大的學生也共襄盛舉，有人
裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，里長說，發起這項活動是因為他們的社區裡
有出名的師大夜市，而他們要打造這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，
包括台師大的學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶
誕街之外，其實最主要還是希望凝聚社區的情感。透過踩街活動，學生也
有機會走入社區，和社區居民建立更直接的互動。經過包裝和社區居民的
參與，大家來到師大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃
濃的人情味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是耶誕夜，台北師大夜市
，昨天下午有一場熱鬧的踩街活動，有人扮成耶誕老公公、小朋友更邊走
邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里長還說，要把這裡，打造成耶誕街
。化身成耶誕老公公，龍泉里居民全都變了裝，走上街頭是要提前歡度耶
誕節，台師大的學生也共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，里長
說，發起這項活動是因為他們的社區裡有出名的師大夜市，而他們要打造
這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，包括台師大的學校外牆和龍泉街都
掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶誕街之外，其實最主要還是希望凝
聚社區的情感。透過踩街活動，學生也有機會走入社區，和社區居民建立
更直接的互動。經過包裝和社區居民的參與，大家來到師大夜市不只能感
受到濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃濃的人情味。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天是耶誕夜，台北師大夜市，昨天下午有一場熱鬧的踩街活動
，有人扮成耶誕老公公、小朋友更邊走邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當
地里長還說，要把這裡，打造成耶誕街。化身成耶誕老公公，龍泉里居民
全都變了裝，走上街頭是要提前歡度耶誕節，台師大的學生也共襄盛舉，
有人裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，里長說，發起這項活動是因為他們的社
區裡有出名的師大夜市，而他們要打造這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣
氛，包括台師大的學校外牆和龍泉街都掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打
造耶誕街之外，其實最主要還是希望凝聚社區的情感。透過踩街活動，學
生也有機會走入社區，和社區居民建立更直接的互動。經過包裝和社區居
民的參與，大家來到師大夜市不只能感受到濃濃的耶誕味，更能感受到這
裡濃濃的人情味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是耶誕夜，台北師大
夜市，昨天下午有一場熱鬧的踩街活動，有人扮成耶誕老公公、小朋友更
邊走邊表演，營造濃濃的耶誕氣氛，當地里長還說，要把這裡，打造成耶
誕街。化身成耶誕老公公，龍泉里居民全都變了裝，走上街頭是要提前歡
度耶誕節，台師大的學生也共襄盛舉，有人裝扮成黑貓，邊走還邊歡呼，
里長說，發起這項活動是因為他們的社區裡有出名的師大夜市，而他們要
打造這裡成為耶誕街。為了營造耶誕氣氛，包括台師大的學校外牆和龍泉
街都掛上了耶誕燈飾，不過里長說，打造耶誕街之外，其實最主要還是希
望凝聚社區的情感。透過踩街活動，學生也有機會走入社區，和社區居民
建立更直接的互動。經過包裝和社區居民的參與，大家來到師大夜市不只
能感受到濃濃的耶誕味，更能感受到這裡濃濃的人情味。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
