又發生一起不幸的悲劇，上周六在基隆，一名十歲的小女童，在房間裡頭
上吊自殺，讓家長非常難過。這也是國內最小的自殺案例。專家提醒，孩
子想自殺有跡可循，家長要多留意。一家人在醫院忙進忙出，不解十歲的
孩子，怎麼會在房間裡上吊自殺，家長發現後，趕緊送醫，爸爸媽媽在急
診室外面，抱著最後一絲希望，在經過一個多小時的急救之後，宣告不治
。家人表示，不論在家裡還是在學校，女童的表現都很正常，星期六下午
，卻一個人關在房間，等到家人發現的時候，已經用繩子結束自己才十歲
的生命。根據衛生署的統計，最近五年國內14歲以下的自殺人數有31
人，女生17人、男生14人，以上吊自殺、窒息最多，高達二分之一以
上。根據調查，超過半數的自殺，事前都有跡可循，雖然兒童自殺不多見
，但別輕忽孩子也有情緒困擾。發現孩子變的不一樣，專家建議家長不要
先急著責怪，多聽聽孩子說話，因為從產生自殺念頭到採取行動，會有一
段時間，及時幫孩子紓解壓力，很重要。又發生一起不幸的悲劇，上周六
在基隆，一名十歲的小女童，在房間裡頭上吊自殺，讓家長非常難過。這
也是國內最小的自殺案例。專家提醒，孩子想自殺有跡可循，家長要多留
意。一家人在醫院忙進忙出，不解十歲的孩子，怎麼會在房間裡上吊自殺
，家長發現後，趕緊送醫，爸爸媽媽在急診室外面，抱著最後一絲希望，
在經過一個多小時的急救之後，宣告不治。家人表示，不論在家裡還是在
學校，女童的表現都很正常，星期六下午，卻一個人關在房間，等到家人
發現的時候，已經用繩子結束自己才十歲的生命。根據衛生署的統計，最
近五年國內14歲以下的自殺人數有31人，女生17人、男生14人，
以上吊自殺、窒息最多，高達二分之一以上。根據調查，超過半數的自殺
，事前都有跡可循，雖然兒童自殺不多見，但別輕忽孩子也有情緒困擾。
發現孩子變的不一樣，專家建議家長不要先急著責怪，多聽聽孩子說話，
因為從產生自殺念頭到採取行動，會有一段時間，及時幫孩子紓解壓力，
很重要。又發生一起不幸的悲劇，上周六在基隆，一名十歲的小女童，在
房間裡頭上吊自殺，讓家長非常難過。這也是國內最小的自殺案例。專家
提醒，孩子想自殺有跡可循，家長要多留意。一家人在醫院忙進忙出，不
解十歲的孩子，怎麼會在房間裡上吊自殺，家長發現後，趕緊送醫，爸爸
媽媽在急診室外面，抱著最後一絲希望，在經過一個多小時的急救之後，
宣告不治。家人表示，不論在家裡還是在學校，女童的表現都很正常，星
期六下午，卻一個人關在房間，等到家人發現的時候，已經用繩子結束自
己才十歲的生命。根據衛生署的統計，最近五年國內14歲以下的自殺人
數有31人，女生17人、男生14人，以上吊自殺、窒息最多，高達二
分之一以上。根據調查，超過半數的自殺，事前都有跡可循，雖然兒童自
殺不多見，但別輕忽孩子也有情緒困擾。發現孩子變的不一樣，專家建議
家長不要先急著責怪，多聽聽孩子說話，因為從產生自殺念頭到採取行動
，會有一段時間，及時幫孩子紓解壓力，很重要。又發生一起不幸的悲劇
，上周六在基隆，一名十歲的小女童，在房間裡頭上吊自殺，讓家長非常
難過。這也是國內最小的自殺案例。專家提醒，孩子想自殺有跡可循，家
長要多留意。一家人在醫院忙進忙出，不解十歲的孩子，怎麼會在房間裡
上吊自殺，家長發現後，趕緊送醫，爸爸媽媽在急診室外面，抱著最後一
絲希望，在經過一個多小時的急救之後，宣告不治。家人表示，不論在家
裡還是在學校，女童的表現都很正常，星期六下午，卻一個人關在房間，
等到家人發現的時候，已經用繩子結束自己才十歲的生命。根據衛生署的
統計，最近五年國內14歲以下的自殺人數有31人，女生17人、男生
14人，以上吊自殺、窒息最多，高達二分之一以上。根據調查，超過半
數的自殺，事前都有跡可循，雖然兒童自殺不多見，但別輕忽孩子也有情
緒困擾。發現孩子變的不一樣，專家建議家長不要先急著責怪，多聽聽孩
子說話，因為從產生自殺念頭到採取行動，會有一段時間，及時幫孩子紓
解壓力，很重要。又發生一起不幸的悲劇，上周六在基隆，一名十歲的小
女童，在房間裡頭上吊自殺，讓家長非常難過。這也是國內最小的自殺案
例。專家提醒，孩子想自殺有跡可循，家長要多留意。一家人在醫院忙進
忙出，不解十歲的孩子，怎麼會在房間裡上吊自殺，家長發現後，趕緊送
醫，爸爸媽媽在急診室外面，抱著最後一絲希望，在經過一個多小時的急
救之後，宣告不治。家人表示，不論在家裡還是在學校，女童的表現都很
正常，星期六下午，卻一個人關在房間，等到家人發現的時候，已經用繩
子結束自己才十歲的生命。根據衛生署的統計，最近五年國內14歲以下
的自殺人數有31人，女生17人、男生14人，以上吊自殺、窒息最多
，高達二分之一以上。根據調查，超過半數的自殺，事前都有跡可循，雖
然兒童自殺不多見，但別輕忽孩子也有情緒困擾。發現孩子變的不一樣，
專家建議家長不要先急著責怪，多聽聽孩子說話，因為從產生自殺念頭到
採取行動，會有一段時間，及時幫孩子紓解壓力，很重要。又發生一起不
幸的悲劇，上周六在基隆，一名十歲的小女童，在房間裡頭上吊自殺，讓
家長非常難過。這也是國內最小的自殺案例。專家提醒，孩子想自殺有跡
可循，家長要多留意。一家人在醫院忙進忙出，不解十歲的孩子，怎麼會
在房間裡上吊自殺，家長發現後，趕緊送醫，爸爸媽媽在急診室外面，抱
著最後一絲希望，在經過一個多小時的急救之後，宣告不治。家人表示，
不論在家裡還是在學校，女童的表現都很正常，星期六下午，卻一個人關
在房間，等到家人發現的時候，已經用繩子結束自己才十歲的生命。根據
衛生署的統計，最近五年國內14歲以下的自殺人數有31人，女生17
人、男生14人，以上吊自殺、窒息最多，高達二分之一以上。根據調查
，超過半數的自殺，事前都有跡可循，雖然兒童自殺不多見，但別輕忽孩
子也有情緒困擾。發現孩子變的不一樣，專家建議家長不要先急著責怪，
多聽聽孩子說話，因為從產生自殺念頭到採取行動，會有一段時間，及時
幫孩子紓解壓力，很重要。又發生一起不幸的悲劇，上周六在基隆，一名
十歲的小女童，在房間裡頭上吊自殺，讓家長非常難過。這也是國內最小
的自殺案例。專家提醒，孩子想自殺有跡可循，家長要多留意。一家人在
醫院忙進忙出，不解十歲的孩子，怎麼會在房間裡上吊自殺，家長發現後
，趕緊送醫，爸爸媽媽在急診室外面，抱著最後一絲希望，在經過一個多
小時的急救之後，宣告不治。家人表示，不論在家裡還是在學校，女童的
表現都很正常，星期六下午，卻一個人關在房間，等到家人發現的時候，
已經用繩子結束自己才十歲的生命。根據衛生署的統計，最近五年國內1
4歲以下的自殺人數有31人，女生17人、男生14人，以上吊自殺、
窒息最多，高達二分之一以上。根據調查，超過半數的自殺，事前都有跡
可循，雖然兒童自殺不多見，但別輕忽孩子也有情緒困擾。發現孩子變的
不一樣，專家建議家長不要先急著責怪，多聽聽孩子說話，因為從產生自
殺念頭到採取行動，會有一段時間，及時幫孩子紓解壓力，很重要。又發
生一起不幸的悲劇，上周六在基隆，一名十歲的小女童，在房間裡頭上吊
自殺，讓家長非常難過。這也是國內最小的自殺案例。專家提醒，孩子想
自殺有跡可循，家長要多留意。一家人在醫院忙進忙出，不解十歲的孩子
，怎麼會在房間裡上吊自殺，家長發現後，趕緊送醫，爸爸媽媽在急診室
外面，抱著最後一絲希望，在經過一個多小時的急救之後，宣告不治。家
人表示，不論在家裡還是在學校，女童的表現都很正常，星期六下午，卻
一個人關在房間，等到家人發現的時候，已經用繩子結束自己才十歲的生
命。根據衛生署的統計，最近五年國內14歲以下的自殺人數有31人，
女生17人、男生14人，以上吊自殺、窒息最多，高達二分之一以上。
根據調查，超過半數的自殺，事前都有跡可循，雖然兒童自殺不多見，但
別輕忽孩子也有情緒困擾。發現孩子變的不一樣，專家建議家長不要先急
著責怪，多聽聽孩子說話，因為從產生自殺念頭到採取行動，會有一段時
間，及時幫孩子紓解壓力，很重要。
