接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期
是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒
落，上周六就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希
望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過
貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到
大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中
港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡
頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在
碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾
年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來
越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多
污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考
。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始
興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日
遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光
活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一
次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目
光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最
近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，上周六就有一群鐵道迷，包下了一列
懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用
的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小
鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以
這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，
沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港
站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條
路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上
公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火
車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口
號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非
一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能
結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不
定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然
是史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的
畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港
，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，上周
六就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條
鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，
這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一
刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是
史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有
人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、
大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九
二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當
港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵
道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台
中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行
車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來
台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵
道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一次。記者
林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條
台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，
因為公路發達而逐漸沒落，上周六就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車
，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵
路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，
慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮
，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的
，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長
都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本
就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸
發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放
的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟
鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及
，但港區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊
觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦
結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第
一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應
該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨
運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，上周六就有一
群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升
級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊
普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家
都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一
遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機
車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相
留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震
損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回
穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認
為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用
作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道，一
整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務
局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下
的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭
俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台
中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路
發達而逐漸沒落，上周六就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台
中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過
榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進
台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為
客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿
途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼
界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物
鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵
路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻
製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運
或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區
最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載
遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車
、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但
不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸
引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要
幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，上周六就有一群鐵道迷
，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物
流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，
載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住
讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上
的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車
，就連台中港站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得
的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分
路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨
車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政
府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用作環保物
流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢
的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟
台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷
舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中
報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷的目光。這條台鐵的台中港線，
早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不過最近幾年，因為公路發達而逐
漸沒落，上周六就有一群鐵道迷，包下了一列懷舊火車，開入台中港碼頭
，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光並用的環保鐵路。穿過榖斗車、
穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大小小鐵道迷，慢慢開進台中港，
見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之所以這麼興奮，是因為客車開進
台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷
史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台中港站的站長都大開眼界。列車
停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，這條路線原本就是貨物鐵道，最
近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再加上公路運輸發達，鐵路利用率
越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取代火車，排放的黑煙卻製造越來
越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減碳口號，重啟鐵路貨運或許值得
思考。整備台中港線用作環保物流，或許並非一蹴可及，但港區最近已經
開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可望能結合週邊觀光，載遊客進港
一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作，不定期舉辦結合火車、海運的
觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，雖然是史上第一次，但不會是最
後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導接下來的畫面，應該十分吸引鐵道迷
的目光。這條台鐵的台中港線，早期是台中港，對外貨運的主要幹道，不
過最近幾年，因為公路發達而逐漸沒落，上周六就有一群鐵道迷，包下了
一列懷舊火車，開入台中港碼頭，希望讓這條鐵路，升級成為物流跟觀光
並用的環保鐵路。穿過榖斗車、穿過貨櫃區，這列懷舊普通車，載著大大
小小鐵道迷，慢慢開進台中港，見到大海那一刻，大家都忍不住讚嘆。之
所以這麼興奮，是因為客車開進台中港，可是史上頭一遭，車上的人忙留
影，沒搭車的，也在沿途捕捉歷史鏡頭、還有人騎著機車追火車，就連台
中港站的站長都大開眼界。列車停在碼頭區、大伙照相留下難得的回憶，
這條路線原本就是貨物鐵道，最近幾年因為九二一地震損毀部分路線，再
加上公路運輸發達，鐵路利用率越來越低。當港內來回穿梭的貨車逐漸取
代火車，排放的黑煙卻製造越來越多污染，鐵道專家認為，當政府高喊減
碳口號，重啟鐵路貨運或許值得思考。整備台中港線用作環保物流，或許
並非一蹴可及，但港區最近已經開始興建自行車道，一整段荒廢的鐵路可
望能結合週邊觀光，載遊客進港一日遊。未來台中港務局可能跟台鐵合作
，不定期舉辦結合火車、海運的觀光活動，鐵道迷包下的這列懷舊專車，
雖然是史上第一次，但不會是最後一次。記者林珍汝郭俊麟台中報導
