溫度計裡的水銀，一旦暴露在常溫中蒸發的話，就會讓聞到的人中毒，
嚴重的話，還可能造成死亡。
而美國「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練出一隻專門搜尋「水銀
」的狗，希望靠著牠的特殊能力，在學校裡找尋不小心殘留的水銀，
避免發生中毒的意外。
當這隻名叫「克蘭西」的狗和牠的訓練師一起出動的時候，就代表著某
個地方可能又有水銀污染的情況發生了。
不少學校所使用的溫度計和燈具等設備裡都含有水銀。
而化學實驗室，甚至是打掃用的清潔用品都可能在無意中造成水銀殘留
。
被列為神經毒素的水銀在蒸發之後，就會讓聞到的人腦部和神經系統受
損，甚至導致死亡。
因此「明尼蘇達州」的污染防治中心特別訓練「克蘭西」搜尋水銀的能
力，就是希望牠能夠在學校中到處巡視，及早發現可能致命的水銀。
（馴狗師賀巴德：克蘭西真的在抽屜底部找到水銀殘留下來的汙漬。
）就像緝毒犬或是炸彈偵查犬一樣，克蘭西接受的特殊訓練讓牠能夠很
快就鎖定可疑的目標。
儘管現在已經有先進的儀器，能夠很快偵測出空氣中是否有水銀蒸氣濃
度過高的情況發生，不過克蘭西卻能以極快的速度進行大範圍的搜尋
，因此牠還是污染防治中心相當倚賴的夥伴。
而在任務完成之後，克蘭西所要求的獎賞也只不過是一顆讓牠玩耍的網
球。
這樣低廉的報酬，當然讓學校和污染防治中心樂得把找尋水銀殘留的重
責大任留給這隻靈巧的狗兒了。
