今天是2007最後一天，您打算去那裡跨年呢？最受矚目的台北101
煙火秀，今年很可能是最後一次舉辦了，台北市政府預估，人潮可能突破
52萬，提醒您，今晚信義區交通10點以後全面管制，而為了疏解人朝
，捷運24小不收班眾所矚目的101跨年煙火秀，明晚即將登場，在1
88秒的絢爛煙火中，將同時打出「2008TAIWAN」的字樣，字
母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世界秀出「我愛台灣」。台北市
政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信義商圈為主要交通管制範圍。
晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到凌晨3點則是擴大範圍全面禁
止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂看完煙火想回家,捷運不但2
4小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到捷運站，忠孝東路延吉街口開
往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車站、基隆路文昌街口到六張犁
,要前往木柵、景美的民眾可到松德路168巷前搭車。而想要在跨年時
使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的小撇步。電信業者資深客代
鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,101就不再是世界第一高樓
,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做好準備,掌握交管資訊,好好
享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權台北報導.今天是2007最
後一天，您打算去那裡跨年呢？最受矚目的台北101煙火秀，今年很可
能是最後一次舉辦了，台北市政府預估，人潮可能突破52萬，提醒您，
今晚信義區交通10點以後全面管制，而為了疏解人朝，捷運24小不收
班眾所矚目的101跨年煙火秀，明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火
中，將同時打出「2008TAIWAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還
會長出一顆愛心，向全世界秀出「我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突
破52萬人,因此將以信義商圈為主要交通管制範圍。晚上7點到8點，
車輛只出不進，10點到凌晨3點則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交
通大隊督察組組長李宇桂看完煙火想回家,捷運不但24小時營業,還有
四個集結點,接駁乘客到捷運站，忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁
愛路延吉街口到台北火車站、基隆路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景
美的民眾可到松德路168巷前搭車。而想要在跨年時使用電話向親友傳
遞祝福,也有避免塞車的小撇步。電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示
,杜拜塔如果明年啟用,101就不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下
句點,也因此提醒民眾做好準備,掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙
火秀.記者黃琦涵朱孝權台北報導.今天是2007最後一天，您打算去
那裡跨年呢？最受矚目的台北101煙火秀，今年很可能是最後一次舉辦
了，台北市政府預估，人潮可能突破52萬，提醒您，今晚信義區交通1
0點以後全面管制，而為了疏解人朝，捷運24小不收班眾所矚目的10
1跨年煙火秀，明晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「
2008TAIWAN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，
向全世界秀出「我愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此
將以信義商圈為主要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，1
0點到凌晨3點則是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長
李宇桂看完煙火想回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁
乘客到捷運站，忠孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台
北火車站、基隆路文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德
路168巷前搭車。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免
塞車的小撇步。電信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年
啟用,101就不再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒
民眾做好準備,掌握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵
朱孝權台北報導.今天是2007最後一天，您打算去那裡跨年呢？最受
矚目的台北101煙火秀，今年很可能是最後一次舉辦了，台北市政府預
估，人潮可能突破52萬，提醒您，今晚信義區交通10點以後全面管制
，而為了疏解人朝，捷運24小不收班眾所矚目的101跨年煙火秀，明
晚即將登場，在188秒的絢爛煙火中，將同時打出「2008TAIW
AN」的字樣，字母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世界秀出「我
愛台灣」。台北市政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信義商圈為主
要交通管制範圍。晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到凌晨3點則
是擴大範圍全面禁止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂看完煙火想
回家,捷運不但24小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到捷運站，忠
孝東路延吉街口開往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車站、基隆路
文昌街口到六張犁,要前往木柵、景美的民眾可到松德路168巷前搭車
。而想要在跨年時使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的小撇步。電
信業者資深客代　鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,101就不
再是世界第一高樓,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做好準備,掌
握交管資訊,好好享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權台北報導.
今天是2007最後一天，您打算去那裡跨年呢？最受矚目的台北101
煙火秀，今年很可能是最後一次舉辦了，台北市政府預估，人潮可能突破
52萬，提醒您，今晚信義區交通10點以後全面管制，而為了疏解人朝
，捷運24小不收班眾所矚目的101跨年煙火秀，明晚即將登場，在1
88秒的絢爛煙火中，將同時打出「2008TAIWAN」的字樣，字
母「Ｉ」的上方還會長出一顆愛心，向全世界秀出「我愛台灣」。台北市
政府預估人潮將突破52萬人,因此將以信義商圈為主要交通管制範圍。
晚上7點到8點，車輛只出不進，10點到凌晨3點則是擴大範圍全面禁
止進出.台北市交通大隊督察組組長李宇桂看完煙火想回家,捷運不但2
4小時營業,還有四個集結點,接駁乘客到捷運站，忠孝東路延吉街口開
往中山捷運站，仁愛路延吉街口到台北火車站、基隆路文昌街口到六張犁
,要前往木柵、景美的民眾可到松德路168巷前搭車。而想要在跨年時
使用電話向親友傳遞祝福,也有避免塞車的小撇步。電信業者資深客代
鄭秀勤觀光局表示,杜拜塔如果明年啟用,101就不再是世界第一高樓
,煙火秀也會劃下句點,也因此提醒民眾做好準備,掌握交管資訊,好好
享受最後一次的煙火秀.記者黃琦涵朱孝權台北報導.
