從明天元旦開始、有幾項跟您權益有關的新政策要上路，包括役男當兵的
役期、縮短為一年，還有勞基法擴大適用對象。以下就是我們的整理報導
。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將以97年的元旦為基
準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿1年2個月，也可提
前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大的台灣金控公司即將成
立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家級的領導銀行，提升
台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列。元旦起，未成年子
女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，有多少遺產就還多少債
，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背債問題，導致許多社
會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工的紅利將視為成
本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措施的上路，未來將是高
薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將近有七萬名臨時人員，
明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包括最低工資、休假、退
休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更受保障。從明天元旦
開始、有幾項跟您權益有關的新政策要上路，包括役男當兵的役期、縮短
為一年，還有勞基法擴大適用對象。以下就是我們的整理報導。國防部將
第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將以97年的元旦為基準，當兵的
役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿1年2個月，也可提前退役。財
政方面的消息，明年1月起，台灣最大的台灣金控公司即將成立，由台銀
土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家級的領導銀行，提升台灣金融機
構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列。元旦起，未成年子女繼承債務
，將一律改採「限定責任」繼承制度，有多少遺產就還多少債，並可全面
追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背債問題，導致許多社會悲劇。員
工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工的紅利將視為成本攤開在財
報裡，在資方支出增加的情況下，新措施的上路，未來將是高薪低紅利的
時代。勞工的政策方面，政府部門中將近有七萬名臨時人員，明年一月一
日起全都適用《勞動基準法》規範，包括最低工資、休假、退休金等，都
受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更受保障。從明天元旦開始、有幾
項跟您權益有關的新政策要上路，包括役男當兵的役期、縮短為一年，還
有勞基法擴大適用對象。以下就是我們的整理報導。國防部將第五度實施
，縮短義務役官兵的役期，將以97年的元旦為基準，當兵的役期可再縮
短為一年，而一般替代役服滿1年2個月，也可提前退役。財政方面的消
息，明年1月起，台灣最大的台灣金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出
入銀行共同成立，要成為國家級的領導銀行，提升台灣金融機構的國際競
爭力，躋進世界百大銀行之列。元旦起，未成年子女繼承債務，將一律改
採「限定責任」繼承制度，有多少遺產就還多少債，並可全面追溯，避免
過去「父債子還」產生幼兒背債問題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用
化正式上路，上市櫃公司分給員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資
方支出增加的情況下，新措施的上路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工
的政策方面，政府部門中將近有七萬名臨時人員，明年一月一日起全都適
用《勞動基準法》規範，包括最低工資、休假、退休金等，都受勞基法保
障，不會任意被裁員，權利更受保障。從明天元旦開始、有幾項跟您權益
有關的新政策要上路，包括役男當兵的役期、縮短為一年，還有勞基法擴
大適用對象。以下就是我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務
役官兵的役期，將以97年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，
而一般替代役服滿1年2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1
月起，台灣最大的台灣金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同
成立，要成為國家級的領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進
世界百大銀行之列。元旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責
任」繼承制度，有多少遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債
子還」產生幼兒背債問題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路
，上市櫃公司分給員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加
的情況下，新措施的上路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面
，政府部門中將近有七萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基
準法》規範，包括最低工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任
意被裁員，權利更受保障。從明天元旦開始、有幾項跟您權益有關的新政
策要上路，包括役男當兵的役期、縮短為一年，還有勞基法擴大適用對象
。以下就是我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役
期，將以97年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代
役服滿1年2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣
最大的台灣金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成
為國家級的領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀
行之列。元旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制
度，有多少遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生
幼兒背債問題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公
司分給員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，
新措施的上路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門
中將近有七萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範
，包括最低工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，
權利更受保障。從明天元旦開始、有幾項跟您權益有關的新政策要上路，
包括役男當兵的役期、縮短為一年，還有勞基法擴大適用對象。以下就是
我們的整理報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將以9
7年的元旦為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿1年
2個月，也可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大的台灣
金控公司即將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家級的
領導銀行，提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列。元
旦起，未成年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，有多少
遺產就還多少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背債問
題，導致許多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工
的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措施的上
路，未來將是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將近有七
萬名臨時人員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包括最低
工資、休假、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更受保
障。從明天元旦開始、有幾項跟您權益有關的新政策要上路，包括役男當
兵的役期、縮短為一年，還有勞基法擴大適用對象。以下就是我們的整理
報導。國防部將第五度實施，縮短義務役官兵的役期，將以97年的元旦
為基準，當兵的役期可再縮短為一年，而一般替代役服滿1年2個月，也
可提前退役。財政方面的消息，明年1月起，台灣最大的台灣金控公司即
將成立，由台銀土銀及輸出入銀行共同成立，要成為國家級的領導銀行，
提升台灣金融機構的國際競爭力，躋進世界百大銀行之列。元旦起，未成
年子女繼承債務，將一律改採「限定責任」繼承制度，有多少遺產就還多
少債，並可全面追溯，避免過去「父債子還」產生幼兒背債問題，導致許
多社會悲劇。員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工的紅利將視
為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，新措施的上路，未來將
是高薪低紅利的時代。勞工的政策方面，政府部門中將近有七萬名臨時人
員，明年一月一日起全都適用《勞動基準法》規範，包括最低工資、休假
、退休金等，都受勞基法保障，不會任意被裁員，權利更受保障。
