台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。一天只
要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清年終大
掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去看看
他的生意好不好？精美的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要百元
上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。雖然1
0點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光顧。聽
力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟筆、
輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶，這
些都是不好的印象，我們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開心啊
、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快賣完
了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來擺攤
。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有點浪
費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月份開
始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊、1000塊到3000塊都
有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、聽障夫
妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、衣服
穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有機會
。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個就是
說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場，注
入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交易平台。創造出另外一種商機
，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示範。記
者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成功轉
型成為二手市集。一天只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來擺攤
賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也有幾位
聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？精美的盤子只要50元、一條
條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假日二手
市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、
9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有客人
上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓人覺得
聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象，我們其實也能夠自立、做好
生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現在，家
中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫妻號召
幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總是有
很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、多少
賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊、1
000塊到3000塊都有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤同樣也
是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩子大了
現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡可以做
生意，一般人同樣有機會。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是相互
的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本已經
閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交易平
台。創造出另外一種商機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市場再
活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統市場原
本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。一天只要150元，低廉的租
金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用的東西
。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？精美
的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北市永
春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不過聽障
朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺夫妻完
全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就成交了
。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象，我
們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目相看
。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外快，
所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾年、過
年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到可以試
試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不錯喔，
平常收入從500塊、1000塊到3000塊都有、很好耶~所以就找
了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦、也來
擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來賣不
只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有機會。永春零售市場公司總
經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜地球、
不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環保概念
，成了二手商品的交易平台。創造出另外一種商機，同時轉型的模式，還
可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中台北報
導台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。一天
只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清年終
大掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去看
看他的生意好不好？精美的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要百
元上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。雖然
10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光顧。
聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟筆
、輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶，
這些都是不好的印象，我們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開心
啊、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快賣
完了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來擺
攤。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有點
浪費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月份
開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊、1000塊到3000塊
都有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、聽障
夫妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、衣
服穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有機
會。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個就
是說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場，
注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交易平台。創造出另外一種商
機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示範。
記者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成功
轉型成為二手市集。一天只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來擺
攤賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也有幾
位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？精美的盤子只要50元、一
條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假日二
手市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子
、9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有客
人上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓人覺
得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象，我們其實也能夠自立、做
好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現在，
家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫妻號
召幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總是
有很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、多
少賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊、
1000塊到3000塊都有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤同樣
也是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩子大
了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡可以
做生意，一般人同樣有機會。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是相
互的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本已
經閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交易
平台。創造出另外一種商機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市場
再活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統市場
原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。一天只要150元，低廉的
租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用的東
西。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？精
美的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北市
永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不過聽
障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺夫妻
完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就成交
了。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象，
我們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目相
看。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外快
，所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾年、
過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到可以
試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不錯喔
，平常收入從500塊、1000塊到3000塊都有、很好耶~所以就
找了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦、也
來擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來賣
不只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有機會。永春零售市場公司
總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜地球
、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環保概
念，成了二手商品的交易平台。創造出另外一種商機，同時轉型的模式，
還可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中台北
報導台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。一
天只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清年
終大掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去
看看他的生意好不好？精美的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要
百元上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。雖
然10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光顧
。聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟
筆、輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶
，這些都是不好的印象，我們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開
心啊、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快
賣完了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來
擺攤。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有
點浪費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月
份開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊、1000塊到3000
塊都有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、聽
障夫妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、
衣服穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有
機會。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個
就是說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場
，注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交易平台。創造出另外一種
商機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示範
。記者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成
功轉型成為二手市集。一天只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來
擺攤賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也有
幾位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？精美的盤子只要50元、
一條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假日
二手市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤
子、9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有
客人上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓人
覺得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象，我們其實也能夠自立、
做好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現在
，家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫妻
號召幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總
是有很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、
多少賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊
、1000塊到3000塊都有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤同
樣也是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩子
大了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡可
以做生意，一般人同樣有機會。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是
相互的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本
已經閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交
易平台。創造出另外一種商機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市
場再活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統市
場原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。一天只要150元，低廉
的租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用的
東西。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？
精美的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北
市永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不過
聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺夫
妻完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就成
交了。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象
，我們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目
相看。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外
快，所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾年
、過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到可
以試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不錯
喔，平常收入從500塊、1000塊到3000塊都有、很好耶~所以
就找了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦、
也來擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來
賣不只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有機會。永春零售市場公
司總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜地
球、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環保
概念，成了二手商品的交易平台。創造出另外一種商機，同時轉型的模式
，還可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中台
北報導台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。
一天只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清
年終大掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您
去看看他的生意好不好？精美的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只
要百元上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。
雖然10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光
顧。聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙
跟筆、輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會
搶，這些都是不好的印象，我們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很
開心啊、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都
快賣完了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起
來擺攤。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、
有點浪費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十
月份開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊、1000塊到300
0塊都有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、
聽障夫妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了
、衣服穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣
有機會。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整
個就是說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市
場，注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交易平台。創造出另外一
種商機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示
範。記者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近
成功轉型成為二手市集。一天只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾
來擺攤賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用的東西。其實在這裡，也
有幾位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？精美的盤子只要50元
、一條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北市永春市場的二樓、假
日二手市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的
攤子、9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要
有客人上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就成交了。羅仕旺：不要讓
人覺得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象，我們其實也能夠自立
、做好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目相看。從十月擺攤到現
在，家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外快，所以這對熱心的夫
妻號召幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，
總是有很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣
、多少賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500
塊、1000塊到3000塊都有、很好耶~所以就找了同學一起來擺攤
同樣也是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦、也來擺攤。黃昭晴：孩
子大了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來賣不只聽障朋友在這裡
可以做生意，一般人同樣有機會。永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的
是相互的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原
本已經閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的
交易平台。創造出另外一種商機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統
市場再活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中台北報導台北市永春傳統
市場原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。一天只要150元，低
廉的租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出清年終大掃除、家裡不用
的東西。其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好
？精美的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台
北市永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。雖然10點才開市、不
過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來光顧。聽力障礙對羅仕旺
夫妻完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟筆、輕輕鬆鬆生意就
成交了。羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印
象，我們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮
目相看。從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺
外快，所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來擺攤。羅仕旺：前幾
年、過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有點浪費、後來就想到
可以試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月份開始賣、生意還不
錯喔，平常收入從500塊、1000塊到3000塊都有、很好耶~所
以就找了同學一起來擺攤同樣也是經過朋友介紹、聽障夫妻、黃昭晴夫婦
、也來擺攤。黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出
來賣不只聽障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有機會。永春零售市場
公司總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個就是說，惜物、愛惜
地球、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場，注入愛物惜物的環
保概念，成了二手商品的交易平台。創造出另外一種商機，同時轉型的模
式，還可以做為其他傳統市場再活化利用的良好示範。記者歐姵君王興中
台北報導
