台北市永春傳統市場原本廢置多年，最近成功轉型成為二手市集。
一天只要150元，低廉的租金、吸引不少民眾來擺攤賺外快、趁機出
清年終大掃除、家裡不用的東西。
其實在這裡，也有幾位聽障朋友喔！帶您去看看他的生意好不好？精美
的盤子只要50元、一條條閃亮的串珠更只要百元上下！這裡是台北
市永春市場的二樓、假日二手市集正熱鬧開賣。
雖然10點才開市、不過聽障朋友羅仕旺夫妻的攤子、9點多就有人來
光顧。
聽力障礙對羅仕旺夫妻完全沒有困擾、只要有客人上門，馬上拿出紙跟
筆、輕輕鬆鬆生意就成交了。
羅仕旺：不要讓人覺得聾人只會偷、只會搶，這些都是不好的印象，我
們其實也能夠自立、做好生意、像這樣子很開心啊、要讓一般人刮目
相看。
從十月擺攤到現在，家中用不到的東西都快賣完了、環保又能賺外快，
所以這對熱心的夫妻號召幾個好朋友、一起來擺攤。
羅仕旺：前幾年、過年大掃除的時候，總是有很多東西要丟掉、有點浪
費、後來就想到可以試試看，拿來這裡賣、多少賺一點，大概從十月
份開始賣、生意還不錯喔，平常收入從500塊、1000塊到30
黃昭晴：孩子大了現在一歲，太大了、衣服穿不下、就拿出來賣不只聽
障朋友在這裡可以做生意，一般人同樣有機會。
永春零售市場公司總經理黃秀玉：真的是相互的在交換、愛惜整個就是
說，惜物、愛惜地球、不要那麼浪費了原本已經閒置多年的永春市場
，注入愛物惜物的環保概念，成了二手商品的交易平台。
創造出另外一種商機，同時轉型的模式，還可以做為其他傳統市場再活
化利用的良好示範。
記者歐姵君王興中台北報導
