今天週一的聽障觀點單元要告訴您，聽障朋友憑著一技之長、不但可以
自食其力、還可以幫助別人。
聽障者劉宗榮在五年前開了一家美髮店、在去年還開始雇用聽障者、將
就業機會提供出來。
一筆一筆仔細描繪、有聽力障礙的黃俊蘭、在這家美容院擔任美甲師已
經有一年的時間了其實她只有國小程度，不太識字、不會讀唇、也不
會手語，與人溝通、十分困難。
兩年前，她到愛加倍關懷協會學指甲彩繪、成績優異，認真的態度，獲
得同樣也是聽障的劉宗榮賞識、請黃俊蘭來他的美容院上班。
劉榮宗：做一做就不要做，做一做就不要做，他不吃苦，換換換、換了
5、6個人劉宗榮的美容院申請到了台北市勞工局的房租補助，負擔
變輕了，加上來的聽障員工個個都有好手藝、生意還不錯，台北市勞
要如何跟聽障朋友溝通，蘇盈貴說、只要有愛就沒有障礙。
台北市勞工局局長蘇盈貴至少大家善意的部分出來，其他的部分比手畫
腳總可以吧至於黃俊蘭的溝通問題，老闆劉宗榮就是翻譯、比手畫腳
、簡單的手語、加上筆談，三管齊下、傳遞客人的需求。
在不景氣的環境中、劉宗榮不僅能自食其力，更有能力幫助其他的聽障
朋友，因為他知道，他們需要的、只是一個機會。
記者歐姵君王興中台北報導
