聽到101的煙火秀，今年可能是最後一次，不少人應該很失望，不過，
住在101附近的民眾可是鬆了一口氣，因為每年的跨年活動都讓他們相
當害怕，不只人擠人，還會吵得整夜都不能睡覺，附近居民都希望，還是
不要辦比較好。兩三分鐘的跨年煙火秀，民眾看得是驚嘆連連、大呼過癮
，不過對附近的居民來說，卻是一場惡夢。住在國父紀念館附近的居民游
藝，拿出去年跨年夜所拍下的畫面，街上人擠人不說，摩托車聲吵鬧不已
，一直到了清晨四點多，更滿街都是計程車。幾十萬人同時湧入信義區，
居民飽受噪音之苦，但是讓當地里長更擔心的，是寸步難行的交通。雖然
住的離台北101比較遠，不過住在停車場附近的居民、潘翰聲就說，來
來去去的車聲整夜沒停過，大家都苦不堪言。一想到跨年夜又要來，惡夢
又要重演，居民不禁抱怨，跨年的慶祝方式有很多種，大家卻偏偏要選擇
為了看幾分鐘的煙火秀，讓他們的跨年夜徹夜難眠。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。聽到101的煙火秀，今年可能是最後一次，不少人應該很失望
，不過，住在101附近的民眾可是鬆了一口氣，因為每年的跨年活動都
讓他們相當害怕，不只人擠人，還會吵得整夜都不能睡覺，附近居民都希
望，還是不要辦比較好。兩三分鐘的跨年煙火秀，民眾看得是驚嘆連連、
大呼過癮，不過對附近的居民來說，卻是一場惡夢。住在國父紀念館附近
的居民游藝，拿出去年跨年夜所拍下的畫面，街上人擠人不說，摩托車聲
吵鬧不已，一直到了清晨四點多，更滿街都是計程車。幾十萬人同時湧入
信義區，居民飽受噪音之苦，但是讓當地里長更擔心的，是寸步難行的交
通。雖然住的離台北101比較遠，不過住在停車場附近的居民、潘翰聲
就說，來來去去的車聲整夜沒停過，大家都苦不堪言。一想到跨年夜又要
來，惡夢又要重演，居民不禁抱怨，跨年的慶祝方式有很多種，大家卻偏
偏要選擇為了看幾分鐘的煙火秀，讓他們的跨年夜徹夜難眠。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。聽到101的煙火秀，今年可能是最後一次，不少人應
該很失望，不過，住在101附近的民眾可是鬆了一口氣，因為每年的跨
年活動都讓他們相當害怕，不只人擠人，還會吵得整夜都不能睡覺，附近
居民都希望，還是不要辦比較好。兩三分鐘的跨年煙火秀，民眾看得是驚
嘆連連、大呼過癮，不過對附近的居民來說，卻是一場惡夢。住在國父紀
念館附近的居民游藝，拿出去年跨年夜所拍下的畫面，街上人擠人不說，
摩托車聲吵鬧不已，一直到了清晨四點多，更滿街都是計程車。幾十萬人
同時湧入信義區，居民飽受噪音之苦，但是讓當地里長更擔心的，是寸步
難行的交通。雖然住的離台北101比較遠，不過住在停車場附近的居民
、潘翰聲就說，來來去去的車聲整夜沒停過，大家都苦不堪言。一想到跨
年夜又要來，惡夢又要重演，居民不禁抱怨，跨年的慶祝方式有很多種，
大家卻偏偏要選擇為了看幾分鐘的煙火秀，讓他們的跨年夜徹夜難眠。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。聽到101的煙火秀，今年可能是最後一次，
不少人應該很失望，不過，住在101附近的民眾可是鬆了一口氣，因為
每年的跨年活動都讓他們相當害怕，不只人擠人，還會吵得整夜都不能睡
覺，附近居民都希望，還是不要辦比較好。兩三分鐘的跨年煙火秀，民眾
看得是驚嘆連連、大呼過癮，不過對附近的居民來說，卻是一場惡夢。住
在國父紀念館附近的居民游藝，拿出去年跨年夜所拍下的畫面，街上人擠
人不說，摩托車聲吵鬧不已，一直到了清晨四點多，更滿街都是計程車。
幾十萬人同時湧入信義區，居民飽受噪音之苦，但是讓當地里長更擔心的
，是寸步難行的交通。雖然住的離台北101比較遠，不過住在停車場附
近的居民、潘翰聲就說，來來去去的車聲整夜沒停過，大家都苦不堪言。
一想到跨年夜又要來，惡夢又要重演，居民不禁抱怨，跨年的慶祝方式有
很多種，大家卻偏偏要選擇為了看幾分鐘的煙火秀，讓他們的跨年夜徹夜
難眠。記者林靜梅陳柏諭台北報導。聽到101的煙火秀，今年可能是最
後一次，不少人應該很失望，不過，住在101附近的民眾可是鬆了一口
氣，因為每年的跨年活動都讓他們相當害怕，不只人擠人，還會吵得整夜
都不能睡覺，附近居民都希望，還是不要辦比較好。兩三分鐘的跨年煙火
秀，民眾看得是驚嘆連連、大呼過癮，不過對附近的居民來說，卻是一場
惡夢。住在國父紀念館附近的居民游藝，拿出去年跨年夜所拍下的畫面，
街上人擠人不說，摩托車聲吵鬧不已，一直到了清晨四點多，更滿街都是
計程車。幾十萬人同時湧入信義區，居民飽受噪音之苦，但是讓當地里長
更擔心的，是寸步難行的交通。雖然住的離台北101比較遠，不過住在
停車場附近的居民、潘翰聲就說，來來去去的車聲整夜沒停過，大家都苦
不堪言。一想到跨年夜又要來，惡夢又要重演，居民不禁抱怨，跨年的慶
祝方式有很多種，大家卻偏偏要選擇為了看幾分鐘的煙火秀，讓他們的跨
年夜徹夜難眠。記者林靜梅陳柏諭台北報導。聽到101的煙火秀，今年
可能是最後一次，不少人應該很失望，不過，住在101附近的民眾可是
鬆了一口氣，因為每年的跨年活動都讓他們相當害怕，不只人擠人，還會
吵得整夜都不能睡覺，附近居民都希望，還是不要辦比較好。兩三分鐘的
跨年煙火秀，民眾看得是驚嘆連連、大呼過癮，不過對附近的居民來說，
卻是一場惡夢。住在國父紀念館附近的居民游藝，拿出去年跨年夜所拍下
的畫面，街上人擠人不說，摩托車聲吵鬧不已，一直到了清晨四點多，更
滿街都是計程車。幾十萬人同時湧入信義區，居民飽受噪音之苦，但是讓
當地里長更擔心的，是寸步難行的交通。雖然住的離台北101比較遠，
不過住在停車場附近的居民、潘翰聲就說，來來去去的車聲整夜沒停過，
大家都苦不堪言。一想到跨年夜又要來，惡夢又要重演，居民不禁抱怨，
跨年的慶祝方式有很多種，大家卻偏偏要選擇為了看幾分鐘的煙火秀，讓
他們的跨年夜徹夜難眠。記者林靜梅陳柏諭台北報導。聽到101的煙火
秀，今年可能是最後一次，不少人應該很失望，不過，住在101附近的
民眾可是鬆了一口氣，因為每年的跨年活動都讓他們相當害怕，不只人擠
人，還會吵得整夜都不能睡覺，附近居民都希望，還是不要辦比較好。兩
三分鐘的跨年煙火秀，民眾看得是驚嘆連連、大呼過癮，不過對附近的居
民來說，卻是一場惡夢。住在國父紀念館附近的居民游藝，拿出去年跨年
夜所拍下的畫面，街上人擠人不說，摩托車聲吵鬧不已，一直到了清晨四
點多，更滿街都是計程車。幾十萬人同時湧入信義區，居民飽受噪音之苦
，但是讓當地里長更擔心的，是寸步難行的交通。雖然住的離台北101
比較遠，不過住在停車場附近的居民、潘翰聲就說，來來去去的車聲整夜
沒停過，大家都苦不堪言。一想到跨年夜又要來，惡夢又要重演，居民不
禁抱怨，跨年的慶祝方式有很多種，大家卻偏偏要選擇為了看幾分鐘的煙
火秀，讓他們的跨年夜徹夜難眠。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
