在北韓綁架日本人質的新聞方面，日前北韓交還給日本的受害者的骨灰
，經過DNA檢驗之後發現，骨灰並不是北韓聲稱，被綁架到北韓的
日本人。
目前受害人家屬和日本朝野國會議員都相當憤怒，他們要求日本政府立
即對北韓實施經濟制裁。
根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)根本就不是橫田惠的遺骸。
而人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠信
又違背人道。
北朝鮮(北韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家啊
？橫田惠的親人也代表所有被綁架受害者的家屬，要求日本政府立即
對北韓實施經濟制裁。
日本政府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府。
我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日，立即歸還所有被綁架
的日本人。
橫田惠是在1977年11月15號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟
市遭到北韓特務的綁架，至今生死未明。
其餘遭到綁架的日本人，總數也超過20多人以上。
日本在近幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北
韓釋放所有被綁架的日本人，或至少歸還他們的遺骸。
儘管已經有部分生還者回到日本，但對於大部份的受害者生死如何，北
韓的說法反反覆覆。
日本政府已經決定要停止還沒有運交的糧食援助，而細田博之也暗示，
未來有關日本北韓建交的談判，可能性已經微乎其微。
