今天週一的聽障觀點單元要告訴您，聽障朋友憑著一技之長、不但可以自
食其力、還可以幫助別人。聽障者劉宗榮在五年前開了一家美髮店、在去
年還開始雇用聽障者、將就業機會提供出來。一筆一筆仔細描繪、有聽力
障礙的黃俊蘭、在這家美容院擔任美甲師已經有一年的時間了其實她只有
國小程度，不太識字、不會讀唇、也不會手語，與人溝通、十分困難。兩
年前，她到愛加倍關懷協會學指甲彩繪、成績優異，認真的態度，獲得同
樣也是聽障的劉宗榮賞識、請黃俊蘭來他的美容院上班。劉榮宗：做一做
就不要做，做一做就不要做，他不吃苦，換換換、換了5、6個人劉宗榮
的美容院申請到了台北市勞工局的房租補助，負擔變輕了，加上來的聽障
員工個個都有好手藝、生意還不錯，台北市勞工局長蘇盈貴，也親自來現
場體驗。要如何跟聽障朋友溝通，蘇盈貴說、只要有愛就沒有障礙。台北
市勞工局局長蘇盈貴至少大家善意的部分出來，其他的部分比手畫腳總可
以吧至於黃俊蘭的溝通問題，老闆劉宗榮就是翻譯、比手畫腳、簡單的手
語、加上筆談，三管齊下、傳遞客人的需求。在不景氣的環境中、劉宗榮
不僅能自食其力，更有能力幫助其他的聽障朋友，因為他知道，他們需要
的、只是一個機會。記者歐姵君王興中台北報導今天週一的聽障觀點單元
要告訴您，聽障朋友憑著一技之長、不但可以自食其力、還可以幫助別人
。聽障者劉宗榮在五年前開了一家美髮店、在去年還開始雇用聽障者、將
就業機會提供出來。一筆一筆仔細描繪、有聽力障礙的黃俊蘭、在這家美
容院擔任美甲師已經有一年的時間了其實她只有國小程度，不太識字、不
會讀唇、也不會手語，與人溝通、十分困難。兩年前，她到愛加倍關懷協
會學指甲彩繪、成績優異，認真的態度，獲得同樣也是聽障的劉宗榮賞識
、請黃俊蘭來他的美容院上班。劉榮宗：做一做就不要做，做一做就不要
做，他不吃苦，換換換、換了5、6個人劉宗榮的美容院申請到了台北市
勞工局的房租補助，負擔變輕了，加上來的聽障員工個個都有好手藝、生
意還不錯，台北市勞工局長蘇盈貴，也親自來現場體驗。要如何跟聽障朋
友溝通，蘇盈貴說、只要有愛就沒有障礙。台北市勞工局局長蘇盈貴至少
大家善意的部分出來，其他的部分比手畫腳總可以吧至於黃俊蘭的溝通問
題，老闆劉宗榮就是翻譯、比手畫腳、簡單的手語、加上筆談，三管齊下
、傳遞客人的需求。在不景氣的環境中、劉宗榮不僅能自食其力，更有能
力幫助其他的聽障朋友，因為他知道，他們需要的、只是一個機會。記者
歐姵君王興中台北報導今天週一的聽障觀點單元要告訴您，聽障朋友憑著
一技之長、不但可以自食其力、還可以幫助別人。聽障者劉宗榮在五年前
開了一家美髮店、在去年還開始雇用聽障者、將就業機會提供出來。一筆
一筆仔細描繪、有聽力障礙的黃俊蘭、在這家美容院擔任美甲師已經有一
年的時間了其實她只有國小程度，不太識字、不會讀唇、也不會手語，與
人溝通、十分困難。兩年前，她到愛加倍關懷協會學指甲彩繪、成績優異
，認真的態度，獲得同樣也是聽障的劉宗榮賞識、請黃俊蘭來他的美容院
上班。劉榮宗：做一做就不要做，做一做就不要做，他不吃苦，換換換、
換了5、6個人劉宗榮的美容院申請到了台北市勞工局的房租補助，負擔
變輕了，加上來的聽障員工個個都有好手藝、生意還不錯，台北市勞工局
長蘇盈貴，也親自來現場體驗。要如何跟聽障朋友溝通，蘇盈貴說、只要
有愛就沒有障礙。台北市勞工局局長蘇盈貴至少大家善意的部分出來，其
他的部分比手畫腳總可以吧至於黃俊蘭的溝通問題，老闆劉宗榮就是翻譯
、比手畫腳、簡單的手語、加上筆談，三管齊下、傳遞客人的需求。在不
景氣的環境中、劉宗榮不僅能自食其力，更有能力幫助其他的聽障朋友，
因為他知道，他們需要的、只是一個機會。記者歐姵君王興中台北報導今
天週一的聽障觀點單元要告訴您，聽障朋友憑著一技之長、不但可以自食
其力、還可以幫助別人。聽障者劉宗榮在五年前開了一家美髮店、在去年
還開始雇用聽障者、將就業機會提供出來。一筆一筆仔細描繪、有聽力障
礙的黃俊蘭、在這家美容院擔任美甲師已經有一年的時間了其實她只有國
小程度，不太識字、不會讀唇、也不會手語，與人溝通、十分困難。兩年
前，她到愛加倍關懷協會學指甲彩繪、成績優異，認真的態度，獲得同樣
也是聽障的劉宗榮賞識、請黃俊蘭來他的美容院上班。劉榮宗：做一做就
不要做，做一做就不要做，他不吃苦，換換換、換了5、6個人劉宗榮的
美容院申請到了台北市勞工局的房租補助，負擔變輕了，加上來的聽障員
工個個都有好手藝、生意還不錯，台北市勞工局長蘇盈貴，也親自來現場
體驗。要如何跟聽障朋友溝通，蘇盈貴說、只要有愛就沒有障礙。台北市
勞工局局長蘇盈貴至少大家善意的部分出來，其他的部分比手畫腳總可以
吧至於黃俊蘭的溝通問題，老闆劉宗榮就是翻譯、比手畫腳、簡單的手語
、加上筆談，三管齊下、傳遞客人的需求。在不景氣的環境中、劉宗榮不
僅能自食其力，更有能力幫助其他的聽障朋友，因為他知道，他們需要的
、只是一個機會。記者歐姵君王興中台北報導今天週一的聽障觀點單元要
告訴您，聽障朋友憑著一技之長、不但可以自食其力、還可以幫助別人。
聽障者劉宗榮在五年前開了一家美髮店、在去年還開始雇用聽障者、將就
業機會提供出來。一筆一筆仔細描繪、有聽力障礙的黃俊蘭、在這家美容
院擔任美甲師已經有一年的時間了其實她只有國小程度，不太識字、不會
讀唇、也不會手語，與人溝通、十分困難。兩年前，她到愛加倍關懷協會
學指甲彩繪、成績優異，認真的態度，獲得同樣也是聽障的劉宗榮賞識、
請黃俊蘭來他的美容院上班。劉榮宗：做一做就不要做，做一做就不要做
，他不吃苦，換換換、換了5、6個人劉宗榮的美容院申請到了台北市勞
工局的房租補助，負擔變輕了，加上來的聽障員工個個都有好手藝、生意
還不錯，台北市勞工局長蘇盈貴，也親自來現場體驗。要如何跟聽障朋友
溝通，蘇盈貴說、只要有愛就沒有障礙。台北市勞工局局長蘇盈貴至少大
家善意的部分出來，其他的部分比手畫腳總可以吧至於黃俊蘭的溝通問題
，老闆劉宗榮就是翻譯、比手畫腳、簡單的手語、加上筆談，三管齊下、
傳遞客人的需求。在不景氣的環境中、劉宗榮不僅能自食其力，更有能力
幫助其他的聽障朋友，因為他知道，他們需要的、只是一個機會。記者歐
姵君王興中台北報導今天週一的聽障觀點單元要告訴您，聽障朋友憑著一
技之長、不但可以自食其力、還可以幫助別人。聽障者劉宗榮在五年前開
了一家美髮店、在去年還開始雇用聽障者、將就業機會提供出來。一筆一
筆仔細描繪、有聽力障礙的黃俊蘭、在這家美容院擔任美甲師已經有一年
的時間了其實她只有國小程度，不太識字、不會讀唇、也不會手語，與人
溝通、十分困難。兩年前，她到愛加倍關懷協會學指甲彩繪、成績優異，
認真的態度，獲得同樣也是聽障的劉宗榮賞識、請黃俊蘭來他的美容院上
班。劉榮宗：做一做就不要做，做一做就不要做，他不吃苦，換換換、換
了5、6個人劉宗榮的美容院申請到了台北市勞工局的房租補助，負擔變
輕了，加上來的聽障員工個個都有好手藝、生意還不錯，台北市勞工局長
蘇盈貴，也親自來現場體驗。要如何跟聽障朋友溝通，蘇盈貴說、只要有
愛就沒有障礙。台北市勞工局局長蘇盈貴至少大家善意的部分出來，其他
的部分比手畫腳總可以吧至於黃俊蘭的溝通問題，老闆劉宗榮就是翻譯、
比手畫腳、簡單的手語、加上筆談，三管齊下、傳遞客人的需求。在不景
氣的環境中、劉宗榮不僅能自食其力，更有能力幫助其他的聽障朋友，因
為他知道，他們需要的、只是一個機會。記者歐姵君王興中台北報導今天
週一的聽障觀點單元要告訴您，聽障朋友憑著一技之長、不但可以自食其
力、還可以幫助別人。聽障者劉宗榮在五年前開了一家美髮店、在去年還
開始雇用聽障者、將就業機會提供出來。一筆一筆仔細描繪、有聽力障礙
的黃俊蘭、在這家美容院擔任美甲師已經有一年的時間了其實她只有國小
程度，不太識字、不會讀唇、也不會手語，與人溝通、十分困難。兩年前
，她到愛加倍關懷協會學指甲彩繪、成績優異，認真的態度，獲得同樣也
是聽障的劉宗榮賞識、請黃俊蘭來他的美容院上班。劉榮宗：做一做就不
要做，做一做就不要做，他不吃苦，換換換、換了5、6個人劉宗榮的美
容院申請到了台北市勞工局的房租補助，負擔變輕了，加上來的聽障員工
個個都有好手藝、生意還不錯，台北市勞工局長蘇盈貴，也親自來現場體
驗。要如何跟聽障朋友溝通，蘇盈貴說、只要有愛就沒有障礙。台北市勞
工局局長蘇盈貴至少大家善意的部分出來，其他的部分比手畫腳總可以吧
至於黃俊蘭的溝通問題，老闆劉宗榮就是翻譯、比手畫腳、簡單的手語、
加上筆談，三管齊下、傳遞客人的需求。在不景氣的環境中、劉宗榮不僅
能自食其力，更有能力幫助其他的聽障朋友，因為他知道，他們需要的、
只是一個機會。記者歐姵君王興中台北報導今天週一的聽障觀點單元要告
訴您，聽障朋友憑著一技之長、不但可以自食其力、還可以幫助別人。聽
障者劉宗榮在五年前開了一家美髮店、在去年還開始雇用聽障者、將就業
機會提供出來。一筆一筆仔細描繪、有聽力障礙的黃俊蘭、在這家美容院
擔任美甲師已經有一年的時間了其實她只有國小程度，不太識字、不會讀
唇、也不會手語，與人溝通、十分困難。兩年前，她到愛加倍關懷協會學
指甲彩繪、成績優異，認真的態度，獲得同樣也是聽障的劉宗榮賞識、請
黃俊蘭來他的美容院上班。劉榮宗：做一做就不要做，做一做就不要做，
他不吃苦，換換換、換了5、6個人劉宗榮的美容院申請到了台北市勞工
局的房租補助，負擔變輕了，加上來的聽障員工個個都有好手藝、生意還
不錯，台北市勞工局長蘇盈貴，也親自來現場體驗。要如何跟聽障朋友溝
通，蘇盈貴說、只要有愛就沒有障礙。台北市勞工局局長蘇盈貴至少大家
善意的部分出來，其他的部分比手畫腳總可以吧至於黃俊蘭的溝通問題，
老闆劉宗榮就是翻譯、比手畫腳、簡單的手語、加上筆談，三管齊下、傳
遞客人的需求。在不景氣的環境中、劉宗榮不僅能自食其力，更有能力幫
助其他的聽障朋友，因為他知道，他們需要的、只是一個機會。記者歐姵
君王興中台北報導今天週一的聽障觀點單元要告訴您，聽障朋友憑著一技
之長、不但可以自食其力、還可以幫助別人。聽障者劉宗榮在五年前開了
一家美髮店、在去年還開始雇用聽障者、將就業機會提供出來。一筆一筆
仔細描繪、有聽力障礙的黃俊蘭、在這家美容院擔任美甲師已經有一年的
時間了其實她只有國小程度，不太識字、不會讀唇、也不會手語，與人溝
通、十分困難。兩年前，她到愛加倍關懷協會學指甲彩繪、成績優異，認
真的態度，獲得同樣也是聽障的劉宗榮賞識、請黃俊蘭來他的美容院上班
。劉榮宗：做一做就不要做，做一做就不要做，他不吃苦，換換換、換了
5、6個人劉宗榮的美容院申請到了台北市勞工局的房租補助，負擔變輕
了，加上來的聽障員工個個都有好手藝、生意還不錯，台北市勞工局長蘇
盈貴，也親自來現場體驗。要如何跟聽障朋友溝通，蘇盈貴說、只要有愛
就沒有障礙。台北市勞工局局長蘇盈貴至少大家善意的部分出來，其他的
部分比手畫腳總可以吧至於黃俊蘭的溝通問題，老闆劉宗榮就是翻譯、比
手畫腳、簡單的手語、加上筆談，三管齊下、傳遞客人的需求。在不景氣
的環境中、劉宗榮不僅能自食其力，更有能力幫助其他的聽障朋友，因為
他知道，他們需要的、只是一個機會。記者歐姵君王興中台北報導
