有勇氣就能成功圓夢，台南科技大學大三女學生王姿云重度聽障，最近鼓
起勇氣寫信給空軍官校，希望能參加一年一度的耶誕舞會；馬上獲得學校
盛情邀約，校內一名會手語的男生自願當她的舞伴，圓了她的夢。身著一
襲銀白色禮服的王姿云，是晚會中最「特殊」的嘉賓。她和帥氣的空官牽
手共舞的這一刻,王姿云笑的燦爛,因為這圓了她從小想參加耶誕派對的
夢小時候因為罹患德國麻疹、導致重度聽障的姿云社交圈並不大，上大學
以來，還沒有參加過派對活動，不過前些日子，從網路知道空軍官校要辦
耶誕舞會，於是鼓起勇氣寫信給校長，沒想到立刻獲得邀請。而懂一點的
手語航太工程系王家榮，自告奮勇當她的舞伴，兩人共舞起來相當搭配舞
會過後，王姿云還寫下字條，謝謝校長和她的舞伴，讓她圓這場舞會的夢
，並希望明年還有機會再體驗耶誕派對。有勇氣就能成功圓夢，台南科技
大學大三女學生王姿云重度聽障，最近鼓起勇氣寫信給空軍官校，希望能
參加一年一度的耶誕舞會；馬上獲得學校盛情邀約，校內一名會手語的男
生自願當她的舞伴，圓了她的夢。身著一襲銀白色禮服的王姿云，是晚會
中最「特殊」的嘉賓。她和帥氣的空官牽手共舞的這一刻,王姿云笑的燦
爛,因為這圓了她從小想參加耶誕派對的夢小時候因為罹患德國麻疹、導
致重度聽障的姿云社交圈並不大，上大學以來，還沒有參加過派對活動，
不過前些日子，從網路知道空軍官校要辦耶誕舞會，於是鼓起勇氣寫信給
校長，沒想到立刻獲得邀請。而懂一點的手語航太工程系王家榮，自告奮
勇當她的舞伴，兩人共舞起來相當搭配舞會過後，王姿云還寫下字條，謝
謝校長和她的舞伴，讓她圓這場舞會的夢，並希望明年還有機會再體驗耶
誕派對。有勇氣就能成功圓夢，台南科技大學大三女學生王姿云重度聽障
，最近鼓起勇氣寫信給空軍官校，希望能參加一年一度的耶誕舞會；馬上
獲得學校盛情邀約，校內一名會手語的男生自願當她的舞伴，圓了她的夢
。身著一襲銀白色禮服的王姿云，是晚會中最「特殊」的嘉賓。她和帥氣
的空官牽手共舞的這一刻,王姿云笑的燦爛,因為這圓了她從小想參加耶
誕派對的夢小時候因為罹患德國麻疹、導致重度聽障的姿云社交圈並不大
，上大學以來，還沒有參加過派對活動，不過前些日子，從網路知道空軍
官校要辦耶誕舞會，於是鼓起勇氣寫信給校長，沒想到立刻獲得邀請。而
懂一點的手語航太工程系王家榮，自告奮勇當她的舞伴，兩人共舞起來相
當搭配舞會過後，王姿云還寫下字條，謝謝校長和她的舞伴，讓她圓這場
舞會的夢，並希望明年還有機會再體驗耶誕派對。有勇氣就能成功圓夢，
台南科技大學大三女學生王姿云重度聽障，最近鼓起勇氣寫信給空軍官校
，希望能參加一年一度的耶誕舞會；馬上獲得學校盛情邀約，校內一名會
手語的男生自願當她的舞伴，圓了她的夢。身著一襲銀白色禮服的王姿云
，是晚會中最「特殊」的嘉賓。她和帥氣的空官牽手共舞的這一刻,王姿
云笑的燦爛,因為這圓了她從小想參加耶誕派對的夢小時候因為罹患德國
麻疹、導致重度聽障的姿云社交圈並不大，上大學以來，還沒有參加過派
對活動，不過前些日子，從網路知道空軍官校要辦耶誕舞會，於是鼓起勇
氣寫信給校長，沒想到立刻獲得邀請。而懂一點的手語航太工程系王家榮
，自告奮勇當她的舞伴，兩人共舞起來相當搭配舞會過後，王姿云還寫下
字條，謝謝校長和她的舞伴，讓她圓這場舞會的夢，並希望明年還有機會
再體驗耶誕派對。
