台鐵捷運化的腳步是馬不停蹄，在汐止跟南港中間，又多了一個新的車站
，叫做【汐科站】!主要是疏解汐止科學園區通勤的人口,昨天正式啟用
,第一天許多民眾迫不及待搭乘。啟用按鈕站長嗶嗶+火車聲忙碌的站務
員和火車班次一輛輛進站,這座位在汐止和南港間的汐科車站,今天正式
啟用,第1天就吸引鐵道迷收集開幕紀念車票,還有人拿著相機,捕捉每
一輛列車進站的珍貴畫面!鐵道迷拍照+收集車票為因應汐止人口增加,
疏解汐止科學園區需求,台鐵汐科站,每天平均137班次,尤其又位在
汐止市區橫縱向的主要交通幹道,讓學生及通勤族受惠良多!民眾說方便
+等30年了站長or局長而汐科站整體採高架設計,月台又是鋼體結構
,為方便民眾搭乘,車站內設有4座車站與月台連通的行人斜坡通道,和
2部無障礙電梯,另外車站南出口也預留通道,將與汐止科學園區連結,
希望帶動當地產業發展!記者李曉儒林志堅台北報導台鐵捷運化的腳步是
馬不停蹄，在汐止跟南港中間，又多了一個新的車站，叫做【汐科站】!
主要是疏解汐止科學園區通勤的人口,昨天正式啟用,第一天許多民眾迫
不及待搭乘。啟用按鈕站長嗶嗶+火車聲忙碌的站務員和火車班次一輛輛
進站,這座位在汐止和南港間的汐科車站,今天正式啟用,第1天就吸引
鐵道迷收集開幕紀念車票,還有人拿著相機,捕捉每一輛列車進站的珍貴
畫面!鐵道迷拍照+收集車票為因應汐止人口增加,疏解汐止科學園區需
求,台鐵汐科站,每天平均137班次,尤其又位在汐止市區橫縱向的主
要交通幹道,讓學生及通勤族受惠良多!民眾說方便+等30年了站長o
r局長而汐科站整體採高架設計,月台又是鋼體結構,為方便民眾搭乘,
車站內設有4座車站與月台連通的行人斜坡通道,和2部無障礙電梯,另
外車站南出口也預留通道,將與汐止科學園區連結,希望帶動當地產業發
展!記者李曉儒林志堅台北報導
