因為改名而封館半年多的台灣民主紀念館主館，也選在2008年第一天
重新開館，大廳的蔣介石銅像並沒有移動、或是用鐵條圍起來，而是被幾
十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭
抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進
行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開
後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍
繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至
正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現
在多了些裝置藝術的味道。原本傳出要用二二八受難者照片的構想，則被
寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意
圖，民眾卻有不一樣的感受。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早
已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊
出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前
，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是
台灣擁有言論自由的民主面貌。因為改名而封館半年多的台灣民主紀念館
主館，也選在2008年第一天重新開館，大廳的蔣介石銅像並沒有移動
、或是用鐵條圍起來，而是被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還
掛上野百合學運、以及早期街頭抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同
。在陳總統親自主持下，因為進行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館
，元旦上午重新開放，大門打開後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在
原處，並且被各式各樣的風箏圍繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中
正紀念堂，自由廣場取代大中至正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏
圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現在多了些裝置藝術的味道。原本傳出要用
二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色
彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。中午十二點
、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出
標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，
雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統
，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁有言論自由的民主面貌。因為改名
而封館半年多的台灣民主紀念館主館，也選在2008年第一天重新開館
，大廳的蔣介石銅像並沒有移動、或是用鐵條圍起來，而是被幾十個五彩
繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭抗爭活動
的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進行更名作
業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開後，二樓
大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍繞住，陳
總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至正，代表
威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現在多了些
裝置藝術的味道。原本傳出要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字
的看板取代。設計者想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾
卻有不一樣的感受。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大
門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁下
台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由表
達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁有
言論自由的民主面貌。因為改名而封館半年多的台灣民主紀念館主館，也
選在2008年第一天重新開館，大廳的蔣介石銅像並沒有移動、或是用
鐵條圍起來，而是被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百
合學運、以及早期街頭抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總
統親自主持下，因為進行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上
午重新開放，大門打開後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並
且被各式各樣的風箏圍繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂
，自由廣場取代大中至正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過
去莊嚴肅穆的空間，現在多了些裝置藝術的味道。原本傳出要用二二八受
難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩、多元
圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。中午十二點、民主紀
念館正式開放參觀，早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表
達政治立場。當有人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發
口角。在民主紀念館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對
立的場面，呈現的也是台灣擁有言論自由的民主面貌。因為改名而封館半
年多的台灣民主紀念館主館，也選在2008年第一天重新開館，大廳的
蔣介石銅像並沒有移動、或是用鐵條圍起來，而是被幾十個五彩繽紛的風
箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭抗爭活動的照片，
跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進行更名作業而封館
半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開後，二樓大廳的前
總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍繞住，陳總統說，
台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至正，代表威權走入
歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現在多了些裝置藝術
的味道。原本傳出要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取
代。設計者想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一
樣的感受。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大門的民眾
紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁下台，馬上
有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由表達意見，
可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁有言論自由
的民主面貌。因為改名而封館半年多的台灣民主紀念館主館，也選在20
08年第一天重新開館，大廳的蔣介石銅像並沒有移動、或是用鐵條圍起
來，而是被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、
以及早期街頭抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主
持下，因為進行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開
放，大門打開後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式
各樣的風箏圍繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣
場取代大中至正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅
穆的空間，現在多了些裝置藝術的味道。原本傳出要用二二八受難者照片
的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩、多元圖像，來
解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受。中午十二點、民主紀念館正式
開放參觀，早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立
場。當有人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在
民主紀念館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面
，呈現的也是台灣擁有言論自由的民主面貌。因為改名而封館半年多的台
灣民主紀念館主館，也選在2008年第一天重新開館，大廳的蔣介石銅
像並沒有移動、或是用鐵條圍起來，而是被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、
兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期街頭抗爭活動的照片，跟原來的
氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因為進行更名作業而封館半年的台
灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門打開後，二樓大廳的前總統蔣介
石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風箏圍繞住，陳總統說，台灣民主
紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大中至正，代表威權走入歷史。現
在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間，現在多了些裝置藝術的味道。
原本傳出要用二二八受難者照片的構想，則被寫滿名字的看板取代。設計
者想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權的意圖，民眾卻有不一樣的感受
。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀，早已等在大門的民眾紛紛湧入
，還有人拿出標語，表達政治立場。當有人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的
支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念館前，自由表達意見，可以罵、
也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的也是台灣擁有言論自由的民主面
貌。因為改名而封館半年多的台灣民主紀念館主館，也選在2008年第
一天重新開館，大廳的蔣介石銅像並沒有移動、或是用鐵條圍起來，而是
被幾十個五彩繽紛的風箏環繞、兩邊的牆壁還掛上野百合學運、以及早期
街頭抗爭活動的照片，跟原來的氣氛完全不同。在陳總統親自主持下，因
為進行更名作業而封館半年的台灣民主紀念館，元旦上午重新開放，大門
打開後，二樓大廳的前總統蔣介石銅像，仍在原處，並且被各式各樣的風
箏圍繞住，陳總統說，台灣民主紀念館取代中正紀念堂，自由廣場取代大
中至正，代表威權走入歷史。現在銅像被風箏圍繞，過去莊嚴肅穆的空間
，現在多了些裝置藝術的味道。原本傳出要用二二八受難者照片的構想，
則被寫滿名字的看板取代。設計者想以豐富色彩、多元圖像，來解構威權
的意圖，民眾卻有不一樣的感受。中午十二點、民主紀念館正式開放參觀
，早已等在大門的民眾紛紛湧入，還有人拿出標語，表達政治立場。當有
人喊出阿扁下台，馬上有挺扁的支持者回嗆，雙方爆發口角。在民主紀念
館前，自由表達意見，可以罵、也可以挺總統，看似對立的場面，呈現的
也是台灣擁有言論自由的民主面貌。
