在阿根廷舉行的「聯合國氣候變遷會議」中，美國又再拒絕討論以及簽署
「京都議定書」，引起與會國家以及環保團體的極度不滿。不過美國方面
強調，美國是以實際的行動來解決氣候變化的問題，因此不需要拘泥於條
文的簽定。從六號開始召開的第十次「聯合國氣候變遷會議」中，來自1
90個國家的代表齊聚一堂，討論國際社會該採取什麼樣的行動，來進一
步應付氣候劇烈變化的問題。不久之前，俄羅斯批准了以抑制地球溫室效
應為目標的「京都議定書」，讓這項國際社會的共同努力得以在明年二月
開始生效，因此不少參與氣候會議的國家也期望過去一直拒絕簽字的美國
，能夠在這次的大會中改變態度，簽下京都議定書。（蘇丹代表拉夏：我
們希望美國會批准京都議定書，並且加入國際社會，這樣國際間的努力就
可以整合在一起，發揮確實的影響。）結果代表美國與會的國務院「海洋
和國際環境與科技」資深官員卻在7號的大會上表示，美國重視的是行動
，而非協議的內容，因此還是拒絕簽署京都議定書。（美國代表沃森：我
們相信重點應該在於行動，同意京都(議定書)並不一定代表你將會做到
這些承諾。）美國國務院也發布新聞表示，美國政府已經投入數十億美元
，研發有效阻止地球溫室效應的新科技，而且還跟十四個國家和地區組織
建立了合作夥伴關係，因此美國才決定不在議定書上簽字」。除了美國之
外，中國和印度等發展中國家，也反對這項對經濟發展有所限制的環保規
定，因此也同樣拒絕討論和簽署京都議定書。在阿根廷舉行的「聯合國氣
候變遷會議」中，美國又再拒絕討論以及簽署「京都議定書」，引起與會
國家以及環保團體的極度不滿。不過美國方面強調，美國是以實際的行動
來解決氣候變化的問題，因此不需要拘泥於條文的簽定。從六號開始召開
的第十次「聯合國氣候變遷會議」中，來自190個國家的代表齊聚一堂
，討論國際社會該採取什麼樣的行動，來進一步應付氣候劇烈變化的問題
。不久之前，俄羅斯批准了以抑制地球溫室效應為目標的「京都議定書」
，讓這項國際社會的共同努力得以在明年二月開始生效，因此不少參與氣
候會議的國家也期望過去一直拒絕簽字的美國，能夠在這次的大會中改變
態度，簽下京都議定書。（蘇丹代表拉夏：我們希望美國會批准京都議定
書，並且加入國際社會，這樣國際間的努力就可以整合在一起，發揮確實
的影響。）結果代表美國與會的國務院「海洋和國際環境與科技」資深官
員卻在7號的大會上表示，美國重視的是行動，而非協議的內容，因此還
是拒絕簽署京都議定書。（美國代表沃森：我們相信重點應該在於行動，
同意京都(議定書)並不一定代表你將會做到這些承諾。）美國國務院也
發布新聞表示，美國政府已經投入數十億美元，研發有效阻止地球溫室效
應的新科技，而且還跟十四個國家和地區組織建立了合作夥伴關係，因此
美國才決定不在議定書上簽字」。除了美國之外，中國和印度等發展中國
家，也反對這項對經濟發展有所限制的環保規定，因此也同樣拒絕討論和
簽署京都議定書。在阿根廷舉行的「聯合國氣候變遷會議」中，美國又再
拒絕討論以及簽署「京都議定書」，引起與會國家以及環保團體的極度不
滿。不過美國方面強調，美國是以實際的行動來解決氣候變化的問題，因
此不需要拘泥於條文的簽定。從六號開始召開的第十次「聯合國氣候變遷
會議」中，來自190個國家的代表齊聚一堂，討論國際社會該採取什麼
樣的行動，來進一步應付氣候劇烈變化的問題。不久之前，俄羅斯批准了
以抑制地球溫室效應為目標的「京都議定書」，讓這項國際社會的共同努
力得以在明年二月開始生效，因此不少參與氣候會議的國家也期望過去一
直拒絕簽字的美國，能夠在這次的大會中改變態度，簽下京都議定書。（
蘇丹代表拉夏：我們希望美國會批准京都議定書，並且加入國際社會，這
樣國際間的努力就可以整合在一起，發揮確實的影響。）結果代表美國與
會的國務院「海洋和國際環境與科技」資深官員卻在7號的大會上表示，
美國重視的是行動，而非協議的內容，因此還是拒絕簽署京都議定書。（
美國代表沃森：我們相信重點應該在於行動，同意京都(議定書)並不一
定代表你將會做到這些承諾。）美國國務院也發布新聞表示，美國政府已
經投入數十億美元，研發有效阻止地球溫室效應的新科技，而且還跟十四
個國家和地區組織建立了合作夥伴關係，因此美國才決定不在議定書上簽
字」。除了美國之外，中國和印度等發展中國家，也反對這項對經濟發展
有所限制的環保規定，因此也同樣拒絕討論和簽署京都議定書。在阿根廷
舉行的「聯合國氣候變遷會議」中，美國又再拒絕討論以及簽署「京都議
定書」，引起與會國家以及環保團體的極度不滿。不過美國方面強調，美
國是以實際的行動來解決氣候變化的問題，因此不需要拘泥於條文的簽定
。從六號開始召開的第十次「聯合國氣候變遷會議」中，來自190個國
家的代表齊聚一堂，討論國際社會該採取什麼樣的行動，來進一步應付氣
候劇烈變化的問題。不久之前，俄羅斯批准了以抑制地球溫室效應為目標
的「京都議定書」，讓這項國際社會的共同努力得以在明年二月開始生效
，因此不少參與氣候會議的國家也期望過去一直拒絕簽字的美國，能夠在
這次的大會中改變態度，簽下京都議定書。（蘇丹代表拉夏：我們希望美
國會批准京都議定書，並且加入國際社會，這樣國際間的努力就可以整合
在一起，發揮確實的影響。）結果代表美國與會的國務院「海洋和國際環
境與科技」資深官員卻在7號的大會上表示，美國重視的是行動，而非協
議的內容，因此還是拒絕簽署京都議定書。（美國代表沃森：我們相信重
點應該在於行動，同意京都(議定書)並不一定代表你將會做到這些承諾
。）美國國務院也發布新聞表示，美國政府已經投入數十億美元，研發有
效阻止地球溫室效應的新科技，而且還跟十四個國家和地區組織建立了合
作夥伴關係，因此美國才決定不在議定書上簽字」。除了美國之外，中國
和印度等發展中國家，也反對這項對經濟發展有所限制的環保規定，因此
也同樣拒絕討論和簽署京都議定書。在阿根廷舉行的「聯合國氣候變遷會
議」中，美國又再拒絕討論以及簽署「京都議定書」，引起與會國家以及
環保團體的極度不滿。不過美國方面強調，美國是以實際的行動來解決氣
候變化的問題，因此不需要拘泥於條文的簽定。從六號開始召開的第十次
「聯合國氣候變遷會議」中，來自190個國家的代表齊聚一堂，討論國
際社會該採取什麼樣的行動，來進一步應付氣候劇烈變化的問題。不久之
前，俄羅斯批准了以抑制地球溫室效應為目標的「京都議定書」，讓這項
國際社會的共同努力得以在明年二月開始生效，因此不少參與氣候會議的
國家也期望過去一直拒絕簽字的美國，能夠在這次的大會中改變態度，簽
下京都議定書。（蘇丹代表拉夏：我們希望美國會批准京都議定書，並且
加入國際社會，這樣國際間的努力就可以整合在一起，發揮確實的影響。
）結果代表美國與會的國務院「海洋和國際環境與科技」資深官員卻在7
號的大會上表示，美國重視的是行動，而非協議的內容，因此還是拒絕簽
署京都議定書。（美國代表沃森：我們相信重點應該在於行動，同意京都
(議定書)並不一定代表你將會做到這些承諾。）美國國務院也發布新聞
表示，美國政府已經投入數十億美元，研發有效阻止地球溫室效應的新科
技，而且還跟十四個國家和地區組織建立了合作夥伴關係，因此美國才決
定不在議定書上簽字」。除了美國之外，中國和印度等發展中國家，也反
對這項對經濟發展有所限制的環保規定，因此也同樣拒絕討論和簽署京都
議定書。在阿根廷舉行的「聯合國氣候變遷會議」中，美國又再拒絕討論
以及簽署「京都議定書」，引起與會國家以及環保團體的極度不滿。不過
美國方面強調，美國是以實際的行動來解決氣候變化的問題，因此不需要
拘泥於條文的簽定。從六號開始召開的第十次「聯合國氣候變遷會議」中
，來自190個國家的代表齊聚一堂，討論國際社會該採取什麼樣的行動
，來進一步應付氣候劇烈變化的問題。不久之前，俄羅斯批准了以抑制地
球溫室效應為目標的「京都議定書」，讓這項國際社會的共同努力得以在
明年二月開始生效，因此不少參與氣候會議的國家也期望過去一直拒絕簽
字的美國，能夠在這次的大會中改變態度，簽下京都議定書。（蘇丹代表
拉夏：我們希望美國會批准京都議定書，並且加入國際社會，這樣國際間
的努力就可以整合在一起，發揮確實的影響。）結果代表美國與會的國務
院「海洋和國際環境與科技」資深官員卻在7號的大會上表示，美國重視
的是行動，而非協議的內容，因此還是拒絕簽署京都議定書。（美國代表
沃森：我們相信重點應該在於行動，同意京都(議定書)並不一定代表你
將會做到這些承諾。）美國國務院也發布新聞表示，美國政府已經投入數
十億美元，研發有效阻止地球溫室效應的新科技，而且還跟十四個國家和
地區組織建立了合作夥伴關係，因此美國才決定不在議定書上簽字」。除
了美國之外，中國和印度等發展中國家，也反對這項對經濟發展有所限制
的環保規定，因此也同樣拒絕討論和簽署京都議定書。在阿根廷舉行的「
聯合國氣候變遷會議」中，美國又再拒絕討論以及簽署「京都議定書」，
引起與會國家以及環保團體的極度不滿。不過美國方面強調，美國是以實
際的行動來解決氣候變化的問題，因此不需要拘泥於條文的簽定。從六號
開始召開的第十次「聯合國氣候變遷會議」中，來自190個國家的代表
齊聚一堂，討論國際社會該採取什麼樣的行動，來進一步應付氣候劇烈變
化的問題。不久之前，俄羅斯批准了以抑制地球溫室效應為目標的「京都
議定書」，讓這項國際社會的共同努力得以在明年二月開始生效，因此不
少參與氣候會議的國家也期望過去一直拒絕簽字的美國，能夠在這次的大
會中改變態度，簽下京都議定書。（蘇丹代表拉夏：我們希望美國會批准
京都議定書，並且加入國際社會，這樣國際間的努力就可以整合在一起，
發揮確實的影響。）結果代表美國與會的國務院「海洋和國際環境與科技
」資深官員卻在7號的大會上表示，美國重視的是行動，而非協議的內容
，因此還是拒絕簽署京都議定書。（美國代表沃森：我們相信重點應該在
於行動，同意京都(議定書)並不一定代表你將會做到這些承諾。）美國
國務院也發布新聞表示，美國政府已經投入數十億美元，研發有效阻止地
球溫室效應的新科技，而且還跟十四個國家和地區組織建立了合作夥伴關
係，因此美國才決定不在議定書上簽字」。除了美國之外，中國和印度等
發展中國家，也反對這項對經濟發展有所限制的環保規定，因此也同樣拒
絕討論和簽署京都議定書。在阿根廷舉行的「聯合國氣候變遷會議」中，
美國又再拒絕討論以及簽署「京都議定書」，引起與會國家以及環保團體
的極度不滿。不過美國方面強調，美國是以實際的行動來解決氣候變化的
問題，因此不需要拘泥於條文的簽定。從六號開始召開的第十次「聯合國
氣候變遷會議」中，來自190個國家的代表齊聚一堂，討論國際社會該
採取什麼樣的行動，來進一步應付氣候劇烈變化的問題。不久之前，俄羅
斯批准了以抑制地球溫室效應為目標的「京都議定書」，讓這項國際社會
的共同努力得以在明年二月開始生效，因此不少參與氣候會議的國家也期
望過去一直拒絕簽字的美國，能夠在這次的大會中改變態度，簽下京都議
定書。（蘇丹代表拉夏：我們希望美國會批准京都議定書，並且加入國際
社會，這樣國際間的努力就可以整合在一起，發揮確實的影響。）結果代
表美國與會的國務院「海洋和國際環境與科技」資深官員卻在7號的大會
上表示，美國重視的是行動，而非協議的內容，因此還是拒絕簽署京都議
定書。（美國代表沃森：我們相信重點應該在於行動，同意京都(議定書
)並不一定代表你將會做到這些承諾。）美國國務院也發布新聞表示，美
國政府已經投入數十億美元，研發有效阻止地球溫室效應的新科技，而且
還跟十四個國家和地區組織建立了合作夥伴關係，因此美國才決定不在議
定書上簽字」。除了美國之外，中國和印度等發展中國家，也反對這項對
經濟發展有所限制的環保規定，因此也同樣拒絕討論和簽署京都議定書。
在阿根廷舉行的「聯合國氣候變遷會議」中，美國又再拒絕討論以及簽署
「京都議定書」，引起與會國家以及環保團體的極度不滿。不過美國方面
強調，美國是以實際的行動來解決氣候變化的問題，因此不需要拘泥於條
文的簽定。從六號開始召開的第十次「聯合國氣候變遷會議」中，來自1
90個國家的代表齊聚一堂，討論國際社會該採取什麼樣的行動，來進一
步應付氣候劇烈變化的問題。不久之前，俄羅斯批准了以抑制地球溫室效
應為目標的「京都議定書」，讓這項國際社會的共同努力得以在明年二月
開始生效，因此不少參與氣候會議的國家也期望過去一直拒絕簽字的美國
，能夠在這次的大會中改變態度，簽下京都議定書。（蘇丹代表拉夏：我
們希望美國會批准京都議定書，並且加入國際社會，這樣國際間的努力就
可以整合在一起，發揮確實的影響。）結果代表美國與會的國務院「海洋
和國際環境與科技」資深官員卻在7號的大會上表示，美國重視的是行動
，而非協議的內容，因此還是拒絕簽署京都議定書。（美國代表沃森：我
們相信重點應該在於行動，同意京都(議定書)並不一定代表你將會做到
這些承諾。）美國國務院也發布新聞表示，美國政府已經投入數十億美元
，研發有效阻止地球溫室效應的新科技，而且還跟十四個國家和地區組織
建立了合作夥伴關係，因此美國才決定不在議定書上簽字」。除了美國之
外，中國和印度等發展中國家，也反對這項對經濟發展有所限制的環保規
定，因此也同樣拒絕討論和簽署京都議定書。
