長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，昨天舉辦了一場歲末感恩茶會，小
朋友也應邀出席，說下2008年的新年願望，童言童語，十分可愛。揮
舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛
。他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的今天許下了新年新希望。這
些孩子常因為家計，必須放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業
的小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學
街舞後，小劉的人生開始變得不一樣。在大人複雜的世界裡，其實孩子要
的並不多。兒福聯盟也整理出孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待
孩子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好好努力思考如何為下一代創
造更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導長期為孩子爭取權益的兒童福
利聯盟，昨天舉辦了一場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席，說下200
8年的新年願望，童言童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，
小朋友們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小
朋友，在歲末的今天許下了新年新希望。這些孩子常因為家計，必須放棄
在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜
歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始變得
不一樣。在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出
孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待孩子的心聲說出來了，現在就
等著，大人們好好努力思考如何為下一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱
孝權台北報導長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，昨天舉辦了一場歲末
感恩茶會，小朋友也應邀出席，說下2008年的新年願望，童言童語，
十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表
情，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的今天許下了新
年新希望。這些孩子常因為家計，必須放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今
年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助
學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始變得不一樣。在大人複雜的世界裡
，其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出孩子們新年新希望，對未來總
統叔叔的期待孩子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好好努力思考如
何為下一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導長期為孩子爭取
權益的兒童福利聯盟，昨天舉辦了一場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席
，說下2008年的新年願望，童言童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳
，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受
獎助學金的小朋友，在歲末的今天許下了新年新希望。這些孩子常因為家
計，必須放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念
書，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的
人生開始變得不一樣。在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福
聯盟也整理出孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待孩子的心聲說出
來了，現在就等著，大人們好好努力思考如何為下一代創造更好的未來。
記者黃琦涵朱孝權台北報導長期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，昨天舉
辦了一場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席，說下2008年的新年願望
，童言童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和
天真無邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的
今天許下了新年新希望。這些孩子常因為家計，必須放棄在音樂和繪畫上
的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在兒福
聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始變得不一樣。在大人
複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出孩子們新年新希
望，對未來總統叔叔的期待孩子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好
好努力思考如何為下一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導長
期為孩子爭取權益的兒童福利聯盟，昨天舉辦了一場歲末感恩茶會，小朋
友也應邀出席，說下2008年的新年願望，童言童語，十分可愛。揮舞
著小手、小腳，扭扭屁股，小朋友們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛。
他們都是接受獎助學金的小朋友，在歲末的今天許下了新年新希望。這些
孩子常因為家計，必須放棄在音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的
小劉，不愛念書，卻非常喜歡跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街
舞後，小劉的人生開始變得不一樣。在大人複雜的世界裡，其實孩子要的
並不多。兒福聯盟也整理出孩子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待孩
子的心聲說出來了，現在就等著，大人們好好努力思考如何為下一代創造
更好的未來。記者黃琦涵朱孝權台北報導長期為孩子爭取權益的兒童福利
聯盟，昨天舉辦了一場歲末感恩茶會，小朋友也應邀出席，說下2008
年的新年願望，童言童語，十分可愛。揮舞著小手、小腳，扭扭屁股，小
朋友們認真和天真無邪的表情，惹人疼愛。他們都是接受獎助學金的小朋
友，在歲末的今天許下了新年新希望。這些孩子常因為家計，必須放棄在
音樂和繪畫上的天賦，像今年從國中畢業的小劉，不愛念書，卻非常喜歡
跳舞，在兒福聯盟提供獎助學金讓他去學街舞後，小劉的人生開始變得不
一樣。在大人複雜的世界裡，其實孩子要的並不多。兒福聯盟也整理出孩
子們新年新希望，對未來總統叔叔的期待孩子的心聲說出來了，現在就等
著，大人們好好努力思考如何為下一代創造更好的未來。記者黃琦涵朱孝
權台北報導
