六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍
得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒
有聽障教育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻
大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻
譯員，要負責將老師上課的內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯
員就是他媽媽。
媽媽：好處也是有就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。
先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺
學習，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題
是學校並沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾次安置會
新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服務上面來講
，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻
譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由社
聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。
不過考量到孟儒才念一年級，需要適應校園，因此先由受過手語培訓的
媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和
手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。
孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有
翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。
媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著面
對社會局的手譯員。
而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其
他縣市做為借鏡。
新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他人之
前，我們會協調社會局用一個專人來服務。
畢竟這樣的學習模式，對學校、和教育單位都是第一次，。
新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意、為其他
像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單位多費心。
記者冉瑞雯王興中新竹報導
