六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得
靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒有聽障
教育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟
儒成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟
儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的
內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是
有就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩
次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，
今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的聽障教育
資源，於是新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協調社會局提供專業的
手譯員協助。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服
務上面來講，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，
手語翻譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由
社會局提供手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀一般國小
，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一年級，需
要適應校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對
媽媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張
。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有
翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用
一個學期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著面對社會局的手譯員
。而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其
他縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能
夠接受其他人之前，我們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學
習模式，對學校、和教育單位都是第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒
感受其中，但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學
習模式，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟
儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得靠手語，家
住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒有聽障教育資源，
於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為全台
第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴
，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的內容，轉成
手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是有就是說他
學習的情況，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子
耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今年進入新
竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的聽障教育資源，於是
新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協調社會局提供專業的手譯員協助
。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服務上面來講
，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻譯員
一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由社會局提供
手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀一般國小，上課需要
手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一年級，需要適應校園
，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很
辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽
：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有翻譯好，讓
他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學期的
時間適應校園生活，從下學期開始能試著面對社會局的手譯員。而新竹市
教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其他縣市做為
借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他
人之前，我們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學習模式，對
學校、和教育單位都是第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，
但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還
有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開
了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得靠手語，家住新竹，媽
媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒有聽障教育資源，於是向新竹
市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為全台第一個上課
有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別
的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的內容，轉成手語比給他
看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是有就是說他學習的情況
，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟
儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東國小
就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市教育
局在幾次安置會議後決定，協調社會局提供專業的手譯員協助。新竹市教
育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服務上面來講，並沒有出
現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻譯員一直都不是
特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由社會局提供手語翻譯員
，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員
，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一年級，需要適應校園，因此先由
受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會
因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾
經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有翻譯好，讓他在某些部
分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校
園生活，從下學期開始能試著面對社會局的手譯員。而新竹市教育局也承
諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其他縣市做為借鏡。新竹
市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他人之前，我
們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學習模式，對學校、和教
育單位都是第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，但如何延續
這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單
位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，
雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他
念附近的小學，不過學校內並沒有聽障教育資源，於是向新竹市教育局、
申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為全台第一個上課有手譯員翻
譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學
伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的內容，轉成手語比給他看，而且這
位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是有就是說他學習的情況，我可以做
最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒
有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一年級
，但問題是學校並沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾次安
置會議後決定，協調社會局提供專業的手譯員協助。新竹市教育局特前課
代理課長劉興振：一直在我們的特教服務上面來講，並沒有出現說用人工
電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻譯員一直都不是特教服務的
專業團隊之一，我們特別府內協調，由社會局提供手語翻譯員，專業服務
人員來做為服務。聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員，這是全國
首例。不過考量到孟儒才念一年級，需要適應校園，因此先由受過手語培
訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和
手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過
程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎
麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校園生活，從
下學期開始能試著面對社會局的手譯員。而新竹市教育局也承諾，會提供
專職的手譯員，希望能運作出模式讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育局特
前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他人之前，我們會協調社
會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學習模式，對學校、和教育單位都是
第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意
、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單位多費心。
記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部
分聽力，不過溝通問題仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小
學，不過學校內並沒有聽障教育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻
譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生
。大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻
譯員，要負責將老師上課的內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯員就
是他媽媽。媽媽：好處也是有就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌
握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽
覺學習，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題是
學校並沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾次安置會議後決
定，協調社會局提供專業的手譯員協助。新竹市教育局特前課代理課長劉
興振：一直在我們的特教服務上面來講，並沒有出現說用人工電子耳，這
種還是聽不到的這種狀況，手語翻譯員一直都不是特教服務的專業團隊之
一，我們特別府內協調，由社會局提供手語翻譯員，專業服務人員來做為
服務。聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。不過
考量到孟儒才念一年級，需要適應校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打
前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙
重角色，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我
起衝突，他認為說是我沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚
至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校園生活，從下學期開始
能試著面對社會局的手譯員。而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯
員，希望能運作出模式讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課
長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他人之前，我們會協調社會局用一個
專人來服務。畢竟這樣的學習模式，對學校、和教育單位都是第一次，。
新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意、為其他像
孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯
王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不
過溝通問題仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學
校內並沒有聽障教育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪
同翻譯上課，孟儒成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學
伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負
責將老師上課的內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。
媽媽：好處也是有就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。先天沒
有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍
需要手語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並沒有
專業的聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協調社
會局提供專業的手譯員協助。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直
在我們的特教服務上面來講，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不
到的這種狀況，手語翻譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特
別府內協調，由社會局提供手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。聽障
生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒
才念一年級，需要適應校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時
段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色，為
母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他
認為說是我沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。
媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著面對
社會局的手譯員。而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能
運作出模式讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：
在小孩子比較能夠接受其他人之前，我們會協調社會局用一個專人來服務
。畢竟這樣的學習模式，對學校、和教育單位都是第一次，。新竹市教育
局的用心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的
聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹
報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題
仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒有
聽障教育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課
，孟儒成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的
吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上
課的內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處
也是有就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動
了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔
助，今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的聽障
教育資源，於是新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協調社會局提供專
業的手譯員協助。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特
教服務上面來講，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀
況，手語翻譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調
，由社會局提供手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀一般
國小，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一年級
，需要適應校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但
這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來
緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我
沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟
儒用一個學期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著面對社會局的手
譯員。而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式
讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比
較能夠接受其他人之前，我們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣
的學習模式，對學校、和教育單位都是第一次，。新竹市教育局的用心，
孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹
立學習模式，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的
吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得靠手語
，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒有聽障教育資
源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為
全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟儒也有
學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的內容，
轉成手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是有就是
說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工
電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今年進
入新竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的聽障教育資源，
於是新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協調社會局提供專業的手譯員
協助。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服務上面
來講，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻
譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由社會局
提供手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀一般國小，上課
需要手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一年級，需要適應
校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來
說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。孟儒
媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有翻譯好
，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學
期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著面對社會局的手譯員。而新
竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其他縣市
做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受
其他人之前，我們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學習模式
，對學校、和教育單位都是第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒感受其
中，但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式
，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳
都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得靠手語，家住新竹
，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒有聽障教育資源，於是向
新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為全台第一個
上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較
特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的內容，轉成手語比
給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是有就是說他學習的
情況，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術
的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東
國小就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市
教育局在幾次安置會議後決定，協調社會局提供專業的手譯員協助。新竹
市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服務上面來講，並沒
有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻譯員一直都
不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由社會局提供手語翻
譯員，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻
譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一年級，需要適應校園，因此
先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，
還會因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為
他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有翻譯好，讓他在某
些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學期的時間適
應校園生活，從下學期開始能試著面對社會局的手譯員。而新竹市教育局
也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其他縣市做為借鏡。
新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他人之前
，我們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學習模式，對學校、
和教育單位都是第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，但如何
延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教
育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子
耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近
讓他念附近的小學，不過學校內並沒有聽障教育資源，於是向新竹市教育
局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為全台第一個上課有手譯
員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這
位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的內容，轉成手語比給他看，而
且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是有就是說他學習的情況，我可
以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還
是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一
年級，但問題是學校並沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾
次安置會議後決定，協調社會局提供專業的手譯員協助。新竹市教育局特
前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服務上面來講，並沒有出現說用
人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻譯員一直都不是特教服
務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由社會局提供手語翻譯員，專業
服務人員來做為服務。聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員，這是
全國首例。不過考量到孟儒才念一年級，需要適應校園，因此先由受過手
語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母
親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻
譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧
或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校園生活
，從下學期開始能試著面對社會局的手譯員。而新竹市教育局也承諾，會
提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育
局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他人之前，我們會協
調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學習模式，對學校、和教育單位
都是第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的
美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單位多費
心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢
復部分聽力，不過溝通問題仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近
的小學，不過學校內並沒有聽障教育資源，於是向新竹市教育局、申請手
語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽
障生。大學有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手
語翻譯員，要負責將老師上課的內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯
員就是他媽媽。媽媽：好處也是有就是說他學習的情況，我可以做最即時
的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法
靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問
題是學校並沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾次安置會議
後決定，協調社會局提供專業的手譯員協助。新竹市教育局特前課代理課
長劉興振：一直在我們的特教服務上面來講，並沒有出現說用人工電子耳
，這種還是聽不到的這種狀況，手語翻譯員一直都不是特教服務的專業團
隊之一，我們特別府內協調，由社會局提供手語翻譯員，專業服務人員來
做為服務。聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。
不過考量到孟儒才念一年級，需要適應校園，因此先由受過手語培訓的媽
媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員
的雙重角色，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，
跟我起衝突，他認為說是我沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，
他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校園生活，從下學期
開始能試著面對社會局的手譯員。而新竹市教育局也承諾，會提供專職的
手譯員，希望能運作出模式讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代
理課長劉興振：在小孩子比較能夠接受其他人之前，我們會協調社會局用
一個專人來服務。畢竟這樣的學習模式，對學校、和教育單位都是第一次
，。新竹市教育局的用心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意、為其
他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單位多費心。記者冉
瑞雯王興中新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力
，不過溝通問題仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不
過學校內並沒有聽障教育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全
程陪同翻譯上課，孟儒成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學
有學伴，小一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，
要負責將老師上課的內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽
媽。媽媽：好處也是有就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。先
天沒有耳蝸，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習
，仍需要手語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並
沒有專業的聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協
調社會局提供專業的手譯員協助。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：
一直在我們的特教服務上面來講，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是
聽不到的這種狀況，手語翻譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我
們特別府內協調，由社會局提供手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。
聽障生就讀一般國小，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到
孟儒才念一年級，需要適應校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、
全時段翻譯，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色
，為母子間帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突
，他認為說是我沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到
哭。媽媽希望孟儒用一個學期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著
面對社會局的手譯員。而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希
望能運作出模式讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興
振：在小孩子比較能夠接受其他人之前，我們會協調社會局用一個專人來
服務。畢竟這樣的學習模式，對學校、和教育單位都是第一次，。新竹市
教育局的用心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這
樣的聽障孩子樹立學習模式，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中
新竹報導六歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通
問題仍得靠手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並
沒有聽障教育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯
上課，孟儒成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小
一的吳孟儒也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老
師上課的內容，轉成手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：
好處也是有就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸
，動了兩次人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手
語輔助，今年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的
聽障教育資源，於是新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協調社會局提
供專業的手譯員協助。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們
的特教服務上面來講，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這
種狀況，手語翻譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內
協調，由社會局提供手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀
一般國小，上課需要手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一
年級，需要適應校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯
，但這對媽媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間
帶來緊張。孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說
是我沒有翻譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希
望孟儒用一個學期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著面對社會局
的手譯員。而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出
模式讓其他縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩
子比較能夠接受其他人之前，我們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟
這樣的學習模式，對學校、和教育單位都是第一次，。新竹市教育局的用
心，孟儒感受其中，但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩
子樹立學習模式，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導六
歲的吳孟儒兩耳都開了電子耳，雖然恢復部分聽力，不過溝通問題仍得靠
手語，家住新竹，媽媽就近讓他念附近的小學，不過學校內並沒有聽障教
育資源，於是向新竹市教育局、申請手語翻譯員全程陪同翻譯上課，孟儒
成為全台第一個上課有手譯員翻譯的聽障生。大學有學伴，小一的吳孟儒
也有學伴，比較特別的是這位學伴是手語翻譯員，要負責將老師上課的內
容，轉成手語比給他看，而且這位手譯員就是他媽媽。媽媽：好處也是有
就是說他學習的情況，我可以做最即時的掌握。先天沒有耳蝸，動了兩次
人工電子耳手術的孟儒，還是沒有辦法靠聽覺學習，仍需要手語輔助，今
年進入新竹關東國小就讀一年級，但問題是學校並沒有專業的聽障教育資
源，於是新竹市教育局在幾次安置會議後決定，協調社會局提供專業的手
譯員協助。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：一直在我們的特教服務
上面來講，並沒有出現說用人工電子耳，這種還是聽不到的這種狀況，手
語翻譯員一直都不是特教服務的專業團隊之一，我們特別府內協調，由社
會局提供手語翻譯員，專業服務人員來做為服務。聽障生就讀一般國小，
上課需要手語翻譯員，這是全國首例。不過考量到孟儒才念一年級，需要
適應校園，因此先由受過手語培訓的媽媽打前鋒、全時段翻譯，但這對媽
媽來說很辛苦，還會因為母親和手譯員的雙重角色，為母子間帶來緊張。
孟儒媽媽：因為他曾經在翻譯過程中，跟我起衝突，他認為說是我沒有翻
譯好，讓他在某些部分吃虧或怎麼樣，他甚至氣到哭。媽媽希望孟儒用一
個學期的時間適應校園生活，從下學期開始能試著面對社會局的手譯員。
而新竹市教育局也承諾，會提供專職的手譯員，希望能運作出模式讓其他
縣市做為借鏡。新竹市教育局特前課代理課長劉興振：在小孩子比較能夠
接受其他人之前，我們會協調社會局用一個專人來服務。畢竟這樣的學習
模式，對學校、和教育單位都是第一次，。新竹市教育局的用心，孟儒感
受其中，但如何延續這樣的美意、為其他像孟儒這樣的聽障孩子樹立學習
模式，還有待教育單位多費心。記者冉瑞雯王興中新竹報導
