在阿根廷舉行的「聯合國氣候變遷會議」中，美國又再拒絕討論以及簽
署「京都議定書」，引起與會國家以及環保團體的極度不滿。
不過美國方面強調，美國是以實際的行動來解決氣候變化的問題，因此
不需要拘泥於條文的簽定。
從六號開始召開的第十次「聯合國氣候變遷會議」中，來自190個國
家的代表齊聚一堂，討論國際社會該採取什麼樣的行動，來進一步應
付氣候劇烈變化的問題。
不久之前，俄羅斯批准了以抑制地球溫室效應為目標的「京都議定書」
，讓這項國際社會的共同努力得以在明年二月開始生效，因此不少參
與氣候會議的國家也期望過去一直拒絕簽字的美國，能夠在這次的大
（蘇丹代表拉夏：我們希望美國會批准京都議定書，並且加入國際社會
，這樣國際間的努力就可以整合在一起，發揮確實的影響。
）結果代表美國與會的國務院「海洋和國際環境與科技」資深官員卻在
7號的大會上表示，美國重視的是行動，而非協議的內容，因此還是
拒絕簽署京都議定書。
（美國代表沃森：我們相信重點應該在於行動，同意京都(議定書)並
不一定代表你將會做到這些承諾。
）美國國務院也發布新聞表示，美國政府已經投入數十億美元，研發有
效阻止地球溫室效應的新科技，而且還跟十四個國家和地區組織建立
了合作夥伴關係，因此美國才決定不在議定書上簽字」。
除了美國之外，中國和印度等發展中國家，也反對這項對經濟發展有所
限制的環保規定，因此也同樣拒絕討論和簽署京都議定書。
