學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相處
融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的
早療教育，做得早也做得好。
下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球。
活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。
孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。
下課用力玩，要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都會舉手
回答。
導師劉秋燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不過
他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說再
說一次。
孟儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。
孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育、到現在每兩個星期，還要開
著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。
婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒
有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需
要的是手語的介入，利用手語當做他一個學習管道，然後他才能夠利
在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會提供的早療課程僅限學
齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體制教
育。
婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他們一個時間，讓
他們再多做比較多的輔導，那之後我們就會交給國小的國民教育，這
個階段的老師接手。
基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的一段路。
記者冉瑞雯王興中新竹報導
