要提醒您、這幾天、台灣各地真的很冷、目前全台有二十幾人，因為心肺
衰竭死亡，路上還有許多街友無處可去，也沒有足夠禦寒衣物，所以各地
平安站、也緊急提供住宿地點。而這樣的冷天氣要持續到禮拜四小汽車駕
駛心臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北
縣消防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點
到九點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰
竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台
北淡水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只有10.2。而這
樣的天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局
表示，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南
部空曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒
害。記者台北綜合報導要提醒您、這幾天、台灣各地真的很冷、目前全台
有二十幾人，因為心肺衰竭死亡，路上還有許多街友無處可去，也沒有足
夠禦寒衣物，所以各地平安站、也緊急提供住宿地點。而這樣的冷天氣要
持續到禮拜四小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇
禍還不只這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直
線上升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人
因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特
別注意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨
也只有10.2。而這樣的天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫
還可能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射
冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工
作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導要提醒您、這幾天、台灣各
地真的很冷、目前全台有二十幾人，因為心肺衰竭死亡，路上還有許多街
友無處可去，也沒有足夠禦寒衣物，所以各地平安站、也緊急提供住宿地
點。而這樣的冷天氣要持續到禮拜四小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電
線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫
驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內
，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷
氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的
最低溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的天氣，還會持續到一月
三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東
北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒
民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導要提
醒您、這幾天、台灣各地真的很冷、目前全台有二十幾人，因為心肺衰竭
死亡，路上還有許多街友無處可去，也沒有足夠禦寒衣物，所以各地平安
站、也緊急提供住宿地點。而這樣的冷天氣要持續到禮拜四小汽車駕駛心
臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消
防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九
點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、
送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡
水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的
天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示
，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空
曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。
記者台北綜合報導要提醒您、這幾天、台灣各地真的很冷、目前全台有二
十幾人，因為心肺衰竭死亡，路上還有許多街友無處可去，也沒有足夠禦
寒衣物，所以各地平安站、也緊急提供住宿地點。而這樣的冷天氣要持續
到禮拜四小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還
不只這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上
升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內，台北縣就有三名老人因為
天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注
意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只
有10.2。而這樣的天氣，還會持續到一月三號星期四，而且低溫還可
能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻
效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、
農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導要提醒您、這幾天、台灣各地真
的很冷、目前全台有二十幾人，因為心肺衰竭死亡，路上還有許多街友無
處可去，也沒有足夠禦寒衣物，所以各地平安站、也緊急提供住宿地點。
而這樣的冷天氣要持續到禮拜四小汽車駕駛心臟病發，就這樣撞上電線桿
當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消防局電話接不完，氣溫驟降
，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九點，短短九個小時之內，台
北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫不治。強烈大陸冷氣團
南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡水已經出現入冬以來的最低
溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的天氣，還會持續到一月三號
星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示，尤其是週三下半天東北季
風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空曠地區還會更冷，提醒民眾
一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。記者台北綜合報導要提醒您
、這幾天、台灣各地真的很冷、目前全台有二十幾人，因為心肺衰竭死亡
，路上還有許多街友無處可去，也沒有足夠禦寒衣物，所以各地平安站、
也緊急提供住宿地點。而這樣的冷天氣要持續到禮拜四小汽車駕駛心臟病
發，就這樣撞上電線桿當場死亡，天冷肇禍還不只這一起。台北縣消防局
電話接不完，氣溫驟降，求救的電話卻直線上升，光是凌晨零點到九點，
短短九個小時之內，台北縣就有三名老人因為天氣太冷，心肺衰竭、送醫
不治。強烈大陸冷氣團南下，老人家得特別注意身體，跨年夜台北淡水已
經出現入冬以來的最低溫8.5度，清晨也只有10.2。而這樣的天氣
，還會持續到一月三號星期四，而且低溫還可能再下探。氣象局表示，尤
其是週三下半天東北季風稍微減弱，輻射冷卻效應更明顯，中南部空曠地
區還會更冷，提醒民眾一定要做好保暖工作、農漁業更要嚴防寒害。記者
台北綜合報導
