今天的立委選舉專題報導、要為您介紹今年首度採行的兩票制。選民在進
入投票所之後、在立委選舉的部分、將會拿到兩張選票，第一張是用來投
給您所在選區的某位候選人，第二張是用來選政黨。而這一張政黨票、將
決定各黨有多少不分區立委可以進入國會,也提供小黨參與政治的機會。
新制度今年剛剛上路、就有十二個政黨投入選戰。這是台灣首度實施的政
黨票,12個政黨的黨徽和黨名以彩色印刷方便選民辨識,不過立委選舉
已經倒數計時,卻還是有不少民眾根本不知道這次選舉自己多了一張政黨
票立委減半後的113個席次將有34席保留給政黨不分區代表,也吸引
12個政黨搶攻票源,兩大黨為了?國會過半主導權,都由主帥親征,民
進黨除了擅長的文宣攻勢外,也要跟台聯切割避免政黨票源分散,身兼民
進黨主席的陳水扁總統更喊出15席不分區的目標,來搶攻政黨票國民黨
則由馬英九領軍,一邊輔選立委一邊希望群眾票投國民黨,不過除了民進
黨和台聯外,要和其他九個第三勢力爭取中間偏藍的政黨票,也讓國民黨
備感壓力學者觀察,原本設計一票選人,一票選黨的兩票制是希望讓小型
政黨有機會推派代表進入國會,不過兩大黨當初修憲卻對小黨處處設限,
小黨雖然不斷向中選會抗議爭取曝光,但未來會不會出現分裂投票或是第
三勢力的空間,學者看法相當不同厭惡藍綠惡鬥的選民會不會以政黨票表
達不滿,而小型政黨能不能在兩大黨夾殺中成為國會中關鍵的少數,都將
是觀察台灣未來政治新趨勢及新選制的重要指標今天的立委選舉專題報導
、要為您介紹今年首度採行的兩票制。選民在進入投票所之後、在立委選
舉的部分、將會拿到兩張選票，第一張是用來投給您所在選區的某位候選
人，第二張是用來選政黨。而這一張政黨票、將決定各黨有多少不分區立
委可以進入國會,也提供小黨參與政治的機會。新制度今年剛剛上路、就
有十二個政黨投入選戰。這是台灣首度實施的政黨票,12個政黨的黨徽
和黨名以彩色印刷方便選民辨識,不過立委選舉已經倒數計時,卻還是有
不少民眾根本不知道這次選舉自己多了一張政黨票立委減半後的113個
席次將有34席保留給政黨不分區代表,也吸引12個政黨搶攻票源,兩
大黨為了?國會過半主導權,都由主帥親征,民進黨除了擅長的文宣攻勢
外,也要跟台聯切割避免政黨票源分散,身兼民進黨主席的陳水扁總統更
喊出15席不分區的目標,來搶攻政黨票國民黨則由馬英九領軍,一邊輔
選立委一邊希望群眾票投國民黨,不過除了民進黨和台聯外,要和其他九
個第三勢力爭取中間偏藍的政黨票,也讓國民黨備感壓力學者觀察,原本
設計一票選人,一票選黨的兩票制是希望讓小型政黨有機會推派代表進入
國會,不過兩大黨當初修憲卻對小黨處處設限,小黨雖然不斷向中選會抗
議爭取曝光,但未來會不會出現分裂投票或是第三勢力的空間,學者看法
相當不同厭惡藍綠惡鬥的選民會不會以政黨票表達不滿,而小型政黨能不
能在兩大黨夾殺中成為國會中關鍵的少數,都將是觀察台灣未來政治新趨
勢及新選制的重要指標今天的立委選舉專題報導、要為您介紹今年首度採
行的兩票制。選民在進入投票所之後、在立委選舉的部分、將會拿到兩張
選票，第一張是用來投給您所在選區的某位候選人，第二張是用來選政黨
。而這一張政黨票、將決定各黨有多少不分區立委可以進入國會,也提供
小黨參與政治的機會。新制度今年剛剛上路、就有十二個政黨投入選戰。
這是台灣首度實施的政黨票,12個政黨的黨徽和黨名以彩色印刷方便選
民辨識,不過立委選舉已經倒數計時,卻還是有不少民眾根本不知道這次
選舉自己多了一張政黨票立委減半後的113個席次將有34席保留給政
黨不分區代表,也吸引12個政黨搶攻票源,兩大黨為了?國會過半主導
權,都由主帥親征,民進黨除了擅長的文宣攻勢外,也要跟台聯切割避免
政黨票源分散,身兼民進黨主席的陳水扁總統更喊出15席不分區的目標
,來搶攻政黨票國民黨則由馬英九領軍,一邊輔選立委一邊希望群眾票投
國民黨,不過除了民進黨和台聯外,要和其他九個第三勢力爭取中間偏藍
的政黨票,也讓國民黨備感壓力學者觀察,原本設計一票選人,一票選黨
的兩票制是希望讓小型政黨有機會推派代表進入國會,不過兩大黨當初修
憲卻對小黨處處設限,小黨雖然不斷向中選會抗議爭取曝光,但未來會不
會出現分裂投票或是第三勢力的空間,學者看法相當不同厭惡藍綠惡鬥的
選民會不會以政黨票表達不滿,而小型政黨能不能在兩大黨夾殺中成為國
會中關鍵的少數,都將是觀察台灣未來政治新趨勢及新選制的重要指標今
天的立委選舉專題報導、要為您介紹今年首度採行的兩票制。選民在進入
投票所之後、在立委選舉的部分、將會拿到兩張選票，第一張是用來投給
您所在選區的某位候選人，第二張是用來選政黨。而這一張政黨票、將決
定各黨有多少不分區立委可以進入國會,也提供小黨參與政治的機會。新
制度今年剛剛上路、就有十二個政黨投入選戰。這是台灣首度實施的政黨
票,12個政黨的黨徽和黨名以彩色印刷方便選民辨識,不過立委選舉已
經倒數計時,卻還是有不少民眾根本不知道這次選舉自己多了一張政黨票
立委減半後的113個席次將有34席保留給政黨不分區代表,也吸引1
2個政黨搶攻票源,兩大黨為了?國會過半主導權,都由主帥親征,民進
黨除了擅長的文宣攻勢外,也要跟台聯切割避免政黨票源分散,身兼民進
黨主席的陳水扁總統更喊出15席不分區的目標,來搶攻政黨票國民黨則
由馬英九領軍,一邊輔選立委一邊希望群眾票投國民黨,不過除了民進黨
和台聯外,要和其他九個第三勢力爭取中間偏藍的政黨票,也讓國民黨備
感壓力學者觀察,原本設計一票選人,一票選黨的兩票制是希望讓小型政
黨有機會推派代表進入國會,不過兩大黨當初修憲卻對小黨處處設限,小
黨雖然不斷向中選會抗議爭取曝光,但未來會不會出現分裂投票或是第三
勢力的空間,學者看法相當不同厭惡藍綠惡鬥的選民會不會以政黨票表達
不滿,而小型政黨能不能在兩大黨夾殺中成為國會中關鍵的少數,都將是
觀察台灣未來政治新趨勢及新選制的重要指標今天的立委選舉專題報導、
要為您介紹今年首度採行的兩票制。選民在進入投票所之後、在立委選舉
的部分、將會拿到兩張選票，第一張是用來投給您所在選區的某位候選人
，第二張是用來選政黨。而這一張政黨票、將決定各黨有多少不分區立委
可以進入國會,也提供小黨參與政治的機會。新制度今年剛剛上路、就有
十二個政黨投入選戰。這是台灣首度實施的政黨票,12個政黨的黨徽和
黨名以彩色印刷方便選民辨識,不過立委選舉已經倒數計時,卻還是有不
少民眾根本不知道這次選舉自己多了一張政黨票立委減半後的113個席
次將有34席保留給政黨不分區代表,也吸引12個政黨搶攻票源,兩大
黨為了?國會過半主導權,都由主帥親征,民進黨除了擅長的文宣攻勢外
,也要跟台聯切割避免政黨票源分散,身兼民進黨主席的陳水扁總統更喊
出15席不分區的目標,來搶攻政黨票國民黨則由馬英九領軍,一邊輔選
立委一邊希望群眾票投國民黨,不過除了民進黨和台聯外,要和其他九個
第三勢力爭取中間偏藍的政黨票,也讓國民黨備感壓力學者觀察,原本設
計一票選人,一票選黨的兩票制是希望讓小型政黨有機會推派代表進入國
會,不過兩大黨當初修憲卻對小黨處處設限,小黨雖然不斷向中選會抗議
爭取曝光,但未來會不會出現分裂投票或是第三勢力的空間,學者看法相
當不同厭惡藍綠惡鬥的選民會不會以政黨票表達不滿,而小型政黨能不能
在兩大黨夾殺中成為國會中關鍵的少數,都將是觀察台灣未來政治新趨勢
及新選制的重要指標
