學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相處融
洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的早療教
育，做得早也做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到
操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒
：因為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。下課用力玩，要上課，孟儒
可也是很專心的，老師問問題，他都會舉手回答。導師劉秋燕：有時我講
話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不過他也是很勇敢，會舉手說
聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說再說一次。孟儒能融入校園生活
，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育、到現在每兩
個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。婦聯基金會老師金
明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基
金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是手語的介入，利用
手語當做他一個學習管道，然後他才能夠利用他少數的有限的口語去跟人
溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會提供的早療課程僅
限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體制教
育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他們一個時間，
讓他們再多做比較多的輔導，那之後我們就會交給國小的國民教育，這個
階段的老師接手。基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的一段
路。記者冉瑞雯王興中新竹報導學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生
活；孟儒很活潑，跟同學相處融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻
譯的協助，也歸功於他的早療教育，做得早也做得好。下課了，孟儒跟其
他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上
學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比較有
趣。下課用力玩，要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都會舉
手回答。導師劉秋燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他
，不過他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說
再說一次。孟儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就
開始接受早期療育、到現在每兩個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北
做語言復健。婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：
為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟
儒他需要的是手語的介入，利用手語當做他一個學習管道，然後他才能夠
利用他少數的有限的口語去跟人溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語併用
，只是基金會提供的早療課程僅限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，
教育的工作也即將交棒給體制教育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小
學階段，還是給他們一個時間，讓他們再多做比較多的輔導，那之後我們
就會交給國小的國民教育，這個階段的老師接手。基金會的語言復健結束
，但孟儒的求學還有很長的一段路。記者冉瑞雯王興中新竹報導學完手語
，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相處融洽，孟儒
能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的早療教育，做得
早也做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和
同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因為很
多人一起跑步、一起上課比較有趣。下課用力玩，要上課，孟儒可也是很
專心的，老師問問題，他都會舉手回答。導師劉秋燕：有時我講話比較快
，所以我反而覺得常照顧不到他，不過他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，
或者是有不明白的地方，他會說再說一次。孟儒能融入校園生活，媽媽功
不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育、到現在每兩個星期，
還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。婦聯基金會老師金明蘭：聖
誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師
金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是手語的介入，利用手語當做
他一個學習管道，然後他才能夠利用他少數的有限的口語去跟人溝通。在
這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會提供的早療課程僅限學齡前
的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體制教育。婦聯
基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他們一個時間，讓他們再
多做比較多的輔導，那之後我們就會交給國小的國民教育，這個階段的老
師接手。基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的一段路。記者
冉瑞雯王興中新竹報導學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒
很活潑，跟同學相處融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助
，也歸功於他的早療教育，做得早也做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋
友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜
歡跟同學一起玩。孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。下課
用力玩，要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都會舉手回答。
導師劉秋燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不過他
也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說再說一次
。孟儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受
早期療育、到現在每兩個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復
健。婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你
沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要
的是手語的介入，利用手語當做他一個學習管道，然後他才能夠利用他少
數的有限的口語去跟人溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基
金會提供的早療課程僅限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工
作也即將交棒給體制教育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，
還是給他們一個時間，讓他們再多做比較多的輔導，那之後我們就會交給
國小的國民教育，這個階段的老師接手。基金會的語言復健結束，但孟儒
的求學還有很長的一段路。記者冉瑞雯王興中新竹報導學完手語，我們再
來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相處融洽，孟儒能快樂學
習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的早療教育，做得早也做得
好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球
。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因為很多人一起
跑步、一起上課比較有趣。下課用力玩，要上課，孟儒可也是很專心的，
老師問問題，他都會舉手回答。導師劉秋燕：有時我講話比較快，所以我
反而覺得常照顧不到他，不過他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有
不明白的地方，他會說再說一次。孟儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。
孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育、到現在每兩個星期，還要開著
車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了
，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：
吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是手語的介入，利用手語當做他一個學
習管道，然後他才能夠利用他少數的有限的口語去跟人溝通。在這裡孟儒
學會了手語、口語併用，只是基金會提供的早療課程僅限學齡前的小朋友
，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體制教育。婦聯基金會老
師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他們一個時間，讓他們再多做比較
多的輔導，那之後我們就會交給國小的國民教育，這個階段的老師接手。
基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的一段路。記者冉瑞雯王
興中新竹報導學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，
跟同學相處融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功
於他的早療教育，做得早也做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，
迫不及待跑到操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學
一起玩。孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。下課用力玩，
要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都會舉手回答。導師劉秋
燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不過他也是很勇
敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說再說一次。孟儒能
融入校園生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育
、到現在每兩個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。婦聯
基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖
誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是手語
的介入，利用手語當做他一個學習管道，然後他才能夠利用他少數的有限
的口語去跟人溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會提供
的早療課程僅限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將
交棒給體制教育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他
們一個時間，讓他們再多做比較多的輔導，那之後我們就會交給國小的國
民教育，這個階段的老師接手。基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還
有很長的一段路。記者冉瑞雯王興中新竹報導學完手語，我們再來看看孟
儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相處融洽，孟儒能快樂學習，除了
上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的早療教育，做得早也做得好。下課
了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球。活潑的
孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因為很多人一起跑步、一
起上課比較有趣。下課用力玩，要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問
題，他都會舉手回答。導師劉秋燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得
常照顧不到他，不過他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的
地方，他會說再說一次。孟儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲
五個月大，就開始接受早期療育、到現在每兩個星期，還要開著車帶孟儒
從新竹到台北做語言復健。婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我
什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀
況不一樣，孟儒他需要的是手語的介入，利用手語當做他一個學習管道，
然後他才能夠利用他少數的有限的口語去跟人溝通。在這裡孟儒學會了手
語、口語併用，只是基金會提供的早療課程僅限學齡前的小朋友，隨著孟
儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體制教育。婦聯基金會老師金明蘭
：我們會在小學階段，還是給他們一個時間，讓他們再多做比較多的輔導
，那之後我們就會交給國小的國民教育，這個階段的老師接手。基金會的
語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的一段路。記者冉瑞雯王興中新竹
報導學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相
處融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的早
療教育，做得早也做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待
跑到操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。
孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。下課用力玩，要上課，
孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都會舉手回答。導師劉秋燕：有時
我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不過他也是很勇敢，會舉
手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說再說一次。孟儒能融入校園
生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育、到現在
每兩個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。婦聯基金會老
師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦
聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是手語的介入，
利用手語當做他一個學習管道，然後他才能夠利用他少數的有限的口語去
跟人溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會提供的早療課
程僅限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體
制教育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他們一個時
間，讓他們再多做比較多的輔導，那之後我們就會交給國小的國民教育，
這個階段的老師接手。基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的
一段路。記者冉瑞雯王興中新竹報導學完手語，我們再來看看孟儒在校園
的生活；孟儒很活潑，跟同學相處融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手
語翻譯的協助，也歸功於他的早療教育，做得早也做得好。下課了，孟儒
跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜
歡上學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比
較有趣。下課用力玩，要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都
會舉手回答。導師劉秋燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不
到他，不過他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他
會說再說一次。孟儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大
，就開始接受早期療育、到現在每兩個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到
台北做語言復健。婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟
儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣
，孟儒他需要的是手語的介入，利用手語當做他一個學習管道，然後他才
能夠利用他少數的有限的口語去跟人溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語
併用，只是基金會提供的早療課程僅限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小
學，教育的工作也即將交棒給體制教育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會
在小學階段，還是給他們一個時間，讓他們再多做比較多的輔導，那之後
我們就會交給國小的國民教育，這個階段的老師接手。基金會的語言復健
結束，但孟儒的求學還有很長的一段路。記者冉瑞雯王興中新竹報導學完
手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相處融洽，
孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的早療教育，
做得早也做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場
玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因
為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。下課用力玩，要上課，孟儒可也
是很專心的，老師問問題，他都會舉手回答。導師劉秋燕：有時我講話比
較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不過他也是很勇敢，會舉手說聽不
懂，或者是有不明白的地方，他會說再說一次。孟儒能融入校園生活，媽
媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育、到現在每兩個星
期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。婦聯基金會老師金明蘭
：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會
老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是手語的介入，利用手語
當做他一個學習管道，然後他才能夠利用他少數的有限的口語去跟人溝通
。在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會提供的早療課程僅限學
齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體制教育。
婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他們一個時間，讓他
們再多做比較多的輔導，那之後我們就會交給國小的國民教育，這個階段
的老師接手。基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的一段路。
記者冉瑞雯王興中新竹報導學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；
孟儒很活潑，跟同學相處融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的
協助，也歸功於他的早療教育，做得早也做得好。下課了，孟儒跟其他的
小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、
也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。
下課用力玩，要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都會舉手回
答。導師劉秋燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不
過他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說再說
一次。孟儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始
接受早期療育、到現在每兩個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語
言復健。婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什
麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他
需要的是手語的介入，利用手語當做他一個學習管道，然後他才能夠利用
他少數的有限的口語去跟人溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只
是基金會提供的早療課程僅限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育
的工作也即將交棒給體制教育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階
段，還是給他們一個時間，讓他們再多做比較多的輔導，那之後我們就會
交給國小的國民教育，這個階段的老師接手。基金會的語言復健結束，但
孟儒的求學還有很長的一段路。記者冉瑞雯王興中新竹報導學完手語，我
們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活潑，跟同學相處融洽，孟儒能快
樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也歸功於他的早療教育，做得早也
做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一樣，迫不及待跑到操場玩和同學
玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟同學一起玩。孟儒：因為很多人
一起跑步、一起上課比較有趣。下課用力玩，要上課，孟儒可也是很專心
的，老師問問題，他都會舉手回答。導師劉秋燕：有時我講話比較快，所
以我反而覺得常照顧不到他，不過他也是很勇敢，會舉手說聽不懂，或者
是有不明白的地方，他會說再說一次。孟儒能融入校園生活，媽媽功不可
沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受早期療育、到現在每兩個星期，還要
開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節
過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明
蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是手語的介入，利用手語當做他一
個學習管道，然後他才能夠利用他少數的有限的口語去跟人溝通。在這裡
孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會提供的早療課程僅限學齡前的小
朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也即將交棒給體制教育。婦聯基金
會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是給他們一個時間，讓他們再多做
比較多的輔導，那之後我們就會交給國小的國民教育，這個階段的老師接
手。基金會的語言復健結束，但孟儒的求學還有很長的一段路。記者冉瑞
雯王興中新竹報導學完手語，我們再來看看孟儒在校園的生活；孟儒很活
潑，跟同學相處融洽，孟儒能快樂學習，除了上課有手語翻譯的協助，也
歸功於他的早療教育，做得早也做得好。下課了，孟儒跟其他的小朋友一
樣，迫不及待跑到操場玩和同學玩球。活潑的孟儒，喜歡上學、也喜歡跟
同學一起玩。孟儒：因為很多人一起跑步、一起上課比較有趣。下課用力
玩，要上課，孟儒可也是很專心的，老師問問題，他都會舉手回答。導師
劉秋燕：有時我講話比較快，所以我反而覺得常照顧不到他，不過他也是
很勇敢，會舉手說聽不懂，或者是有不明白的地方，他會說再說一次。孟
儒能融入校園生活，媽媽功不可沒。孟儒一歲五個月大，就開始接受早期
療育、到現在每兩個星期，還要開著車帶孟儒從新竹到台北做語言復健。
婦聯基金會老師金明蘭：聖誕節過了，要問我什麼？孟儒：為什麼你沒有
寄聖誕卡？婦聯基金會老師金明蘭：吳孟儒狀況不一樣，孟儒他需要的是
手語的介入，利用手語當做他一個學習管道，然後他才能夠利用他少數的
有限的口語去跟人溝通。在這裡孟儒學會了手語、口語併用，只是基金會
提供的早療課程僅限學齡前的小朋友，隨著孟儒進入小學，教育的工作也
即將交棒給體制教育。婦聯基金會老師金明蘭：我們會在小學階段，還是
給他們一個時間，讓他們再多做比較多的輔導，那之後我們就會交給國小
的國民教育，這個階段的老師接手。基金會的語言復健結束，但孟儒的求
學還有很長的一段路。記者冉瑞雯王興中新竹報導
