今天周一的「聽障觀點」、首先要帶您關心的是台南啟聰學校的併校爭議
、持續擴大，由於校方堅持明年六月仍要把台南校區遷到較偏遠的新化校
區，所以特教團體以及家長，在周日發動了大遊行，表達抗議，有將進千
人參加。頭上綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及
台南啟聰學校的家長學生有將近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議
現場，口號喊的震天響，這些聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著
嘴發出無言的抗議。擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台
灣特殊教育的發源地。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以
負荷等原因下，校方開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發
爭議，家長和特教團體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今
天上午在臺南啟聰學校門口集結，遊行反對。對於遊行訴求，教育部強調
，台南啟聰學校遷校，是為了讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包
括交通，醫療等相關配套，都會讓師生及家長安心。今天周一的「聽障觀
點」、首先要帶您關心的是台南啟聰學校的併校爭議、持續擴大，由於校
方堅持明年六月仍要把台南校區遷到較偏遠的新化校區，所以特教團體以
及家長，在周日發動了大遊行，表達抗議，有將進千人參加。頭上綁著搶
救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰學校的家長
學生有將近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口號喊的震天
響，這些聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無言的抗議。
擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教育的發源地
。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原因下，校方
開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家長和特教團
體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今天上午在臺南啟聰學
校門口集結，遊行反對。對於遊行訴求，教育部強調，台南啟聰學校遷校
，是為了讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包括交通，醫療等相關
配套，都會讓師生及家長安心。今天周一的「聽障觀點」、首先要帶您關
心的是台南啟聰學校的併校爭議、持續擴大，由於校方堅持明年六月仍要
把台南校區遷到較偏遠的新化校區，所以特教團體以及家長，在周日發動
了大遊行，表達抗議，有將進千人參加。頭上綁著搶救布條，手裡拿著更
大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰學校的家長學生有將近一千人，
發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口號喊的震天響，這些聽障朋友，
就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無言的抗議。擁有118年歷史的
「台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教育的發源地。最近一年多來，因
為校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原因下，校方開始將台南校區整併
到比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家長和特教團體經過一年多的陳情
，校方還是執意拆校舍，因此今天上午在臺南啟聰學校門口集結，遊行反
對。對於遊行訴求，教育部強調，台南啟聰學校遷校，是為了讓學生有更
好的教育環境，而新化的校區包括交通，醫療等相關配套，都會讓師生及
家長安心。今天周一的「聽障觀點」、首先要帶您關心的是台南啟聰學校
的併校爭議、持續擴大，由於校方堅持明年六月仍要把台南校區遷到較偏
遠的新化校區，所以特教團體以及家長，在周日發動了大遊行，表達抗議
，有將進千人參加。頭上綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特
教團體以及台南啟聰學校的家長學生有將近一千人，發動遊行抗議。不同
於一般抗議現場，口號喊的震天響，這些聽障朋友，就算無法用言語表達
，也要摀著嘴發出無言的抗議。擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，
可以說是台灣特殊教育的發源地。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校
地租金難以負荷等原因下，校方開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校
區，而引發爭議，家長和特教團體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校
舍，因此今天上午在臺南啟聰學校門口集結，遊行反對。對於遊行訴求，
教育部強調，台南啟聰學校遷校，是為了讓學生有更好的教育環境，而新
化的校區包括交通，醫療等相關配套，都會讓師生及家長安心。今天周一
的「聽障觀點」、首先要帶您關心的是台南啟聰學校的併校爭議、持續擴
大，由於校方堅持明年六月仍要把台南校區遷到較偏遠的新化校區，所以
特教團體以及家長，在周日發動了大遊行，表達抗議，有將進千人參加。
頭上綁著搶救布條，手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰
學校的家長學生有將近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口
號喊的震天響，這些聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無
言的抗議。擁有118年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教
育的發源地。最近一年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原
因下，校方開始將台南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家
長和特教團體經過一年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今天上午在
臺南啟聰學校門口集結，遊行反對。對於遊行訴求，教育部強調，台南啟
聰學校遷校，是為了讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包括交通，
醫療等相關配套，都會讓師生及家長安心。今天周一的「聽障觀點」、首
先要帶您關心的是台南啟聰學校的併校爭議、持續擴大，由於校方堅持明
年六月仍要把台南校區遷到較偏遠的新化校區，所以特教團體以及家長，
在周日發動了大遊行，表達抗議，有將進千人參加。頭上綁著搶救布條，
手裡拿著更大幅的抗議海報，特教團體以及台南啟聰學校的家長學生有將
近一千人，發動遊行抗議。不同於一般抗議現場，口號喊的震天響，這些
聽障朋友，就算無法用言語表達，也要摀著嘴發出無言的抗議。擁有11
8年歷史的「台南啟聰學校」，可以說是台灣特殊教育的發源地。最近一
年多來，因為校舍老舊，以及校地租金難以負荷等原因下，校方開始將台
南校區整併到比較偏遠的新化校區，而引發爭議，家長和特教團體經過一
年多的陳情，校方還是執意拆校舍，因此今天上午在臺南啟聰學校門口集
結，遊行反對。對於遊行訴求，教育部強調，台南啟聰學校遷校，是為了
讓學生有更好的教育環境，而新化的校區包括交通，醫療等相關配套，都
會讓師生及家長安心。
