你一定很好奇，為什麼孟儒不讀啟聰學校？這樣一切不就簡單多了？這個
選項，孟儒的媽媽不是沒有想過，家住新竹他，不管是選擇那一所啟聰學
校，一定要通勤，或者是住校，這對才小學一年級的孟儒來說，實在太困
難了。因此孟儒的媽媽決定讓孟儒就讀家附近的國小，並向新竹市的教育
局提出"手語翻譯員"的需求，而基於"受教權"，新竹市教育局也做出
了努力，不過這是全國首例，如果配合狀況良好，或許能夠讓更多需要靠
手語學習的聽損孩子受惠。接下來我們來學【受教權】的手語。先比出讀
書、在加上手往上一抓是權力，【受教、權】您學會了嗎？你一定很好奇
，為什麼孟儒不讀啟聰學校？這樣一切不就簡單多了？這個選項，孟儒的
媽媽不是沒有想過，家住新竹他，不管是選擇那一所啟聰學校，一定要通
勤，或者是住校，這對才小學一年級的孟儒來說，實在太困難了。因此孟
儒的媽媽決定讓孟儒就讀家附近的國小，並向新竹市的教育局提出"手語
翻譯員"的需求，而基於"受教權"，新竹市教育局也做出了努力，不過
這是全國首例，如果配合狀況良好，或許能夠讓更多需要靠手語學習的聽
損孩子受惠。接下來我們來學【受教權】的手語。先比出讀書、在加上手
往上一抓是權力，【受教、權】您學會了嗎？你一定很好奇，為什麼孟儒
不讀啟聰學校？這樣一切不就簡單多了？這個選項，孟儒的媽媽不是沒有
想過，家住新竹他，不管是選擇那一所啟聰學校，一定要通勤，或者是住
校，這對才小學一年級的孟儒來說，實在太困難了。因此孟儒的媽媽決定
讓孟儒就讀家附近的國小，並向新竹市的教育局提出"手語翻譯員"的需
求，而基於"受教權"，新竹市教育局也做出了努力，不過這是全國首例
，如果配合狀況良好，或許能夠讓更多需要靠手語學習的聽損孩子受惠。
接下來我們來學【受教權】的手語。先比出讀書、在加上手往上一抓是權
力，【受教、權】您學會了嗎？你一定很好奇，為什麼孟儒不讀啟聰學校
？這樣一切不就簡單多了？這個選項，孟儒的媽媽不是沒有想過，家住新
竹他，不管是選擇那一所啟聰學校，一定要通勤，或者是住校，這對才小
學一年級的孟儒來說，實在太困難了。因此孟儒的媽媽決定讓孟儒就讀家
附近的國小，並向新竹市的教育局提出"手語翻譯員"的需求，而基於"
受教權"，新竹市教育局也做出了努力，不過這是全國首例，如果配合狀
況良好，或許能夠讓更多需要靠手語學習的聽損孩子受惠。接下來我們來
學【受教權】的手語。先比出讀書、在加上手往上一抓是權力，【受教、
權】您學會了嗎？
