台大主治醫師表示，吳淑珍連續高燒4天，現在病情稍微好轉，但血壓偏
低，需要繼續住院觀察。繼續來關心選舉新聞，馬英九特別費案二審上周
五宣判無罪之後，聲勢大振,不過民進黨的選情，還持續低迷,副總統呂
秀蓮砲口向內,她說，教育部拆除大中至正處理不當,使民進黨選情大受
影響,要教育部長杜正勝，出面道歉。副總統呂秀蓮馬不停蹄四處?立委
候選人輔選,不過相較起國民黨因為馬英九二審無罪的高昂士氣,民進黨
立委選情顯得有些低迷,讓賣力輔選的呂秀蓮不禁砲口向內,點名教育部
長杜正勝要負起責任民進黨這次立委選舉只見扁呂兩人行程滿檔,總統參
選人謝長廷反而配合度不高,引發不少立委候選人反彈,呂秀蓮表示,她
相信謝長廷,但對選情的擔憂讓她晚上都睡不著覺謝陣營低調輔選立委,
準備立委選後才全力衝刺大選,讓呂秀蓮發出警訊,是否對黨內團結及總
統大選造成影響,將是觀察的重點台大主治醫師表示，吳淑珍連續高燒4
天，現在病情稍微好轉，但血壓偏低，需要繼續住院觀察。繼續來關心選
舉新聞，馬英九特別費案二審上周五宣判無罪之後，聲勢大振,不過民進
黨的選情，還持續低迷,副總統呂秀蓮砲口向內,她說，教育部拆除大中
至正處理不當,使民進黨選情大受影響,要教育部長杜正勝，出面道歉。
副總統呂秀蓮馬不停蹄四處?立委候選人輔選,不過相較起國民黨因為馬
英九二審無罪的高昂士氣,民進黨立委選情顯得有些低迷,讓賣力輔選的
呂秀蓮不禁砲口向內,點名教育部長杜正勝要負起責任民進黨這次立委選
舉只見扁呂兩人行程滿檔,總統參選人謝長廷反而配合度不高,引發不少
立委候選人反彈,呂秀蓮表示,她相信謝長廷,但對選情的擔憂讓她晚上
都睡不著覺謝陣營低調輔選立委,準備立委選後才全力衝刺大選,讓呂秀
蓮發出警訊,是否對黨內團結及總統大選造成影響,將是觀察的重點台大
主治醫師表示，吳淑珍連續高燒4天，現在病情稍微好轉，但血壓偏低，
需要繼續住院觀察。繼續來關心選舉新聞，馬英九特別費案二審上周五宣
判無罪之後，聲勢大振,不過民進黨的選情，還持續低迷,副總統呂秀蓮
砲口向內,她說，教育部拆除大中至正處理不當,使民進黨選情大受影響
,要教育部長杜正勝，出面道歉。副總統呂秀蓮馬不停蹄四處?立委候選
人輔選,不過相較起國民黨因為馬英九二審無罪的高昂士氣,民進黨立委
選情顯得有些低迷,讓賣力輔選的呂秀蓮不禁砲口向內,點名教育部長杜
正勝要負起責任民進黨這次立委選舉只見扁呂兩人行程滿檔,總統參選人
謝長廷反而配合度不高,引發不少立委候選人反彈,呂秀蓮表示,她相信
謝長廷,但對選情的擔憂讓她晚上都睡不著覺謝陣營低調輔選立委,準備
立委選後才全力衝刺大選,讓呂秀蓮發出警訊,是否對黨內團結及總統大
選造成影響,將是觀察的重點
