看到股票大跌，不少投資人可能心情會受影響、不過接下來，要告訴您一
項好消息。為了提高生育率、行政院宣布，從今年的四月開始、夫妻兩人
都工作的雙薪家庭、如果年收入在150萬元以下、把家裡兩歲以下的幼
兒、托給具有專業證照的保母照顧,就可以獲得每個月三千元的補助。估
計全國將有四萬七千多名、符合資格的民眾受惠。生育價值的轉變,教育
費負擔沉重,還有政府的養育支持系統不足,讓現在的年輕人寧願當頂客
族也不願孕育下一代,內政部的資料顯示95年平均生育率是1.21人
,總共只有20萬四千多個小孩誕生,比70年代足足少了一半,96年
預料還會更低,台灣已成為超低生育率的國家,為了鼓勵生育,行政院宣
布未來將投入十五億實施托育費用補助這項托育費用補助也適用於單親家
庭,夫妻都沒有工作的弱勢家庭每個月也有最多兩千元的補助,不過如果
夫妻雙方只有一人工作則不在補助之列,內政部強調,夫妻年收入一百五
十萬的規定為部分排富條款,未來百分之七十五左右的家庭都可以受到幫
助值得注意的?托育補助必須將幼兒交給有專業證照的社區保母,目前合
格的保母人數全台有四十六個地方、共八千多人,內政部期望再有兩萬名
合格保母，加入社區照顧體系提供服務,也?父母減輕負擔。看到股票大
跌，不少投資人可能心情會受影響、不過接下來，要告訴您一項好消息。
為了提高生育率、行政院宣布，從今年的四月開始、夫妻兩人都工作的雙
薪家庭、如果年收入在150萬元以下、把家裡兩歲以下的幼兒、托給具
有專業證照的保母照顧,就可以獲得每個月三千元的補助。估計全國將有
四萬七千多名、符合資格的民眾受惠。生育價值的轉變,教育費負擔沉重
,還有政府的養育支持系統不足,讓現在的年輕人寧願當頂客族也不願孕
育下一代,內政部的資料顯示95年平均生育率是1.21人,總共只有
20萬四千多個小孩誕生,比70年代足足少了一半,96年預料還會更
低,台灣已成為超低生育率的國家,為了鼓勵生育,行政院宣布未來將投
入十五億實施托育費用補助這項托育費用補助也適用於單親家庭,夫妻都
沒有工作的弱勢家庭每個月也有最多兩千元的補助,不過如果夫妻雙方只
有一人工作則不在補助之列,內政部強調,夫妻年收入一百五十萬的規定
為部分排富條款,未來百分之七十五左右的家庭都可以受到幫助值得注意
的?托育補助必須將幼兒交給有專業證照的社區保母,目前合格的保母人
數全台有四十六個地方、共八千多人,內政部期望再有兩萬名合格保母，
加入社區照顧體系提供服務,也?父母減輕負擔。看到股票大跌，不少投
資人可能心情會受影響、不過接下來，要告訴您一項好消息。為了提高生
育率、行政院宣布，從今年的四月開始、夫妻兩人都工作的雙薪家庭、如
果年收入在150萬元以下、把家裡兩歲以下的幼兒、托給具有專業證照
的保母照顧,就可以獲得每個月三千元的補助。估計全國將有四萬七千多
名、符合資格的民眾受惠。生育價值的轉變,教育費負擔沉重,還有政府
的養育支持系統不足,讓現在的年輕人寧願當頂客族也不願孕育下一代,
內政部的資料顯示95年平均生育率是1.21人,總共只有20萬四千
多個小孩誕生,比70年代足足少了一半,96年預料還會更低,台灣已
成為超低生育率的國家,為了鼓勵生育,行政院宣布未來將投入十五億實
施托育費用補助這項托育費用補助也適用於單親家庭,夫妻都沒有工作的
弱勢家庭每個月也有最多兩千元的補助,不過如果夫妻雙方只有一人工作
則不在補助之列,內政部強調,夫妻年收入一百五十萬的規定為部分排富
條款,未來百分之七十五左右的家庭都可以受到幫助值得注意的?托育補
助必須將幼兒交給有專業證照的社區保母,目前合格的保母人數全台有四
十六個地方、共八千多人,內政部期望再有兩萬名合格保母，加入社區照
顧體系提供服務,也?父母減輕負擔。看到股票大跌，不少投資人可能心
情會受影響、不過接下來，要告訴您一項好消息。為了提高生育率、行政
院宣布，從今年的四月開始、夫妻兩人都工作的雙薪家庭、如果年收入在
150萬元以下、把家裡兩歲以下的幼兒、托給具有專業證照的保母照顧
,就可以獲得每個月三千元的補助。估計全國將有四萬七千多名、符合資
格的民眾受惠。生育價值的轉變,教育費負擔沉重,還有政府的養育支持
系統不足,讓現在的年輕人寧願當頂客族也不願孕育下一代,內政部的資
料顯示95年平均生育率是1.21人,總共只有20萬四千多個小孩誕
生,比70年代足足少了一半,96年預料還會更低,台灣已成為超低生
育率的國家,為了鼓勵生育,行政院宣布未來將投入十五億實施托育費用
補助這項托育費用補助也適用於單親家庭,夫妻都沒有工作的弱勢家庭每
個月也有最多兩千元的補助,不過如果夫妻雙方只有一人工作則不在補助
之列,內政部強調,夫妻年收入一百五十萬的規定為部分排富條款,未來
百分之七十五左右的家庭都可以受到幫助值得注意的?托育補助必須將幼
兒交給有專業證照的社區保母,目前合格的保母人數全台有四十六個地方
、共八千多人,內政部期望再有兩萬名合格保母，加入社區照顧體系提供
服務,也?父母減輕負擔。
