立委選舉的競選活動，昨天起正式開跑。進入最後十天的衝刺！藍綠陣營
、為了搶票，都請出天王輔選、民進黨方面，陳水扁總統、發動最後一波
輔選攻勢，要全台走透透、國安局特別為陳水扁總統、以及兩位總統候選
人打造的防彈車、昨天也正式亮相。選舉活動開跑,陳總統主帥帶頭親征
,陪同候選人掃街拜票,選情緊繃也讓警方不敢大意,台北縣警局長林國
棟親自到場壓陣,出動的警力多達八百人,國安局特別為陳總統打造的半
罩式改裝防彈車也首次亮相,掃街過程中,陳總統前後兩部吉普車載著四
名特勤人員,改裝防彈車上也有三人隨行,務求維安滴水不漏,國安局表
示,已經為兩組總統候選人在競選期間準備同樣規格的兩部防彈車交替使
用而民進黨副總統參選人蘇貞昌同樣輔選行程滿檔,天氣雖冷還是起個大
早陪著立委候選人到市場拜票,目前民進黨在近三十個選區選情吃緊,陳
水扁總統喊出35席區域加15席不分區共50席的目標,讓蘇貞昌壓力
不小，忙說會全力以赴目前民進黨中央規劃出35個重點輔選區,將由陳
水扁總統及正副總統參選人謝長廷蘇貞昌加強輔選,希望最後衝刺能拼出
好成績。立委選舉的競選活動，昨天起正式開跑。進入最後十天的衝刺！
藍綠陣營、為了搶票，都請出天王輔選、民進黨方面，陳水扁總統、發動
最後一波輔選攻勢，要全台走透透、國安局特別為陳水扁總統、以及兩位
總統候選人打造的防彈車、昨天也正式亮相。選舉活動開跑,陳總統主帥
帶頭親征,陪同候選人掃街拜票,選情緊繃也讓警方不敢大意,台北縣警
局長林國棟親自到場壓陣,出動的警力多達八百人,國安局特別為陳總統
打造的半罩式改裝防彈車也首次亮相,掃街過程中,陳總統前後兩部吉普
車載著四名特勤人員,改裝防彈車上也有三人隨行,務求維安滴水不漏,
國安局表示,已經為兩組總統候選人在競選期間準備同樣規格的兩部防彈
車交替使用而民進黨副總統參選人蘇貞昌同樣輔選行程滿檔,天氣雖冷還
是起個大早陪著立委候選人到市場拜票,目前民進黨在近三十個選區選情
吃緊,陳水扁總統喊出35席區域加15席不分區共50席的目標,讓蘇
貞昌壓力不小，忙說會全力以赴目前民進黨中央規劃出35個重點輔選區
,將由陳水扁總統及正副總統參選人謝長廷蘇貞昌加強輔選,希望最後衝
刺能拼出好成績。立委選舉的競選活動，昨天起正式開跑。進入最後十天
的衝刺！藍綠陣營、為了搶票，都請出天王輔選、民進黨方面，陳水扁總
統、發動最後一波輔選攻勢，要全台走透透、國安局特別為陳水扁總統、
以及兩位總統候選人打造的防彈車、昨天也正式亮相。選舉活動開跑,陳
總統主帥帶頭親征,陪同候選人掃街拜票,選情緊繃也讓警方不敢大意,
台北縣警局長林國棟親自到場壓陣,出動的警力多達八百人,國安局特別
為陳總統打造的半罩式改裝防彈車也首次亮相,掃街過程中,陳總統前後
兩部吉普車載著四名特勤人員,改裝防彈車上也有三人隨行,務求維安滴
水不漏,國安局表示,已經為兩組總統候選人在競選期間準備同樣規格的
兩部防彈車交替使用而民進黨副總統參選人蘇貞昌同樣輔選行程滿檔,天
氣雖冷還是起個大早陪著立委候選人到市場拜票,目前民進黨在近三十個
選區選情吃緊,陳水扁總統喊出35席區域加15席不分區共50席的目
標,讓蘇貞昌壓力不小，忙說會全力以赴目前民進黨中央規劃出35個重
點輔選區,將由陳水扁總統及正副總統參選人謝長廷蘇貞昌加強輔選,希
望最後衝刺能拼出好成績。
