我們看到世界各國用璀璨的煙火、迎接新的一年，而對地中海兩個歐盟小
國家馬爾他、塞浦路斯來說、這個新年更有不同以往的意義，因為從元旦
開始、正式加入歐元區，也讓使用歐元的國家、增加到了15國。在傳統
歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一起送走2007，
在2008到來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也
從今天開始正式加入歐元區。一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不
過糗的是，馬爾他總理使用第一台提款機時被退卡提不出歐元，換其他機
器才順利領出歐元鈔票。歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意
味著馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不管是
馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。當然很令人開
心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一現在旅遊又更方便了我相信對
整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體象徵將因此消失，甚至可能
重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，因為幣值換算造成物價飆漲
，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了預防針，分別跟6500家和
7130家企業簽署公平定價協議，限制漲價。不過跟馬爾他不同的是，
塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯鎊的南塞改用歐元，土耳其
裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為通用貨幣，只是土耳其里拉波
動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意的人實際上並不多，金額比較
大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南塞的塞浦路斯鎊來交易居多，
因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，從經濟面的統一奠定政治統一
的基礎。我們看到世界各國用璀璨的煙火、迎接新的一年，而對地中海兩
個歐盟小國家馬爾他、塞浦路斯來說、這個新年更有不同以往的意義，因
為從元旦開始、正式加入歐元區，也讓使用歐元的國家、增加到了15國
。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一起送走2
007，在2008到來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元紙鈔，塞
浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式
上路，不過糗的是，馬爾他總理使用第一台提款機時被退卡提不出歐元，
換其他機器才順利領出歐元鈔票。歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐
洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成
，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。當然
很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一現在旅遊又更方便了
我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體象徵將因此消失，
甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，因為幣值換算造成
物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了預防針，分別跟65
00家和7130家企業簽署公平定價協議，限制漲價。不過跟馬爾他不
同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯鎊的南塞改用歐元
，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為通用貨幣，只是土耳
其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意的人實際上並不多，
金額比較大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南塞的塞浦路斯鎊來交
易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，從經濟面的統一奠定
政治統一的基礎。我們看到世界各國用璀璨的煙火、迎接新的一年，而對
地中海兩個歐盟小國家馬爾他、塞浦路斯來說、這個新年更有不同以往的
意義，因為從元旦開始、正式加入歐元區，也讓使用歐元的國家、增加到
了15國。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一
起送走2007，在2008到來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元
紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。一個鐘頭後，歐元也在馬
爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用第一台提款機時被退卡提不
出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票。歐元的啟用意味著馬爾他現在
更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工作民眾也
樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊
密。當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一現在旅遊又
更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體象徵將因
此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，因為幣值
換算造成物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了預防針，分
別跟6500家和7130家企業簽署公平定價協議，限制漲價。不過跟
馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯鎊的南塞
改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為通用貨幣，
只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意的人實際上
並不多，金額比較大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南塞的塞浦路
斯鎊來交易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，從經濟面的
統一奠定政治統一的基礎。我們看到世界各國用璀璨的煙火、迎接新的一
年，而對地中海兩個歐盟小國家馬爾他、塞浦路斯來說、這個新年更有不
同以往的意義，因為從元旦開始、正式加入歐元區，也讓使用歐元的國家
、增加到了15國。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，
和民眾一起送走2007，在2008到來的那一刻，率先在提款機前，
提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。一個鐘頭後，歐
元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用第一台提款機時被
退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票。歐元的啟用意味著馬
爾他現在更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工
作民眾也樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係
將更加緊密。當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一現
在旅遊又更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體
象徵將因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，
因為幣值換算造成物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了預
防針，分別跟6500家和7130家企業簽署公平定價協議，限制漲價
。不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯
鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為通
用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意的
人實際上並不多，金額比較大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南塞
的塞浦路斯鎊來交易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，從
經濟面的統一奠定政治統一的基礎。我們看到世界各國用璀璨的煙火、迎
接新的一年，而對地中海兩個歐盟小國家馬爾他、塞浦路斯來說、這個新
年更有不同以往的意義，因為從元旦開始、正式加入歐元區，也讓使用歐
元的國家、增加到了15國。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部
大樓前，和民眾一起送走2007，在2008到來的那一刻，率先在提
款機前，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。一個鐘
頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用第一台提
款機時被退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票。歐元的啟用
意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資創造更多
更好的工作民眾也樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐
盟的關係將更加緊密。當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨
幣之一現在旅遊又更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，
國家主體象徵將因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨
幣之後，因為幣值換算造成物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提
前打了預防針，分別跟6500家和7130家企業簽署公平定價協議，
限制漲價。不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用
塞浦路斯鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其
里拉為通用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉
做生意的人實際上並不多，金額比較大的車子或是房子還是以美元英鎊甚
至是南塞的塞浦路斯鎊來交易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的
啟用，從經濟面的統一奠定政治統一的基礎。我們看到世界各國用璀璨的
煙火、迎接新的一年，而對地中海兩個歐盟小國家馬爾他、塞浦路斯來說
、這個新年更有不同以往的意義，因為從元旦開始、正式加入歐元區，也
讓使用歐元的國家、增加到了15國。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統
在財政部大樓前，和民眾一起送走2007，在2008到來的那一刻，
率先在提款機前，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區
。一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用
第一台提款機時被退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票。歐
元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資
創造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來
兩國與歐盟的關係將更加緊密。當然很令人開心的事現在歐元是全世界最
強勢的貨幣之一現在旅遊又更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民
眾擔心，國家主體象徵將因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，
啟用新貨幣之後，因為幣值換算造成物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政
府已經提前打了預防針，分別跟6500家和7130家企業簽署公平定
價協議，限制漲價。不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔
控制使用塞浦路斯鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來
的土耳其里拉為通用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北
塞拿里拉做生意的人實際上並不多，金額比較大的車子或是房子還是以美
元英鎊甚至是南塞的塞浦路斯鎊來交易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉
由歐元的啟用，從經濟面的統一奠定政治統一的基礎。
