看完了有機玫瑰，接著要來看看也是很可口的草莓、從現在起一直到三月
份都是草莓的產季,以往要享受摘草莓的樂趣都要彎著腰、蹲在地上採,
不過今年苗栗大湖的農民,改用溫室種植,草莓種在盆子裡，全部高架化
，大人小孩都可以輕輕鬆鬆站著採、完全不會累。這些粒粒飽滿的草莓、
一斤大約220元，想嚐鮮的觀眾朋友,不妨來大湖,享受採草莓的樂趣
。現在、您一定知道我們要教什麼手語，那這就是草莓，現在請跟我一起
比，一顆紅色的果子、上面有小點點，【草莓】，【草莓】，另外，也有
人照單字比出，【草、莓】、【草、莓】，您都學會了嗎？看完了有機玫
瑰，接著要來看看也是很可口的草莓、從現在起一直到三月份都是草莓的
產季,以往要享受摘草莓的樂趣都要彎著腰、蹲在地上採,不過今年苗栗
大湖的農民,改用溫室種植,草莓種在盆子裡，全部高架化，大人小孩都
可以輕輕鬆鬆站著採、完全不會累。這些粒粒飽滿的草莓、一斤大約22
0元，想嚐鮮的觀眾朋友,不妨來大湖,享受採草莓的樂趣。現在、您一
定知道我們要教什麼手語，那這就是草莓，現在請跟我一起比，一顆紅色
的果子、上面有小點點，【草莓】，【草莓】，另外，也有人照單字比出
，【草、莓】、【草、莓】，您都學會了嗎？看完了有機玫瑰，接著要來
看看也是很可口的草莓、從現在起一直到三月份都是草莓的產季,以往要
享受摘草莓的樂趣都要彎著腰、蹲在地上採,不過今年苗栗大湖的農民,
改用溫室種植,草莓種在盆子裡，全部高架化，大人小孩都可以輕輕鬆鬆
站著採、完全不會累。這些粒粒飽滿的草莓、一斤大約220元，想嚐鮮
的觀眾朋友,不妨來大湖,享受採草莓的樂趣。現在、您一定知道我們要
教什麼手語，那這就是草莓，現在請跟我一起比，一顆紅色的果子、上面
有小點點，【草莓】，【草莓】，另外，也有人照單字比出，【草、莓】
、【草、莓】，您都學會了嗎？
