國際油價創新天價，盤中還一度突破每桶一百美元的大關。而在2008
第一個交易日、美國股市馬上受到衝擊，再加上美國製造業衰退，道瓊指
數重挫220點。國際油價打從11月21號創下99.29美元的天價
後，沈寂拉回了一陣子。不料受到天災人禍的影響，一夕間大漲。紐約二
月原油價格一口氣上漲4.02美元，突破每桶一百美元的歷史天價，雖
然稍後價格拉回到每桶99.62美元，但市場震撼力十足。分析師艾克
斯坦若達到每桶120美元且維持高檔半年將對經濟構成重大衝擊現在每
桶100美元對經濟影響不算什麼讓油價一舉突破一百美元的動力，除了
冬季用油需求強勁，美國原油庫存持續下降外，西非主要產油國奈及利亞
動盪不安、墨西哥因天候不佳關閉石油出口港、中國和印度搶油、以及美
元持續疲弱都是支撐油價彈升的主因。影響所及美國股市在油價破百和製
造業指數下滑的雙重打擊下，道瓊工業指數一度重挫了245點，終場小
幅拉抬，以下跌220點作收。那斯達克指數也下跌43點收黑。記者張
珮雲美國報導國際油價創新天價，盤中還一度突破每桶一百美元的大關。
而在2008第一個交易日、美國股市馬上受到衝擊，再加上美國製造業
衰退，道瓊指數重挫220點。國際油價打從11月21號創下99.2
9美元的天價後，沈寂拉回了一陣子。不料受到天災人禍的影響，一夕間
大漲。紐約二月原油價格一口氣上漲4.02美元，突破每桶一百美元的
歷史天價，雖然稍後價格拉回到每桶99.62美元，但市場震撼力十足
。分析師艾克斯坦若達到每桶120美元且維持高檔半年將對經濟構成重
大衝擊現在每桶100美元對經濟影響不算什麼讓油價一舉突破一百美元
的動力，除了冬季用油需求強勁，美國原油庫存持續下降外，西非主要產
油國奈及利亞動盪不安、墨西哥因天候不佳關閉石油出口港、中國和印度
搶油、以及美元持續疲弱都是支撐油價彈升的主因。影響所及美國股市在
油價破百和製造業指數下滑的雙重打擊下，道瓊工業指數一度重挫了24
5點，終場小幅拉抬，以下跌220點作收。那斯達克指數也下跌43點
收黑。記者張珮雲美國報導國際油價創新天價，盤中還一度突破每桶一百
美元的大關。而在2008第一個交易日、美國股市馬上受到衝擊，再加
上美國製造業衰退，道瓊指數重挫220點。國際油價打從11月21號
創下99.29美元的天價後，沈寂拉回了一陣子。不料受到天災人禍的
影響，一夕間大漲。紐約二月原油價格一口氣上漲4.02美元，突破每
桶一百美元的歷史天價，雖然稍後價格拉回到每桶99.62美元，但市
場震撼力十足。分析師艾克斯坦若達到每桶120美元且維持高檔半年將
對經濟構成重大衝擊現在每桶100美元對經濟影響不算什麼讓油價一舉
突破一百美元的動力，除了冬季用油需求強勁，美國原油庫存持續下降外
，西非主要產油國奈及利亞動盪不安、墨西哥因天候不佳關閉石油出口港
、中國和印度搶油、以及美元持續疲弱都是支撐油價彈升的主因。影響所
及美國股市在油價破百和製造業指數下滑的雙重打擊下，道瓊工業指數一
度重挫了245點，終場小幅拉抬，以下跌220點作收。那斯達克指數
也下跌43點收黑。記者張珮雲美國報導國際油價創新天價，盤中還一度
突破每桶一百美元的大關。而在2008第一個交易日、美國股市馬上受
到衝擊，再加上美國製造業衰退，道瓊指數重挫220點。國際油價打從
11月21號創下99.29美元的天價後，沈寂拉回了一陣子。不料受
到天災人禍的影響，一夕間大漲。紐約二月原油價格一口氣上漲4.02
美元，突破每桶一百美元的歷史天價，雖然稍後價格拉回到每桶99.6
2美元，但市場震撼力十足。分析師艾克斯坦若達到每桶120美元且維
持高檔半年將對經濟構成重大衝擊現在每桶100美元對經濟影響不算什
麼讓油價一舉突破一百美元的動力，除了冬季用油需求強勁，美國原油庫
存持續下降外，西非主要產油國奈及利亞動盪不安、墨西哥因天候不佳關
閉石油出口港、中國和印度搶油、以及美元持續疲弱都是支撐油價彈升的
主因。影響所及美國股市在油價破百和製造業指數下滑的雙重打擊下，道
瓊工業指數一度重挫了245點，終場小幅拉抬，以下跌220點作收。
那斯達克指數也下跌43點收黑。記者張珮雲美國報導國際油價創新天價
，盤中還一度突破每桶一百美元的大關。而在2008第一個交易日、美
國股市馬上受到衝擊，再加上美國製造業衰退，道瓊指數重挫220點。
國際油價打從11月21號創下99.29美元的天價後，沈寂拉回了一
陣子。不料受到天災人禍的影響，一夕間大漲。紐約二月原油價格一口氣
上漲4.02美元，突破每桶一百美元的歷史天價，雖然稍後價格拉回到
每桶99.62美元，但市場震撼力十足。分析師艾克斯坦若達到每桶1
20美元且維持高檔半年將對經濟構成重大衝擊現在每桶100美元對經
濟影響不算什麼讓油價一舉突破一百美元的動力，除了冬季用油需求強勁
，美國原油庫存持續下降外，西非主要產油國奈及利亞動盪不安、墨西哥
因天候不佳關閉石油出口港、中國和印度搶油、以及美元持續疲弱都是支
撐油價彈升的主因。影響所及美國股市在油價破百和製造業指數下滑的雙
重打擊下，道瓊工業指數一度重挫了245點，終場小幅拉抬，以下跌2
20點作收。那斯達克指數也下跌43點收黑。記者張珮雲美國報導國際
油價創新天價，盤中還一度突破每桶一百美元的大關。而在2008第一
個交易日、美國股市馬上受到衝擊，再加上美國製造業衰退，道瓊指數重
挫220點。國際油價打從11月21號創下99.29美元的天價後，
沈寂拉回了一陣子。不料受到天災人禍的影響，一夕間大漲。紐約二月原
油價格一口氣上漲4.02美元，突破每桶一百美元的歷史天價，雖然稍
後價格拉回到每桶99.62美元，但市場震撼力十足。分析師艾克斯坦
若達到每桶120美元且維持高檔半年將對經濟構成重大衝擊現在每桶1
00美元對經濟影響不算什麼讓油價一舉突破一百美元的動力，除了冬季
用油需求強勁，美國原油庫存持續下降外，西非主要產油國奈及利亞動盪
不安、墨西哥因天候不佳關閉石油出口港、中國和印度搶油、以及美元持
續疲弱都是支撐油價彈升的主因。影響所及美國股市在油價破百和製造業
指數下滑的雙重打擊下，道瓊工業指數一度重挫了245點，終場小幅拉
抬，以下跌220點作收。那斯達克指數也下跌43點收黑。記者張珮雲
美國報導國際油價創新天價，盤中還一度突破每桶一百美元的大關。而在
2008第一個交易日、美國股市馬上受到衝擊，再加上美國製造業衰退
，道瓊指數重挫220點。國際油價打從11月21號創下99.29美
元的天價後，沈寂拉回了一陣子。不料受到天災人禍的影響，一夕間大漲
。紐約二月原油價格一口氣上漲4.02美元，突破每桶一百美元的歷史
天價，雖然稍後價格拉回到每桶99.62美元，但市場震撼力十足。分
析師艾克斯坦若達到每桶120美元且維持高檔半年將對經濟構成重大衝
擊現在每桶100美元對經濟影響不算什麼讓油價一舉突破一百美元的動
力，除了冬季用油需求強勁，美國原油庫存持續下降外，西非主要產油國
奈及利亞動盪不安、墨西哥因天候不佳關閉石油出口港、中國和印度搶油
、以及美元持續疲弱都是支撐油價彈升的主因。影響所及美國股市在油價
破百和製造業指數下滑的雙重打擊下，道瓊工業指數一度重挫了245點
，終場小幅拉抬，以下跌220點作收。那斯達克指數也下跌43點收黑
。記者張珮雲美國報導國際油價創新天價，盤中還一度突破每桶一百美元
的大關。而在2008第一個交易日、美國股市馬上受到衝擊，再加上美
國製造業衰退，道瓊指數重挫220點。國際油價打從11月21號創下
99.29美元的天價後，沈寂拉回了一陣子。不料受到天災人禍的影響
，一夕間大漲。紐約二月原油價格一口氣上漲4.02美元，突破每桶一
百美元的歷史天價，雖然稍後價格拉回到每桶99.62美元，但市場震
撼力十足。分析師艾克斯坦若達到每桶120美元且維持高檔半年將對經
濟構成重大衝擊現在每桶100美元對經濟影響不算什麼讓油價一舉突破
一百美元的動力，除了冬季用油需求強勁，美國原油庫存持續下降外，西
非主要產油國奈及利亞動盪不安、墨西哥因天候不佳關閉石油出口港、中
國和印度搶油、以及美元持續疲弱都是支撐油價彈升的主因。影響所及美
國股市在油價破百和製造業指數下滑的雙重打擊下，道瓊工業指數一度重
挫了245點，終場小幅拉抬，以下跌220點作收。那斯達克指數也下
跌43點收黑。記者張珮雲美國報導國際油價創新天價，盤中還一度突破
每桶一百美元的大關。而在2008第一個交易日、美國股市馬上受到衝
擊，再加上美國製造業衰退，道瓊指數重挫220點。國際油價打從11
月21號創下99.29美元的天價後，沈寂拉回了一陣子。不料受到天
災人禍的影響，一夕間大漲。紐約二月原油價格一口氣上漲4.02美元
，突破每桶一百美元的歷史天價，雖然稍後價格拉回到每桶99.62美
元，但市場震撼力十足。分析師艾克斯坦若達到每桶120美元且維持高
檔半年將對經濟構成重大衝擊現在每桶100美元對經濟影響不算什麼讓
油價一舉突破一百美元的動力，除了冬季用油需求強勁，美國原油庫存持
續下降外，西非主要產油國奈及利亞動盪不安、墨西哥因天候不佳關閉石
油出口港、中國和印度搶油、以及美元持續疲弱都是支撐油價彈升的主因
。影響所及美國股市在油價破百和製造業指數下滑的雙重打擊下，道瓊工
業指數一度重挫了245點，終場小幅拉抬，以下跌220點作收。那斯
達克指數也下跌43點收黑。記者張珮雲美國報導
