周三「生活fun輕鬆」單元要為您介紹、南投的埔里,有一對年輕人,
為了理想、投入有機玫瑰的栽培,，花了四年的時間，才成功開發出可以
吃的玫瑰,而且還從種花的過程,找到自己生活的快樂。每天一早,來到
玫瑰園,思廣和逸萍,分頭採玫瑰,這座玫瑰園,是他們的未來,四年前
,兩名年輕人一起在都市當廚師,因為逸萍家的玫瑰園面臨危機,兩人決
定攜手回埔里,種出可以吃的玫瑰,是兩人認為,最可行的一條路可是,
會做菜,不見得會種花,尤其,不灑農藥的玫瑰花,對各式各樣的蟲子來
說,更是美味。第一年,兩人種的花,幾乎都進了蟲的肚子.蟲的威脅還
不可怕,人的壓力更大,周遭也是種花的資深農民,更把他們兩打得信心
全無不只一次,逸萍想打退堂鼓,都被思廣勸了下來,終於，他們研發中
的玫瑰醬,試了上百次之後,找到最好的比例,糖水煮開,倒入玫瑰花瓣
,不用幾分鐘,讓人食指大動的玫瑰花醬完成,一傳十,十傳百,健康的
玫瑰花醬,穩住了這片玫瑰園,也穩住了兩人的心逸萍說,其實,種花的
收入,沒有當廚師穩定,可是,跟著花的節奏,他找到生活中最簡單的快
樂,也不再有賺不到大錢的恐懼,思廣則說,當端出的菜,真的健康無毒
,心情沒有負擔,這樣的感覺真的很好,他們的玫瑰夢,還會繼續走下去
。周三「生活fun輕鬆」單元要為您介紹、南投的埔里,有一對年輕人
,為了理想、投入有機玫瑰的栽培,，花了四年的時間，才成功開發出可
以吃的玫瑰,而且還從種花的過程,找到自己生活的快樂。每天一早,來
到玫瑰園,思廣和逸萍,分頭採玫瑰,這座玫瑰園,是他們的未來,四年
前,兩名年輕人一起在都市當廚師,因為逸萍家的玫瑰園面臨危機,兩人
決定攜手回埔里,種出可以吃的玫瑰,是兩人認為,最可行的一條路可是
,會做菜,不見得會種花,尤其,不灑農藥的玫瑰花,對各式各樣的蟲子
來說,更是美味。第一年,兩人種的花,幾乎都進了蟲的肚子.蟲的威脅
還不可怕,人的壓力更大,周遭也是種花的資深農民,更把他們兩打得信
心全無不只一次,逸萍想打退堂鼓,都被思廣勸了下來,終於，他們研發
中的玫瑰醬,試了上百次之後,找到最好的比例,糖水煮開,倒入玫瑰花
瓣,不用幾分鐘,讓人食指大動的玫瑰花醬完成,一傳十,十傳百,健康
的玫瑰花醬,穩住了這片玫瑰園,也穩住了兩人的心逸萍說,其實,種花
的收入,沒有當廚師穩定,可是,跟著花的節奏,他找到生活中最簡單的
快樂,也不再有賺不到大錢的恐懼,思廣則說,當端出的菜,真的健康無
毒,心情沒有負擔,這樣的感覺真的很好,他們的玫瑰夢,還會繼續走下
去。周三「生活fun輕鬆」單元要為您介紹、南投的埔里,有一對年輕
人,為了理想、投入有機玫瑰的栽培,，花了四年的時間，才成功開發出
可以吃的玫瑰,而且還從種花的過程,找到自己生活的快樂。每天一早,
來到玫瑰園,思廣和逸萍,分頭採玫瑰,這座玫瑰園,是他們的未來,四
年前,兩名年輕人一起在都市當廚師,因為逸萍家的玫瑰園面臨危機,兩
人決定攜手回埔里,種出可以吃的玫瑰,是兩人認為,最可行的一條路可
是,會做菜,不見得會種花,尤其,不灑農藥的玫瑰花,對各式各樣的蟲
子來說,更是美味。第一年,兩人種的花,幾乎都進了蟲的肚子.蟲的威
脅還不可怕,人的壓力更大,周遭也是種花的資深農民,更把他們兩打得
信心全無不只一次,逸萍想打退堂鼓,都被思廣勸了下來,終於，他們研
發中的玫瑰醬,試了上百次之後,找到最好的比例,糖水煮開,倒入玫瑰
花瓣,不用幾分鐘,讓人食指大動的玫瑰花醬完成,一傳十,十傳百,健
康的玫瑰花醬,穩住了這片玫瑰園,也穩住了兩人的心逸萍說,其實,種
花的收入,沒有當廚師穩定,可是,跟著花的節奏,他找到生活中最簡單
的快樂,也不再有賺不到大錢的恐懼,思廣則說,當端出的菜,真的健康
無毒,心情沒有負擔,這樣的感覺真的很好,他們的玫瑰夢,還會繼續走
下去。
