世界在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎接2008年
的到來。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，
今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨
著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上
節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更
加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位
男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒
向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭
轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最
高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白
天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接
新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙
火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門
前的香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯
香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力
四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常
冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦
跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史以來
最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇
在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲
新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。世界在手中，帶大家繞地球一
圈，來看看看世界各國如何迎接2008年的到來。倒數58秒，美國紐
約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦
迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈
，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小
，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美
東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別
單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸
。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘
響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻
放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船
隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝
點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接
2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎
新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一
晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向200
8。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了
恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六
點一到，全都停止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的
日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕
在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能
夠心想事成。世界在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎
接2008年的到來。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起
按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了
響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元
變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍
，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年
的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證
下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的
幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤
士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被
照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝
映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民
眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都
巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人
幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演
唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨
年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全
起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了
一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳
統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，
接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。世界在手中，帶
大家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎接2008年的到來。倒數5
8秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約
時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩
下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上節能的LED燈
泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在
驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲
末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順
利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一
端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦
之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰
晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的
跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，
在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大
道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過
新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞
中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利
時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧
區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜
。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒
數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持
，希望來年能夠心想事成。世界在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世
界各國如何迎接2008年的到來。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和
一名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一
百週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥
資上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳
統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007
迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上
百萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實
現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響
伴隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火
，整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放
煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的
紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來
臨。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，
浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉
辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲
的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，
當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停
止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動
融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年
古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。世
界在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎接2008年的
到來。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今
年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著
倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上節
能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更加
閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位男
士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向
女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭轉
到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最高
的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白天
一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接新
年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火
，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門前
的香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香
檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四
射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷
清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨
年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史以來最
冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在
東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新
年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。世界在手中，帶大家繞地球一圈
，來看看看世界各國如何迎接2008年的到來。倒數58秒，美國紐約
市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎
新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，
今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，
但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東
告別2007迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單
身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。
成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響
徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放
出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻
也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點
的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2
008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎新
送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚
。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008
。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐
怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點
一到，全都停止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日
本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在
子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠
心想事成。世界在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎接
2008年的到來。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按
下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響
應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變
身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，
在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的
到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下
，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸
運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士
河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照
亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映
。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾
隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴
黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾
乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱
會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年
夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起
見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一
個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統
，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接
受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。世界在手中，帶大
家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎接2008年的到來。倒數58
秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時
報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下
降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡
，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪
歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末
年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利
抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端
，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之
眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤
士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨
年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在
寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道
上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新
舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中
迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時
最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區
商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。
至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數
，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，
希望來年能夠心想事成。世界在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世界
各國如何迎接2008年的到來。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一
名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百
週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資
上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統
燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎
接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百
萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現
新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴
隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，
整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙
火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅
場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨
。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪
漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦
萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的
比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當
局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止
營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融
合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古
廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。世界
在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎接2008年的到
來。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今年
剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著倒
數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上節能
的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃
爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位男士
也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向女
友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到
大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最高的
摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白天一
般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年
。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，
手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門前的
香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳
，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四射
的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷清
，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨年
煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史以來最冷
清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在東
京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新年
鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。世界在手中，帶大家繞地球一圈，
來看看看世界各國如何迎接2008年的到來。倒數58秒，美國紐約市
長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新
送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今
年也特別斥資上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但
亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告
別2007迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身
生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成
為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹
雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出
璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也
向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的
美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接20
08年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎新送
舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。
柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。
不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖
活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一
到，全都停止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本
，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子
夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心
想事成。
