許多想要維持苗條身材的人，想盡辦法減肥．其實，減肥不一定要用什麼
特別的方法，美國一項最新的研究就指出，保持好身材最簡單的方法，就
是每天睡足八個小時。現代人經常大吃大喝，然後想要靠著運動來減肥，
而最新研究顯示，其實減肥不必這麼麻煩SB我不認為人們會認為適當的
睡眠跟控制體重有關然而這些研究提供清楚的科學證據證明兩者之間有強
而有力的關聯在這項研究中，連續兩個晚上只睡四個小時的男性，他們的
饑餓程度，會比睡上10小時的時候，增加24%，而且睡眠不足的情況
下，就會想要吃蛋糕，餅乾這類的高熱量食物，這樣日積月累下去，想要
不胖也難。研究發現，睡眠不足的時候，容易產生飢餓感，是跟內分泌遭
到破壞有關SB我們體內的荷爾蒙會隨著日夜循環而改變睡眠不足就會干
擾內分泌所以當睡眠被剝奪時荷爾蒙對食慾的控制就會失常不過這項研究
並不代表睡得越多就越不容易胖，維持每天睡足八個小時還是比較恰當的
。許多想要維持苗條身材的人，想盡辦法減肥．其實，減肥不一定要用什
麼特別的方法，美國一項最新的研究就指出，保持好身材最簡單的方法，
就是每天睡足八個小時。現代人經常大吃大喝，然後想要靠著運動來減肥
，而最新研究顯示，其實減肥不必這麼麻煩SB我不認為人們會認為適當
的睡眠跟控制體重有關然而這些研究提供清楚的科學證據證明兩者之間有
強而有力的關聯在這項研究中，連續兩個晚上只睡四個小時的男性，他們
的饑餓程度，會比睡上10小時的時候，增加24%，而且睡眠不足的情
況下，就會想要吃蛋糕，餅乾這類的高熱量食物，這樣日積月累下去，想
要不胖也難。研究發現，睡眠不足的時候，容易產生飢餓感，是跟內分泌
遭到破壞有關SB我們體內的荷爾蒙會隨著日夜循環而改變睡眠不足就會
干擾內分泌所以當睡眠被剝奪時荷爾蒙對食慾的控制就會失常不過這項研
究並不代表睡得越多就越不容易胖，維持每天睡足八個小時還是比較恰當
的。許多想要維持苗條身材的人，想盡辦法減肥．其實，減肥不一定要用
什麼特別的方法，美國一項最新的研究就指出，保持好身材最簡單的方法
，就是每天睡足八個小時。現代人經常大吃大喝，然後想要靠著運動來減
肥，而最新研究顯示，其實減肥不必這麼麻煩SB我不認為人們會認為適
當的睡眠跟控制體重有關然而這些研究提供清楚的科學證據證明兩者之間
有強而有力的關聯在這項研究中，連續兩個晚上只睡四個小時的男性，他
們的饑餓程度，會比睡上10小時的時候，增加24%，而且睡眠不足的
情況下，就會想要吃蛋糕，餅乾這類的高熱量食物，這樣日積月累下去，
想要不胖也難。研究發現，睡眠不足的時候，容易產生飢餓感，是跟內分
泌遭到破壞有關SB我們體內的荷爾蒙會隨著日夜循環而改變睡眠不足就
會干擾內分泌所以當睡眠被剝奪時荷爾蒙對食慾的控制就會失常不過這項
研究並不代表睡得越多就越不容易胖，維持每天睡足八個小時還是比較恰
當的。
