學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓」、集
合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄。在朱
宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登場的是
，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是小學生
，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，表現對節
奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的鈴鼓相
伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀錄。
隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，來自全球
各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新的一年
。學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓」、
集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄。在
朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登場的
是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是小學
生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，表現對
節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的鈴鼓
相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀錄
。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，來自全
球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新的一
年。學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓」
、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄。
在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登場
的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是小
學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，表現
對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的鈴
鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界紀
錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，來自
全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新的
一年。學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「萬人擊鼓
」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記錄
。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先登
場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你是
小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，表
現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙的
鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世界
紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，來
自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接新
的一年。學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「萬人擊
鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界記
錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首先
登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管你
是小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮，
表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美妙
的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏世
界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天，
來自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎接
新的一年。學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「萬人
擊鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世界
記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。首
先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不管
你是小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發揮
，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆美
妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金氏
世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一天
，來自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲迎
接新的一年。學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「萬
人擊鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的世
界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕。
首先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。不
管你是小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情發
揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清脆
美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的金
氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第一
天，來自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓聲
迎接新的一年。學完手語，來看一個震撼的畫面，是台北縣政府舉辦的「
萬人擊鼓」、集合了10162人、共同擊鼓，打破了先前由香港保持的
世界記錄。在朱宗慶打擊樂團的魔幻面具表演下，萬人擊鼓正式揭開序幕
。首先登場的是，泰山鼓舞團。接下來，則是來自台北縣各國小的鼓隊。
不管你是小學生，還是專業鼓手，在2008第一天，每個人都可以盡情
發揮，表現對節奏的敏銳度。有鼓的打鼓，沒鼓的也不要緊，因為還有清
脆美妙的鈴鼓相伴。天氣這麼冷，大家這麼拼，全為了要挑戰萬人擊鼓的
金氏世界紀錄。隨著音樂，鼓聲，鈴鼓，響遍整個廣場，2008年的第
一天，來自全球各地，10162人共同擊鼓，成功打破世界紀錄，用鼓
聲迎接新的一年。
