世界在手中，帶大家繞地球一圈，來看看看世界各國如何迎接2008
年的到來。
倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，今年剛
好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨著
倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換
在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定
在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒向女友
求婚，順利抱得美人歸。
成為第一個實現新年願望的幸運兒。
鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔
全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照
亮的宛如白天一般。
隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。
熱鬧迎接新年。
俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，
手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。
而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里榭大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪
漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。
柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008
。
不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐
怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集
六點一到，全都停止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。
至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒
數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的
加持，希望來年能夠心想事成。
