現在有很多小學生營養過剩、又不愛運動。而為了改善這種情況,台北縣
的新泰國小利用原本閒置的地下室,放了投籃機來吸引小朋友，結果、效
果好得不得了.下課了,學生紛紛衝往地下室,而目標只有一個,就是搶
著使用投籃機.投籃機實在是太熱門了,沒關係,旁邊還有兩台腳踏車.
踩不到腳踏車又玩不到籃球,手足球的競賽機台與氣動飛碟台,也大受歡
迎,只見小朋友們雖然是玩得很沒策略,但不到一會兒的功夫,已經汗流
浹背.為什麼地下室裡會有這些設備,原來是校方為了吸引這些吃太多,
平常又不愛運動的孩子想要運動,所想出的辦法.雖然不想在鏡頭前說出
自己的體重,不過這些減重班的孩子都說,一定要減個10公斤,讓自己
更健康.現在有很多小學生營養過剩、又不愛運動。而為了改善這種情況
,台北縣的新泰國小利用原本閒置的地下室,放了投籃機來吸引小朋友，
結果、效果好得不得了.下課了,學生紛紛衝往地下室,而目標只有一個
,就是搶著使用投籃機.投籃機實在是太熱門了,沒關係,旁邊還有兩台
腳踏車.踩不到腳踏車又玩不到籃球,手足球的競賽機台與氣動飛碟台,
也大受歡迎,只見小朋友們雖然是玩得很沒策略,但不到一會兒的功夫,
已經汗流浹背.為什麼地下室裡會有這些設備,原來是校方為了吸引這些
吃太多,平常又不愛運動的孩子想要運動,所想出的辦法.雖然不想在鏡
頭前說出自己的體重,不過這些減重班的孩子都說,一定要減個10公斤
,讓自己更健康.
