更名、重新開放的【台灣民主紀念館】前面，現在掛有一幅，綠色野百合
的布幔。部分在當年，參加野百合學運的人，對此感到失望，他們說，民
進黨收割了社會運動的成果，跟國民黨【侵占黨產】沒什麼兩樣，他們昨
天重回現場，要討回屬於人民的歷史。台灣民主紀念館前，綠色野百合在
館前綻放，而18年前，在這個廣場上，上萬學生成員用絕食抗議，為台
灣社會爭取了前所未有的政治改革力量，象徵生命力的野百合成為這個重
要社會運動的象徵，不過現在廣場的綠色野百合，卻讓當年參與學運的學
生，感覺失望沮喪。當年就讀中央大學，擔任野百合學運決策小組成員的
何東洪說，民主紀念館裡的陳設和展覽，看不到八○年代各式各樣的社會
運動軌跡，看到的仿佛是民進黨版的黨外運動脈絡，人民努力奮鬥爭取民
主的歷史被政黨占為己有。所以這群當年的學運分子相約舉辦野百合同學
會，要討回屬於人民的歷史。這群當年的學運分子，現在有些是大學教授
、社運人士、也有導演等，他們在各行各業用不同的方式將當初在這場學
運中萌芽的社會改革力量，傳遞下去，他們不忍心看到政黨惡鬥壓的老百
姓快喘不過氣，他們希望能用溫和的方式，用一種從下而上、對話式的民
主參與，發起另一波的新社運行動。記者陳姝君徐啟峰台北報導。更名、
重新開放的【台灣民主紀念館】前面，現在掛有一幅，綠色野百合的布幔
。部分在當年，參加野百合學運的人，對此感到失望，他們說，民進黨收
割了社會運動的成果，跟國民黨【侵占黨產】沒什麼兩樣，他們昨天重回
現場，要討回屬於人民的歷史。台灣民主紀念館前，綠色野百合在館前綻
放，而18年前，在這個廣場上，上萬學生成員用絕食抗議，為台灣社會
爭取了前所未有的政治改革力量，象徵生命力的野百合成為這個重要社會
運動的象徵，不過現在廣場的綠色野百合，卻讓當年參與學運的學生，感
覺失望沮喪。當年就讀中央大學，擔任野百合學運決策小組成員的何東洪
說，民主紀念館裡的陳設和展覽，看不到八○年代各式各樣的社會運動軌
跡，看到的仿佛是民進黨版的黨外運動脈絡，人民努力奮鬥爭取民主的歷
史被政黨占為己有。所以這群當年的學運分子相約舉辦野百合同學會，要
討回屬於人民的歷史。這群當年的學運分子，現在有些是大學教授、社運
人士、也有導演等，他們在各行各業用不同的方式將當初在這場學運中萌
芽的社會改革力量，傳遞下去，他們不忍心看到政黨惡鬥壓的老百姓快喘
不過氣，他們希望能用溫和的方式，用一種從下而上、對話式的民主參與
，發起另一波的新社運行動。記者陳姝君徐啟峰台北報導。更名、重新開
放的【台灣民主紀念館】前面，現在掛有一幅，綠色野百合的布幔。部分
在當年，參加野百合學運的人，對此感到失望，他們說，民進黨收割了社
會運動的成果，跟國民黨【侵占黨產】沒什麼兩樣，他們昨天重回現場，
要討回屬於人民的歷史。台灣民主紀念館前，綠色野百合在館前綻放，而
18年前，在這個廣場上，上萬學生成員用絕食抗議，為台灣社會爭取了
前所未有的政治改革力量，象徵生命力的野百合成為這個重要社會運動的
象徵，不過現在廣場的綠色野百合，卻讓當年參與學運的學生，感覺失望
沮喪。當年就讀中央大學，擔任野百合學運決策小組成員的何東洪說，民
主紀念館裡的陳設和展覽，看不到八○年代各式各樣的社會運動軌跡，看
到的仿佛是民進黨版的黨外運動脈絡，人民努力奮鬥爭取民主的歷史被政
黨占為己有。所以這群當年的學運分子相約舉辦野百合同學會，要討回屬
於人民的歷史。這群當年的學運分子，現在有些是大學教授、社運人士、
也有導演等，他們在各行各業用不同的方式將當初在這場學運中萌芽的社
會改革力量，傳遞下去，他們不忍心看到政黨惡鬥壓的老百姓快喘不過氣
，他們希望能用溫和的方式，用一種從下而上、對話式的民主參與，發起
另一波的新社運行動。記者陳姝君徐啟峰台北報導。更名、重新開放的【
台灣民主紀念館】前面，現在掛有一幅，綠色野百合的布幔。部分在當年
，參加野百合學運的人，對此感到失望，他們說，民進黨收割了社會運動
的成果，跟國民黨【侵占黨產】沒什麼兩樣，他們昨天重回現場，要討回
屬於人民的歷史。台灣民主紀念館前，綠色野百合在館前綻放，而18年
前，在這個廣場上，上萬學生成員用絕食抗議，為台灣社會爭取了前所未
有的政治改革力量，象徵生命力的野百合成為這個重要社會運動的象徵，
不過現在廣場的綠色野百合，卻讓當年參與學運的學生，感覺失望沮喪。
當年就讀中央大學，擔任野百合學運決策小組成員的何東洪說，民主紀念
館裡的陳設和展覽，看不到八○年代各式各樣的社會運動軌跡，看到的仿
佛是民進黨版的黨外運動脈絡，人民努力奮鬥爭取民主的歷史被政黨占為
己有。所以這群當年的學運分子相約舉辦野百合同學會，要討回屬於人民
的歷史。這群當年的學運分子，現在有些是大學教授、社運人士、也有導
演等，他們在各行各業用不同的方式將當初在這場學運中萌芽的社會改革
力量，傳遞下去，他們不忍心看到政黨惡鬥壓的老百姓快喘不過氣，他們
希望能用溫和的方式，用一種從下而上、對話式的民主參與，發起另一波
的新社運行動。記者陳姝君徐啟峰台北報導。更名、重新開放的【台灣民
主紀念館】前面，現在掛有一幅，綠色野百合的布幔。部分在當年，參加
野百合學運的人，對此感到失望，他們說，民進黨收割了社會運動的成果
，跟國民黨【侵占黨產】沒什麼兩樣，他們昨天重回現場，要討回屬於人
民的歷史。台灣民主紀念館前，綠色野百合在館前綻放，而18年前，在
這個廣場上，上萬學生成員用絕食抗議，為台灣社會爭取了前所未有的政
治改革力量，象徵生命力的野百合成為這個重要社會運動的象徵，不過現
在廣場的綠色野百合，卻讓當年參與學運的學生，感覺失望沮喪。當年就
讀中央大學，擔任野百合學運決策小組成員的何東洪說，民主紀念館裡的
陳設和展覽，看不到八○年代各式各樣的社會運動軌跡，看到的仿佛是民
進黨版的黨外運動脈絡，人民努力奮鬥爭取民主的歷史被政黨占為己有。
所以這群當年的學運分子相約舉辦野百合同學會，要討回屬於人民的歷史
。這群當年的學運分子，現在有些是大學教授、社運人士、也有導演等，
他們在各行各業用不同的方式將當初在這場學運中萌芽的社會改革力量，
傳遞下去，他們不忍心看到政黨惡鬥壓的老百姓快喘不過氣，他們希望能
用溫和的方式，用一種從下而上、對話式的民主參與，發起另一波的新社
運行動。記者陳姝君徐啟峰台北報導。更名、重新開放的【台灣民主紀念
館】前面，現在掛有一幅，綠色野百合的布幔。部分在當年，參加野百合
學運的人，對此感到失望，他們說，民進黨收割了社會運動的成果，跟國
民黨【侵占黨產】沒什麼兩樣，他們昨天重回現場，要討回屬於人民的歷
史。台灣民主紀念館前，綠色野百合在館前綻放，而18年前，在這個廣
場上，上萬學生成員用絕食抗議，為台灣社會爭取了前所未有的政治改革
力量，象徵生命力的野百合成為這個重要社會運動的象徵，不過現在廣場
的綠色野百合，卻讓當年參與學運的學生，感覺失望沮喪。當年就讀中央
大學，擔任野百合學運決策小組成員的何東洪說，民主紀念館裡的陳設和
展覽，看不到八○年代各式各樣的社會運動軌跡，看到的仿佛是民進黨版
的黨外運動脈絡，人民努力奮鬥爭取民主的歷史被政黨占為己有。所以這
群當年的學運分子相約舉辦野百合同學會，要討回屬於人民的歷史。這群
當年的學運分子，現在有些是大學教授、社運人士、也有導演等，他們在
各行各業用不同的方式將當初在這場學運中萌芽的社會改革力量，傳遞下
去，他們不忍心看到政黨惡鬥壓的老百姓快喘不過氣，他們希望能用溫和
的方式，用一種從下而上、對話式的民主參與，發起另一波的新社運行動
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。更名、重新開放的【台灣民主紀念館】前
面，現在掛有一幅，綠色野百合的布幔。部分在當年，參加野百合學運的
人，對此感到失望，他們說，民進黨收割了社會運動的成果，跟國民黨【
侵占黨產】沒什麼兩樣，他們昨天重回現場，要討回屬於人民的歷史。台
灣民主紀念館前，綠色野百合在館前綻放，而18年前，在這個廣場上，
上萬學生成員用絕食抗議，為台灣社會爭取了前所未有的政治改革力量，
象徵生命力的野百合成為這個重要社會運動的象徵，不過現在廣場的綠色
野百合，卻讓當年參與學運的學生，感覺失望沮喪。當年就讀中央大學，
擔任野百合學運決策小組成員的何東洪說，民主紀念館裡的陳設和展覽，
看不到八○年代各式各樣的社會運動軌跡，看到的仿佛是民進黨版的黨外
運動脈絡，人民努力奮鬥爭取民主的歷史被政黨占為己有。所以這群當年
的學運分子相約舉辦野百合同學會，要討回屬於人民的歷史。這群當年的
學運分子，現在有些是大學教授、社運人士、也有導演等，他們在各行各
業用不同的方式將當初在這場學運中萌芽的社會改革力量，傳遞下去，他
們不忍心看到政黨惡鬥壓的老百姓快喘不過氣，他們希望能用溫和的方式
，用一種從下而上、對話式的民主參與，發起另一波的新社運行動。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。
