一九四一年的十二月七號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改寫了
第二次世界大戰的歷史。為了紀念這個重要的日子，美國海軍和俄羅斯官
方，都舉行了特別的活動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡的將士。美國海
軍七號在珍珠港舉行了隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，在早上七點五十
五分，也就是六十三年前，日軍空襲珍珠港的這個時間，靜默一分鐘，向
死去的罹難者致哀。SOUNDON現場音。珍珠港事變可說是扭轉二次
大戰局勢的一大關鍵，讓美國拋下了孤立主義，在隔天也就是十二月八號
，向日本宣戰，加入盟軍的行列。當時日本出動了六艘航空母艦，加上數
百架戰鬥機，對停放在珍珠港的八艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑那航
空母艦，就有一千一百七十七名士官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放了有
當時遭日軍擊毀的戰機，以及艦艇的殘骸。SOUNDON現場音。無獨
有偶的，俄國官方七號也在莫斯科郊外，將一九四一年十二月六號，蘇聯
軍隊對抗納粹德軍的戰爭場面，重現在世人眼前，總統蒲亭還親臨現場，
講述這場戰役的歷史地位，讚揚當時士兵們英勇的表現。蘇聯軍隊在莫斯
科城下，取得的這場勝利，奠定了史達林格勒大會戰的先聲，扭轉德軍在
歐洲戰場的主控權，為一九四五年最後的勝利，種下了先機。一九四一年
的十二月七號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改寫了第二次世界
大戰的歷史。為了紀念這個重要的日子，美國海軍和俄羅斯官方，都舉行
了特別的活動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡的將士。美國海軍七號在珍
珠港舉行了隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，在早上七點五十五分，也就
是六十三年前，日軍空襲珍珠港的這個時間，靜默一分鐘，向死去的罹難
者致哀。SOUNDON現場音。珍珠港事變可說是扭轉二次大戰局勢的
一大關鍵，讓美國拋下了孤立主義，在隔天也就是十二月八號，向日本宣
戰，加入盟軍的行列。當時日本出動了六艘航空母艦，加上數百架戰鬥機
，對停放在珍珠港的八艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑那航空母艦，就
有一千一百七十七名士官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放了有當時遭日軍
擊毀的戰機，以及艦艇的殘骸。SOUNDON現場音。無獨有偶的，俄
國官方七號也在莫斯科郊外，將一九四一年十二月六號，蘇聯軍隊對抗納
粹德軍的戰爭場面，重現在世人眼前，總統蒲亭還親臨現場，講述這場戰
役的歷史地位，讚揚當時士兵們英勇的表現。蘇聯軍隊在莫斯科城下，取
得的這場勝利，奠定了史達林格勒大會戰的先聲，扭轉德軍在歐洲戰場的
主控權，為一九四五年最後的勝利，種下了先機。一九四一年的十二月七
號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改寫了第二次世界大戰的歷史
。為了紀念這個重要的日子，美國海軍和俄羅斯官方，都舉行了特別的活
動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡的將士。美國海軍七號在珍珠港舉行了
隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，在早上七點五十五分，也就是六十三年
前，日軍空襲珍珠港的這個時間，靜默一分鐘，向死去的罹難者致哀。S
OUNDON現場音。珍珠港事變可說是扭轉二次大戰局勢的一大關鍵，
讓美國拋下了孤立主義，在隔天也就是十二月八號，向日本宣戰，加入盟
軍的行列。當時日本出動了六艘航空母艦，加上數百架戰鬥機，對停放在
珍珠港的八艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑那航空母艦，就有一千一百
七十七名士官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放了有當時遭日軍擊毀的戰機
，以及艦艇的殘骸。SOUNDON現場音。無獨有偶的，俄國官方七號
也在莫斯科郊外，將一九四一年十二月六號，蘇聯軍隊對抗納粹德軍的戰
爭場面，重現在世人眼前，總統蒲亭還親臨現場，講述這場戰役的歷史地
位，讚揚當時士兵們英勇的表現。蘇聯軍隊在莫斯科城下，取得的這場勝
利，奠定了史達林格勒大會戰的先聲，扭轉德軍在歐洲戰場的主控權，為
一九四五年最後的勝利，種下了先機。一九四一年的十二月七號，日本偷
襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改寫了第二次世界大戰的歷史。為了紀念
這個重要的日子，美國海軍和俄羅斯官方，都舉行了特別的活動，緬懷這
段歷史，同時追悼陣亡的將士。美國海軍七號在珍珠港舉行了隆重的追悼
儀式，出席的佳賓們，在早上七點五十五分，也就是六十三年前，日軍空
襲珍珠港的這個時間，靜默一分鐘，向死去的罹難者致哀。SOUNDO
N現場音。珍珠港事變可說是扭轉二次大戰局勢的一大關鍵，讓美國拋下
了孤立主義，在隔天也就是十二月八號，向日本宣戰，加入盟軍的行列。
當時日本出動了六艘航空母艦，加上數百架戰鬥機，對停放在珍珠港的八
艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑那航空母艦，就有一千一百七十七名士
官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放了有當時遭日軍擊毀的戰機，以及艦艇
的殘骸。SOUNDON現場音。無獨有偶的，俄國官方七號也在莫斯科
郊外，將一九四一年十二月六號，蘇聯軍隊對抗納粹德軍的戰爭場面，重
現在世人眼前，總統蒲亭還親臨現場，講述這場戰役的歷史地位，讚揚當
時士兵們英勇的表現。蘇聯軍隊在莫斯科城下，取得的這場勝利，奠定了
史達林格勒大會戰的先聲，扭轉德軍在歐洲戰場的主控權，為一九四五年
最後的勝利，種下了先機。一九四一年的十二月七號，日本偷襲珍珠港，
引爆太平洋戰爭，也改寫了第二次世界大戰的歷史。為了紀念這個重要的
日子，美國海軍和俄羅斯官方，都舉行了特別的活動，緬懷這段歷史，同
時追悼陣亡的將士。美國海軍七號在珍珠港舉行了隆重的追悼儀式，出席
的佳賓們，在早上七點五十五分，也就是六十三年前，日軍空襲珍珠港的
這個時間，靜默一分鐘，向死去的罹難者致哀。SOUNDON現場音。
珍珠港事變可說是扭轉二次大戰局勢的一大關鍵，讓美國拋下了孤立主義
，在隔天也就是十二月八號，向日本宣戰，加入盟軍的行列。當時日本出
動了六艘航空母艦，加上數百架戰鬥機，對停放在珍珠港的八艘戰艦發動
猛烈攻擊，光是亞利桑那航空母艦，就有一千一百七十七名士官兵陣亡，
現在珍珠港現場還停放了有當時遭日軍擊毀的戰機，以及艦艇的殘骸。S
OUNDON現場音。無獨有偶的，俄國官方七號也在莫斯科郊外，將一
九四一年十二月六號，蘇聯軍隊對抗納粹德軍的戰爭場面，重現在世人眼
前，總統蒲亭還親臨現場，講述這場戰役的歷史地位，讚揚當時士兵們英
勇的表現。蘇聯軍隊在莫斯科城下，取得的這場勝利，奠定了史達林格勒
大會戰的先聲，扭轉德軍在歐洲戰場的主控權，為一九四五年最後的勝利
，種下了先機。一九四一年的十二月七號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋
戰爭，也改寫了第二次世界大戰的歷史。為了紀念這個重要的日子，美國
海軍和俄羅斯官方，都舉行了特別的活動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡
的將士。美國海軍七號在珍珠港舉行了隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，
在早上七點五十五分，也就是六十三年前，日軍空襲珍珠港的這個時間，
靜默一分鐘，向死去的罹難者致哀。SOUNDON現場音。珍珠港事變
可說是扭轉二次大戰局勢的一大關鍵，讓美國拋下了孤立主義，在隔天也
就是十二月八號，向日本宣戰，加入盟軍的行列。當時日本出動了六艘航
空母艦，加上數百架戰鬥機，對停放在珍珠港的八艘戰艦發動猛烈攻擊，
光是亞利桑那航空母艦，就有一千一百七十七名士官兵陣亡，現在珍珠港
現場還停放了有當時遭日軍擊毀的戰機，以及艦艇的殘骸。SOUNDO
N現場音。無獨有偶的，俄國官方七號也在莫斯科郊外，將一九四一年十
二月六號，蘇聯軍隊對抗納粹德軍的戰爭場面，重現在世人眼前，總統蒲
亭還親臨現場，講述這場戰役的歷史地位，讚揚當時士兵們英勇的表現。
蘇聯軍隊在莫斯科城下，取得的這場勝利，奠定了史達林格勒大會戰的先
聲，扭轉德軍在歐洲戰場的主控權，為一九四五年最後的勝利，種下了先
機。一九四一年的十二月七號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改
寫了第二次世界大戰的歷史。為了紀念這個重要的日子，美國海軍和俄羅
斯官方，都舉行了特別的活動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡的將士。美
國海軍七號在珍珠港舉行了隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，在早上七點
五十五分，也就是六十三年前，日軍空襲珍珠港的這個時間，靜默一分鐘
，向死去的罹難者致哀。SOUNDON現場音。珍珠港事變可說是扭轉
二次大戰局勢的一大關鍵，讓美國拋下了孤立主義，在隔天也就是十二月
八號，向日本宣戰，加入盟軍的行列。當時日本出動了六艘航空母艦，加
上數百架戰鬥機，對停放在珍珠港的八艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑
那航空母艦，就有一千一百七十七名士官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放
了有當時遭日軍擊毀的戰機，以及艦艇的殘骸。SOUNDON現場音。
無獨有偶的，俄國官方七號也在莫斯科郊外，將一九四一年十二月六號，
蘇聯軍隊對抗納粹德軍的戰爭場面，重現在世人眼前，總統蒲亭還親臨現
場，講述這場戰役的歷史地位，讚揚當時士兵們英勇的表現。蘇聯軍隊在
莫斯科城下，取得的這場勝利，奠定了史達林格勒大會戰的先聲，扭轉德
軍在歐洲戰場的主控權，為一九四五年最後的勝利，種下了先機。一九四
一年的十二月七號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改寫了第二次
世界大戰的歷史。為了紀念這個重要的日子，美國海軍和俄羅斯官方，都
舉行了特別的活動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡的將士。美國海軍七號
在珍珠港舉行了隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，在早上七點五十五分，
也就是六十三年前，日軍空襲珍珠港的這個時間，靜默一分鐘，向死去的
罹難者致哀。SOUNDON現場音。珍珠港事變可說是扭轉二次大戰局
勢的一大關鍵，讓美國拋下了孤立主義，在隔天也就是十二月八號，向日
本宣戰，加入盟軍的行列。當時日本出動了六艘航空母艦，加上數百架戰
鬥機，對停放在珍珠港的八艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑那航空母艦
，就有一千一百七十七名士官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放了有當時遭
日軍擊毀的戰機，以及艦艇的殘骸。SOUNDON現場音。無獨有偶的
，俄國官方七號也在莫斯科郊外，將一九四一年十二月六號，蘇聯軍隊對
抗納粹德軍的戰爭場面，重現在世人眼前，總統蒲亭還親臨現場，講述這
場戰役的歷史地位，讚揚當時士兵們英勇的表現。蘇聯軍隊在莫斯科城下
，取得的這場勝利，奠定了史達林格勒大會戰的先聲，扭轉德軍在歐洲戰
場的主控權，為一九四五年最後的勝利，種下了先機。一九四一年的十二
月七號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改寫了第二次世界大戰的
歷史。為了紀念這個重要的日子，美國海軍和俄羅斯官方，都舉行了特別
的活動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡的將士。美國海軍七號在珍珠港舉
行了隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，在早上七點五十五分，也就是六十
三年前，日軍空襲珍珠港的這個時間，靜默一分鐘，向死去的罹難者致哀
。SOUNDON現場音。珍珠港事變可說是扭轉二次大戰局勢的一大關
鍵，讓美國拋下了孤立主義，在隔天也就是十二月八號，向日本宣戰，加
入盟軍的行列。當時日本出動了六艘航空母艦，加上數百架戰鬥機，對停
放在珍珠港的八艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑那航空母艦，就有一千
一百七十七名士官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放了有當時遭日軍擊毀的
戰機，以及艦艇的殘骸。SOUNDON現場音。無獨有偶的，俄國官方
七號也在莫斯科郊外，將一九四一年十二月六號，蘇聯軍隊對抗納粹德軍
的戰爭場面，重現在世人眼前，總統蒲亭還親臨現場，講述這場戰役的歷
史地位，讚揚當時士兵們英勇的表現。蘇聯軍隊在莫斯科城下，取得的這
場勝利，奠定了史達林格勒大會戰的先聲，扭轉德軍在歐洲戰場的主控權
，為一九四五年最後的勝利，種下了先機。
