一九四一年的十二月七號，日本偷襲珍珠港，引爆太平洋戰爭，也改寫
了第二次世界大戰的歷史。
為了紀念這個重要的日子，美國海軍和俄羅斯官方，都舉行了特別的活
動，緬懷這段歷史，同時追悼陣亡的將士。
美國海軍七號在珍珠港舉行了隆重的追悼儀式，出席的佳賓們，在早上
七點五十五分，也就是六十三年前，日軍空襲珍珠港的這個時間，靜
默一分鐘，向死去的罹難者致哀。
SOUNDON現場音。
珍珠港事變可說是扭轉二次大戰局勢的一大關鍵，讓美國拋下了孤立主
義，在隔天也就是十二月八號，向日本宣戰，加入盟軍的行列。
當時日本出動了六艘航空母艦，加上數百架戰鬥機，對停放在珍珠港的
八艘戰艦發動猛烈攻擊，光是亞利桑那航空母艦，就有一千一百七十
七名士官兵陣亡，現在珍珠港現場還停放了有當時遭日軍擊毀的戰機
SOUNDON現場音。
無獨有偶的，俄國官方七號也在莫斯科郊外，將一九四一年十二月六號
，蘇聯軍隊對抗納粹德軍的戰爭場面，重現在世人眼前，總統蒲亭還
親臨現場，講述這場戰役的歷史地位，讚揚當時士兵們英勇的表現。
蘇聯軍隊在莫斯科城下，取得的這場勝利，奠定了史達林格勒大會戰的
先聲，扭轉德軍在歐洲戰場的主控權，為一九四五年最後的勝利，種
下了先機。
