愛盲基金會最近成立了國內第一間、視障兒童專用的圖書館，上千本的點
字書籍，視障小朋友看的津津有味。藝人任賢齊，表情豐富地對著小朋友
說故事，每個人聽得津津有味。這群小朋友因為弱視、或是全盲，即使故
事書中，有著精美插圖，和生動的文字敘述，他們通通無法體會，只能靠
別人念給他們聽。不過現在有了一座專屬的圖書館，來到這裡，也可以自
己閱讀了。比起一般圖書館，根本沒有點字書籍，來到愛盲基金會成立的
專屬圖書館，有350本繪本、和1000本其他點字書籍，讓視障小朋
友也能和一般小朋友一樣，享有求知的權利。目前這座專屬圖書館只能造
福住在台北市的視障小朋友，愛盲基金會打算將來、也能在中南部設立，
但一座圖書館一年約要三百萬元的經費、負擔沉重，還需要各界的幫忙，
才能夠服務更多有需要的小朋友。記者林靜梅邱福財台北報導。愛盲基金
會最近成立了國內第一間、視障兒童專用的圖書館，上千本的點字書籍，
視障小朋友看的津津有味。藝人任賢齊，表情豐富地對著小朋友說故事，
每個人聽得津津有味。這群小朋友因為弱視、或是全盲，即使故事書中，
有著精美插圖，和生動的文字敘述，他們通通無法體會，只能靠別人念給
他們聽。不過現在有了一座專屬的圖書館，來到這裡，也可以自己閱讀了
。比起一般圖書館，根本沒有點字書籍，來到愛盲基金會成立的專屬圖書
館，有350本繪本、和1000本其他點字書籍，讓視障小朋友也能和
一般小朋友一樣，享有求知的權利。目前這座專屬圖書館只能造福住在台
北市的視障小朋友，愛盲基金會打算將來、也能在中南部設立，但一座圖
書館一年約要三百萬元的經費、負擔沉重，還需要各界的幫忙，才能夠服
務更多有需要的小朋友。記者林靜梅邱福財台北報導。愛盲基金會最近成
立了國內第一間、視障兒童專用的圖書館，上千本的點字書籍，視障小朋
友看的津津有味。藝人任賢齊，表情豐富地對著小朋友說故事，每個人聽
得津津有味。這群小朋友因為弱視、或是全盲，即使故事書中，有著精美
插圖，和生動的文字敘述，他們通通無法體會，只能靠別人念給他們聽。
不過現在有了一座專屬的圖書館，來到這裡，也可以自己閱讀了。比起一
般圖書館，根本沒有點字書籍，來到愛盲基金會成立的專屬圖書館，有3
50本繪本、和1000本其他點字書籍，讓視障小朋友也能和一般小朋
友一樣，享有求知的權利。目前這座專屬圖書館只能造福住在台北市的視
障小朋友，愛盲基金會打算將來、也能在中南部設立，但一座圖書館一年
約要三百萬元的經費、負擔沉重，還需要各界的幫忙，才能夠服務更多有
需要的小朋友。記者林靜梅邱福財台北報導。愛盲基金會最近成立了國內
第一間、視障兒童專用的圖書館，上千本的點字書籍，視障小朋友看的津
津有味。藝人任賢齊，表情豐富地對著小朋友說故事，每個人聽得津津有
味。這群小朋友因為弱視、或是全盲，即使故事書中，有著精美插圖，和
生動的文字敘述，他們通通無法體會，只能靠別人念給他們聽。不過現在
有了一座專屬的圖書館，來到這裡，也可以自己閱讀了。比起一般圖書館
，根本沒有點字書籍，來到愛盲基金會成立的專屬圖書館，有350本繪
本、和1000本其他點字書籍，讓視障小朋友也能和一般小朋友一樣，
享有求知的權利。目前這座專屬圖書館只能造福住在台北市的視障小朋友
，愛盲基金會打算將來、也能在中南部設立，但一座圖書館一年約要三百
萬元的經費、負擔沉重，還需要各界的幫忙，才能夠服務更多有需要的小
朋友。記者林靜梅邱福財台北報導。愛盲基金會最近成立了國內第一間、
視障兒童專用的圖書館，上千本的點字書籍，視障小朋友看的津津有味。
藝人任賢齊，表情豐富地對著小朋友說故事，每個人聽得津津有味。這群
小朋友因為弱視、或是全盲，即使故事書中，有著精美插圖，和生動的文
字敘述，他們通通無法體會，只能靠別人念給他們聽。不過現在有了一座
專屬的圖書館，來到這裡，也可以自己閱讀了。比起一般圖書館，根本沒
有點字書籍，來到愛盲基金會成立的專屬圖書館，有350本繪本、和1
000本其他點字書籍，讓視障小朋友也能和一般小朋友一樣，享有求知
的權利。目前這座專屬圖書館只能造福住在台北市的視障小朋友，愛盲基
金會打算將來、也能在中南部設立，但一座圖書館一年約要三百萬元的經
費、負擔沉重，還需要各界的幫忙，才能夠服務更多有需要的小朋友。記
者林靜梅邱福財台北報導。愛盲基金會最近成立了國內第一間、視障兒童
專用的圖書館，上千本的點字書籍，視障小朋友看的津津有味。藝人任賢
齊，表情豐富地對著小朋友說故事，每個人聽得津津有味。這群小朋友因
為弱視、或是全盲，即使故事書中，有著精美插圖，和生動的文字敘述，
他們通通無法體會，只能靠別人念給他們聽。不過現在有了一座專屬的圖
書館，來到這裡，也可以自己閱讀了。比起一般圖書館，根本沒有點字書
籍，來到愛盲基金會成立的專屬圖書館，有350本繪本、和1000本
其他點字書籍，讓視障小朋友也能和一般小朋友一樣，享有求知的權利。
目前這座專屬圖書館只能造福住在台北市的視障小朋友，愛盲基金會打算
將來、也能在中南部設立，但一座圖書館一年約要三百萬元的經費、負擔
沉重，還需要各界的幫忙，才能夠服務更多有需要的小朋友。記者林靜梅
邱福財台北報導。愛盲基金會最近成立了國內第一間、視障兒童專用的圖
書館，上千本的點字書籍，視障小朋友看的津津有味。藝人任賢齊，表情
豐富地對著小朋友說故事，每個人聽得津津有味。這群小朋友因為弱視、
或是全盲，即使故事書中，有著精美插圖，和生動的文字敘述，他們通通
無法體會，只能靠別人念給他們聽。不過現在有了一座專屬的圖書館，來
到這裡，也可以自己閱讀了。比起一般圖書館，根本沒有點字書籍，來到
愛盲基金會成立的專屬圖書館，有350本繪本、和1000本其他點字
書籍，讓視障小朋友也能和一般小朋友一樣，享有求知的權利。目前這座
專屬圖書館只能造福住在台北市的視障小朋友，愛盲基金會打算將來、也
能在中南部設立，但一座圖書館一年約要三百萬元的經費、負擔沉重，還
需要各界的幫忙，才能夠服務更多有需要的小朋友。記者林靜梅邱福財台
北報導。
