民法繼承編，修正條文，上個月在立法院三讀通過，從元月四號開始，未
成年子女，不用再背父母的債，不過，由於後續的法律程序，非常繁瑣，
要走出，債務繼承，就像走迷宮一樣，並不容易。這位清大的蔡同學，莫
名其妙背了父親上百萬的債務，十多年下來加上利息變成五千多萬，還好
立法院完成修法，債務確定不用還了，但這只是第一步，後續的法律程序
還很繁瑣。不管是拋棄繼承、或是已經被強制執行按月扣薪水，要擺脫債
務，都必須經過繁雜的法律程序，有法官就形容，要走出債務繼承，就跟
走迷宮沒兩樣。但是像林家三口背了兩億的債，要花兩百萬打官司，家扶
基金會表示，弱勢家庭根本吃不消。好人做到底，家扶基金會跟法律扶助
基金會呼籲上萬名背債兒，趕快向法院辦理，也決定聯手合作，免費提供
後續的法律諮詢服務，真正終結債務繼承。民法繼承編，修正條文，上個
月在立法院三讀通過，從元月四號開始，未成年子女，不用再背父母的債
，不過，由於後續的法律程序，非常繁瑣，要走出，債務繼承，就像走迷
宮一樣，並不容易。這位清大的蔡同學，莫名其妙背了父親上百萬的債務
，十多年下來加上利息變成五千多萬，還好立法院完成修法，債務確定不
用還了，但這只是第一步，後續的法律程序還很繁瑣。不管是拋棄繼承、
或是已經被強制執行按月扣薪水，要擺脫債務，都必須經過繁雜的法律程
序，有法官就形容，要走出債務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。但是像林家三
口背了兩億的債，要花兩百萬打官司，家扶基金會表示，弱勢家庭根本吃
不消。好人做到底，家扶基金會跟法律扶助基金會呼籲上萬名背債兒，趕
快向法院辦理，也決定聯手合作，免費提供後續的法律諮詢服務，真正終
結債務繼承。民法繼承編，修正條文，上個月在立法院三讀通過，從元月
四號開始，未成年子女，不用再背父母的債，不過，由於後續的法律程序
，非常繁瑣，要走出，債務繼承，就像走迷宮一樣，並不容易。這位清大
的蔡同學，莫名其妙背了父親上百萬的債務，十多年下來加上利息變成五
千多萬，還好立法院完成修法，債務確定不用還了，但這只是第一步，後
續的法律程序還很繁瑣。不管是拋棄繼承、或是已經被強制執行按月扣薪
水，要擺脫債務，都必須經過繁雜的法律程序，有法官就形容，要走出債
務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。但是像林家三口背了兩億的債，要花兩百萬
打官司，家扶基金會表示，弱勢家庭根本吃不消。好人做到底，家扶基金
會跟法律扶助基金會呼籲上萬名背債兒，趕快向法院辦理，也決定聯手合
作，免費提供後續的法律諮詢服務，真正終結債務繼承。民法繼承編，修
正條文，上個月在立法院三讀通過，從元月四號開始，未成年子女，不用
再背父母的債，不過，由於後續的法律程序，非常繁瑣，要走出，債務繼
承，就像走迷宮一樣，並不容易。這位清大的蔡同學，莫名其妙背了父親
上百萬的債務，十多年下來加上利息變成五千多萬，還好立法院完成修法
，債務確定不用還了，但這只是第一步，後續的法律程序還很繁瑣。不管
是拋棄繼承、或是已經被強制執行按月扣薪水，要擺脫債務，都必須經過
繁雜的法律程序，有法官就形容，要走出債務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。
但是像林家三口背了兩億的債，要花兩百萬打官司，家扶基金會表示，弱
勢家庭根本吃不消。好人做到底，家扶基金會跟法律扶助基金會呼籲上萬
名背債兒，趕快向法院辦理，也決定聯手合作，免費提供後續的法律諮詢
服務，真正終結債務繼承。民法繼承編，修正條文，上個月在立法院三讀
通過，從元月四號開始，未成年子女，不用再背父母的債，不過，由於後
續的法律程序，非常繁瑣，要走出，債務繼承，就像走迷宮一樣，並不容
易。這位清大的蔡同學，莫名其妙背了父親上百萬的債務，十多年下來加
上利息變成五千多萬，還好立法院完成修法，債務確定不用還了，但這只
是第一步，後續的法律程序還很繁瑣。不管是拋棄繼承、或是已經被強制
執行按月扣薪水，要擺脫債務，都必須經過繁雜的法律程序，有法官就形
容，要走出債務繼承，就跟走迷宮沒兩樣。但是像林家三口背了兩億的債
，要花兩百萬打官司，家扶基金會表示，弱勢家庭根本吃不消。好人做到
底，家扶基金會跟法律扶助基金會呼籲上萬名背債兒，趕快向法院辦理，
也決定聯手合作，免費提供後續的法律諮詢服務，真正終結債務繼承。
