為了隔絕噪音，陳義泰特別訂作一副耳塞，來保護他的耳朵，如果您也有
需求，該怎麼選購耳塞呢？首先，釐清你的需求，如果只是應應急，像這
種最普遍的橘色矽膠耳塞，在便利商店、量販店都可以買到，價格很便宜
，只要2、30元，但缺點就是容易鬆落、隔音效果較差。另外這一種，
像黏土一樣，就要到聽力保健中心或是醫療用品店才找得到，因為它可以
塑形，會比較服貼，就很適合在游泳、睡覺的時候使用。再來這一種，在
工作場合就比較常見了，因為加了通氣孔，可以降低悶塞感，但價格相對
就比較高，要1千元左右。還有隔絕噪音效果最好的就是像陳義泰特別訂
做的耳模，因為是量身訂做的，用起來當然是最舒適的，不過價格也是最
貴的。聽力師提醒，在選購的時候，注意包裝上、要有明確標示噪音減低
量，此外，因為會接觸到耳道，所以最多用3個月，就要換新的，避免細
菌感染。接下來、又到了學手語的時間囉，來學學【耳塞】的手語，我們
可以這樣比，塞到耳朵裡面就是【耳塞】、【耳塞】，如果怕動作太簡單
、想要再解釋清楚一點，可以比出【耳塞、造音、防止】【耳塞、造音、
防止】，這樣您學會了嗎？為了隔絕噪音，陳義泰特別訂作一副耳塞，來
保護他的耳朵，如果您也有需求，該怎麼選購耳塞呢？首先，釐清你的需
求，如果只是應應急，像這種最普遍的橘色矽膠耳塞，在便利商店、量販
店都可以買到，價格很便宜，只要2、30元，但缺點就是容易鬆落、隔
音效果較差。另外這一種，像黏土一樣，就要到聽力保健中心或是醫療用
品店才找得到，因為它可以塑形，會比較服貼，就很適合在游泳、睡覺的
時候使用。再來這一種，在工作場合就比較常見了，因為加了通氣孔，可
以降低悶塞感，但價格相對就比較高，要1千元左右。還有隔絕噪音效果
最好的就是像陳義泰特別訂做的耳模，因為是量身訂做的，用起來當然是
最舒適的，不過價格也是最貴的。聽力師提醒，在選購的時候，注意包裝
上、要有明確標示噪音減低量，此外，因為會接觸到耳道，所以最多用3
個月，就要換新的，避免細菌感染。接下來、又到了學手語的時間囉，來
學學【耳塞】的手語，我們可以這樣比，塞到耳朵裡面就是【耳塞】、【
耳塞】，如果怕動作太簡單、想要再解釋清楚一點，可以比出【耳塞、造
音、防止】【耳塞、造音、防止】，這樣您學會了嗎？為了隔絕噪音，陳
義泰特別訂作一副耳塞，來保護他的耳朵，如果您也有需求，該怎麼選購
耳塞呢？首先，釐清你的需求，如果只是應應急，像這種最普遍的橘色矽
膠耳塞，在便利商店、量販店都可以買到，價格很便宜，只要2、30元
，但缺點就是容易鬆落、隔音效果較差。另外這一種，像黏土一樣，就要
到聽力保健中心或是醫療用品店才找得到，因為它可以塑形，會比較服貼
，就很適合在游泳、睡覺的時候使用。再來這一種，在工作場合就比較常
見了，因為加了通氣孔，可以降低悶塞感，但價格相對就比較高，要1千
元左右。還有隔絕噪音效果最好的就是像陳義泰特別訂做的耳模，因為是
量身訂做的，用起來當然是最舒適的，不過價格也是最貴的。聽力師提醒
，在選購的時候，注意包裝上、要有明確標示噪音減低量，此外，因為會
接觸到耳道，所以最多用3個月，就要換新的，避免細菌感染。接下來、
又到了學手語的時間囉，來學學【耳塞】的手語，我們可以這樣比，塞到
耳朵裡面就是【耳塞】、【耳塞】，如果怕動作太簡單、想要再解釋清楚
一點，可以比出【耳塞、造音、防止】【耳塞、造音、防止】，這樣您學
會了嗎？為了隔絕噪音，陳義泰特別訂作一副耳塞，來保護他的耳朵，如
果您也有需求，該怎麼選購耳塞呢？首先，釐清你的需求，如果只是應應
急，像這種最普遍的橘色矽膠耳塞，在便利商店、量販店都可以買到，價
格很便宜，只要2、30元，但缺點就是容易鬆落、隔音效果較差。另外
這一種，像黏土一樣，就要到聽力保健中心或是醫療用品店才找得到，因
為它可以塑形，會比較服貼，就很適合在游泳、睡覺的時候使用。再來這
一種，在工作場合就比較常見了，因為加了通氣孔，可以降低悶塞感，但
價格相對就比較高，要1千元左右。還有隔絕噪音效果最好的就是像陳義
泰特別訂做的耳模，因為是量身訂做的，用起來當然是最舒適的，不過價
格也是最貴的。聽力師提醒，在選購的時候，注意包裝上、要有明確標示
噪音減低量，此外，因為會接觸到耳道，所以最多用3個月，就要換新的
，避免細菌感染。接下來、又到了學手語的時間囉，來學學【耳塞】的手
語，我們可以這樣比，塞到耳朵裡面就是【耳塞】、【耳塞】，如果怕動
作太簡單、想要再解釋清楚一點，可以比出【耳塞、造音、防止】【耳塞
、造音、防止】，這樣您學會了嗎？為了隔絕噪音，陳義泰特別訂作一副
耳塞，來保護他的耳朵，如果您也有需求，該怎麼選購耳塞呢？首先，釐
清你的需求，如果只是應應急，像這種最普遍的橘色矽膠耳塞，在便利商
店、量販店都可以買到，價格很便宜，只要2、30元，但缺點就是容易
鬆落、隔音效果較差。另外這一種，像黏土一樣，就要到聽力保健中心或
是醫療用品店才找得到，因為它可以塑形，會比較服貼，就很適合在游泳
、睡覺的時候使用。再來這一種，在工作場合就比較常見了，因為加了通
氣孔，可以降低悶塞感，但價格相對就比較高，要1千元左右。還有隔絕
噪音效果最好的就是像陳義泰特別訂做的耳模，因為是量身訂做的，用起
來當然是最舒適的，不過價格也是最貴的。聽力師提醒，在選購的時候，
注意包裝上、要有明確標示噪音減低量，此外，因為會接觸到耳道，所以
最多用3個月，就要換新的，避免細菌感染。接下來、又到了學手語的時
間囉，來學學【耳塞】的手語，我們可以這樣比，塞到耳朵裡面就是【耳
塞】、【耳塞】，如果怕動作太簡單、想要再解釋清楚一點，可以比出【
耳塞、造音、防止】【耳塞、造音、防止】，這樣您學會了嗎？為了隔絕
噪音，陳義泰特別訂作一副耳塞，來保護他的耳朵，如果您也有需求，該
怎麼選購耳塞呢？首先，釐清你的需求，如果只是應應急，像這種最普遍
的橘色矽膠耳塞，在便利商店、量販店都可以買到，價格很便宜，只要2
、30元，但缺點就是容易鬆落、隔音效果較差。另外這一種，像黏土一
樣，就要到聽力保健中心或是醫療用品店才找得到，因為它可以塑形，會
比較服貼，就很適合在游泳、睡覺的時候使用。再來這一種，在工作場合
就比較常見了，因為加了通氣孔，可以降低悶塞感，但價格相對就比較高
，要1千元左右。還有隔絕噪音效果最好的就是像陳義泰特別訂做的耳模
，因為是量身訂做的，用起來當然是最舒適的，不過價格也是最貴的。聽
力師提醒，在選購的時候，注意包裝上、要有明確標示噪音減低量，此外
，因為會接觸到耳道，所以最多用3個月，就要換新的，避免細菌感染。
接下來、又到了學手語的時間囉，來學學【耳塞】的手語，我們可以這樣
比，塞到耳朵裡面就是【耳塞】、【耳塞】，如果怕動作太簡單、想要再
解釋清楚一點，可以比出【耳塞、造音、防止】【耳塞、造音、防止】，
這樣您學會了嗎？
