歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我們為您
探討了職場上的噪音問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害
，因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病，其實，要預防的方法很
又是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不
是6年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護
耳朵。
助聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始都不覺得，只是說做的
時候聲音很吵，就停下來。
陳義泰是個助聽器輔具工程師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工作
已經有12年了。
雖然工作和聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。
直到有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的
防噪音耳塞。
助聽輔具工程師陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，
整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用自己
的耳型下去做，做起來戴起來就很舒服。
一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是長時間要用，聽力師
建議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更好。
聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的覺
常高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不留
心，不僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。
新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得
很容易生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面
可能會造成我們的血壓會升高。
醫師建議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視
噪音的情況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對
耳朵造成的傷害。
記者冉瑞雯王興中台北報導
