歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我們為您探
討了職場上的噪音問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害，因為
嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病，其實，要預防的方法很簡單，就只
要在工作時戴個防噪音耳塞，還有、適時的離開高噪音環境、讓耳朵休息
一下，這樣就可以避免對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器的聲音，每天
都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不是6年前發現自己有聽力損失，陳義
泰也不知道要戴防噪音耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：不可能想
到啦！剛開始都不覺得，只是說做的時候聲音很吵，就停下來。陳義泰是
個助聽器輔具工程師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工作已經有12
年了。雖然工作和聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。直到有了
聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的防噪音耳塞
。助聽輔具工程師陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，
整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用自己的耳
型下去做，做起來戴起來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買
到，但如果是長時間要用，聽力師建議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，
隔音效果會更好。聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也比較不會有悶
塞，或是壓的覺常高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很難察覺，
但一個不留心，不僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。新光醫院耳鼻
喉科主任梁家光：心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很容易生氣，甚
至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會造成我們的血
壓會升高。醫師建議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，
也可以視噪音的情況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪
音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我們為您探討了職場上的噪音問題
，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴，可能引發精
神方面的疾病，其實，要預防的方法很簡單，就只要在工作時戴個防噪音
耳塞，還有、適時的離開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這樣就可以避免
對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵雜的機器
旁工作，要不是6年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要戴防噪音
耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始都不覺得
，只是說做的時候聲音很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器輔具工程師，
負責製作耳道模型，在助聽器公司工作已經有12年了。雖然工作和聽力
保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。直到有了聽力障礙，才開始戴耳
塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔具工程師陳義
泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，整個很大，整個壓住，
壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用自己的耳型下去做，做起來戴起
來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是長時間要
用，聽力師建議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更好。聽力
師吳政融：會比較密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的覺常高噪
音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不留心，不僅聽
力受損，還會影響情緒和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理
上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得
有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會造成我們的血壓會升高。醫師建議，
在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視噪音的情況，
每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵造成的傷害。
記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾週的「口
耳相傳」單元，我們為您探討了職場上的噪音問題，真的提醒您，不要輕
忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病，其實，
要預防的方法很簡單，就只要在工作時戴個防噪音耳塞，還有、適時的離
開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這樣就可以避免對聽力的傷害。又是磨
、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不是6年前
發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護耳朵。助聽輔
具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始都不覺得，只是說做的時候聲音
很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器輔具工程師，負責製作耳道模型，在
助聽器公司工作已經有12年了。雖然工作和聽力保健相關，但卻忽略了
自己的聽力問題。直到有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力，還替自
己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔具工程師陳義泰：在工作場合那種耳
塞太過悶塞，就你不方便，整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵整個很不
舒服，後來自己用自己的耳型下去做，做起來戴起來就很舒服。一般的防
噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是長時間要用，聽力師建議，可以
訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更好。聽力師吳政融：會比較密合
，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的覺常高噪音造成的聽力損失，是
漸進性的，一時很難察覺，但一個不留心，不僅聽力受損，還會影響情緒
和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓我們覺得很煩
躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血
管方面可能會造成我們的血壓會升高。醫師建議，在高噪音環境工作，除
了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視噪音的情況，每30分鐘，離開一下
，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞雯王興中台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我們為
您探討了職場上的噪音問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害，
因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病，其實，要預防的方法很簡單，
就只要在工作時戴個防噪音耳塞，還有、適時的離開高噪音環境、讓耳朵
休息一下，這樣就可以避免對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器的聲音，
每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不是6年前發現自己有聽力損失，
陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：不可
能想到啦！剛開始都不覺得，只是說做的時候聲音很吵，就停下來。陳義
泰是個助聽器輔具工程師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工作已經有
12年了。雖然工作和聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。直到
有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的防噪音
耳塞。助聽輔具工程師陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方
便，整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用自己
的耳型下去做，做起來戴起來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在坊間都可
以買到，但如果是長時間要用，聽力師建議，可以訂做符合自己耳型的耳
塞，隔音效果會更好。聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也比較不會
有悶塞，或是壓的覺常高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很難察
覺，但一個不留心，不僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。新光醫院
耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很容易生氣
，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會造成我們
的血壓會升高。醫師建議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音
外，也可以視噪音的情況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減
低噪音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我們為您探討了職場上的噪音
問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴，可能引
發精神方面的疾病，其實，要預防的方法很簡單，就只要在工作時戴個防
噪音耳塞，還有、適時的離開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這樣就可以
避免對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵雜的
機器旁工作，要不是6年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要戴防
噪音耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始都不
覺得，只是說做的時候聲音很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器輔具工程
師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工作已經有12年了。雖然工作和
聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。直到有了聽力障礙，才開始
戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔具工程師
陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，整個很大，整個壓
住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用自己的耳型下去做，做起來
戴起來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是長時
間要用，聽力師建議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更好。
聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的覺常
高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不留心，不
僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：
心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的會讓我們
覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會造成我們的血壓會升高。醫師建
議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視噪音的情
況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵造成的傷
害。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾週的
「口耳相傳」單元，我們為您探討了職場上的噪音問題，真的提醒您，不
要輕忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病，其
實，要預防的方法很簡單，就只要在工作時戴個防噪音耳塞，還有、適時
的離開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這樣就可以避免對聽力的傷害。又
是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不是6
年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護耳朵。助
聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始都不覺得，只是說做的時候
聲音很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器輔具工程師，負責製作耳道模型
，在助聽器公司工作已經有12年了。雖然工作和聽力保健相關，但卻忽
略了自己的聽力問題。直到有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力，還
替自己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔具工程師陳義泰：在工作場合那
種耳塞太過悶塞，就你不方便，整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵整個
很不舒服，後來自己用自己的耳型下去做，做起來戴起來就很舒服。一般
的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是長時間要用，聽力師建議，
可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更好。聽力師吳政融：會比較
密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的覺常高噪音造成的聽力損失
，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不留心，不僅聽力受損，還會影響
情緒和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓我們覺得
很煩躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心
臟血管方面可能會造成我們的血壓會升高。醫師建議，在高噪音環境工作
，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視噪音的情況，每30分鐘，離開
一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞雯王興中
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我
們為您探討了職場上的噪音問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷
害，因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病，其實，要預防的方法很簡
單，就只要在工作時戴個防噪音耳塞，還有、適時的離開高噪音環境、讓
耳朵休息一下，這樣就可以避免對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器的聲
音，每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不是6年前發現自己有聽力損
失，陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：
不可能想到啦！剛開始都不覺得，只是說做的時候聲音很吵，就停下來。
陳義泰是個助聽器輔具工程師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工作已
經有12年了。雖然工作和聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。
直到有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的防
噪音耳塞。助聽輔具工程師陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你
不方便，整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用
自己的耳型下去做，做起來戴起來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在坊間
都可以買到，但如果是長時間要用，聽力師建議，可以訂做符合自己耳型
的耳塞，隔音效果會更好。聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也比較
不會有悶塞，或是壓的覺常高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很
難察覺，但一個不留心，不僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。新光
醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很容易
生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會造成
我們的血壓會升高。醫師建議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低
噪音外，也可以視噪音的情況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息
，減低噪音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我們為您探討了職場上的
噪音問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴，可
能引發精神方面的疾病，其實，要預防的方法很簡單，就只要在工作時戴
個防噪音耳塞，還有、適時的離開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這樣就
可以避免對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵
雜的機器旁工作，要不是6年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要
戴防噪音耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始
都不覺得，只是說做的時候聲音很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器輔具
工程師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工作已經有12年了。雖然工
作和聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。直到有了聽力障礙，才
開始戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔具工
程師陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，整個很大，整
個壓住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用自己的耳型下去做，做
起來戴起來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是
長時間要用，聽力師建議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更
好。聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的
覺常高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不留心
，不僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任梁家
光：心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的會讓
我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會造成我們的血壓會升高。醫
師建議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視噪音
的情況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵造成
的傷害。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾
週的「口耳相傳」單元，我們為您探討了職場上的噪音問題，真的提醒您
，不要輕忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病
，其實，要預防的方法很簡單，就只要在工作時戴個防噪音耳塞，還有、
適時的離開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這樣就可以避免對聽力的傷害
。又是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不
是6年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護耳朵
。助聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始都不覺得，只是說做的
時候聲音很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器輔具工程師，負責製作耳道
模型，在助聽器公司工作已經有12年了。雖然工作和聽力保健相關，但
卻忽略了自己的聽力問題。直到有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力
，還替自己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔具工程師陳義泰：在工作場
合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵
整個很不舒服，後來自己用自己的耳型下去做，做起來戴起來就很舒服。
一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是長時間要用，聽力師建
議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更好。聽力師吳政融：會
比較密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的覺常高噪音造成的聽力
損失，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不留心，不僅聽力受損，還會
影響情緒和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓我們
覺得很煩躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那
麼心臟血管方面可能會造成我們的血壓會升高。醫師建議，在高噪音環境
工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視噪音的情況，每30分鐘，
離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞雯王
興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元
，我們為您探討了職場上的噪音問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體
的傷害，因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的疾病，其實，要預防的方法
很簡單，就只要在工作時戴個防噪音耳塞，還有、適時的離開高噪音環境
、讓耳朵休息一下，這樣就可以避免對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器
的聲音，每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，要不是6年前發現自己有聽
力損失，陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義
泰：不可能想到啦！剛開始都不覺得，只是說做的時候聲音很吵，就停下
來。陳義泰是個助聽器輔具工程師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工
作已經有12年了。雖然工作和聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問
題。直到有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用
的防噪音耳塞。助聽輔具工程師陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，
就你不方便，整個很大，整個壓住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自
己用自己的耳型下去做，做起來戴起來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在
坊間都可以買到，但如果是長時間要用，聽力師建議，可以訂做符合自己
耳型的耳塞，隔音效果會更好。聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也
比較不會有悶塞，或是壓的覺常高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一
時很難察覺，但一個不留心，不僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。
新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很
容易生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會
造成我們的血壓會升高。醫師建議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞
降低噪音外，也可以視噪音的情況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度
休息，減低噪音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，連續幾週的「口耳相傳」單元，我們為您探討了職場
上的噪音問題，真的提醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴
，可能引發精神方面的疾病，其實，要預防的方法很簡單，就只要在工作
時戴個防噪音耳塞，還有、適時的離開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這
樣就可以避免對聽力的傷害。又是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這
麼吵雜的機器旁工作，要不是6年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知
道要戴防噪音耳塞保護耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛
開始都不覺得，只是說做的時候聲音很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器
輔具工程師，負責製作耳道模型，在助聽器公司工作已經有12年了。雖
然工作和聽力保健相關，但卻忽略了自己的聽力問題。直到有了聽力障礙
，才開始戴耳塞、保護聽力，還替自己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔
具工程師陳義泰：在工作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，整個很大
，整個壓住，壓著以後耳朵整個很不舒服，後來自己用自己的耳型下去做
，做起來戴起來就很舒服。一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如
果是長時間要用，聽力師建議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果
會更好。聽力師吳政融：會比較密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是
壓的覺常高噪音造成的聽力損失，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不
留心，不僅聽力受損，還會影響情緒和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任
梁家光：心理上面會讓我們覺得很煩躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的
會讓我們覺得有些憂鬱，那麼心臟血管方面可能會造成我們的血壓會升高
。醫師建議，在高噪音環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視
噪音的情況，每30分鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵
造成的傷害。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，連
續幾週的「口耳相傳」單元，我們為您探討了職場上的噪音問題，真的提
醒您，不要輕忽噪音對身體的傷害，因為嚴重耳鳴，可能引發精神方面的
疾病，其實，要預防的方法很簡單，就只要在工作時戴個防噪音耳塞，還
有、適時的離開高噪音環境、讓耳朵休息一下，這樣就可以避免對聽力的
傷害。又是磨、又是吸塵器的聲音，每天都要在這麼吵雜的機器旁工作，
要不是6年前發現自己有聽力損失，陳義泰也不知道要戴防噪音耳塞保護
耳朵。助聽輔具工程師陳義泰：不可能想到啦！剛開始都不覺得，只是說
做的時候聲音很吵，就停下來。陳義泰是個助聽器輔具工程師，負責製作
耳道模型，在助聽器公司工作已經有12年了。雖然工作和聽力保健相關
，但卻忽略了自己的聽力問題。直到有了聽力障礙，才開始戴耳塞、保護
聽力，還替自己訂作了專用的防噪音耳塞。助聽輔具工程師陳義泰：在工
作場合那種耳塞太過悶塞，就你不方便，整個很大，整個壓住，壓著以後
耳朵整個很不舒服，後來自己用自己的耳型下去做，做起來戴起來就很舒
服。一般的防噪音耳塞，在坊間都可以買到，但如果是長時間要用，聽力
師建議，可以訂做符合自己耳型的耳塞，隔音效果會更好。聽力師吳政融
：會比較密合，除此之外也比較不會有悶塞，或是壓的覺常高噪音造成的
聽力損失，是漸進性的，一時很難察覺，但一個不留心，不僅聽力受損，
還會影響情緒和身體健康。新光醫院耳鼻喉科主任梁家光：心理上面會讓
我們覺得很煩躁，會覺得很容易生氣，甚至嚴重的會讓我們覺得有些憂鬱
，那麼心臟血管方面可能會造成我們的血壓會升高。醫師建議，在高噪音
環境工作，除了要配戴耳塞降低噪音外，也可以視噪音的情況，每30分
鐘，離開一下，讓耳朵適度休息，減低噪音對耳朵造成的傷害。記者冉瑞
雯王興中台北報導
