我們前兩天的選舉專題報導、為您介紹了、單一選區兩票制，而因為小型
政黨在區域立委的部分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大量提名不分區
立委參選人、搶攻政黨票，不過、在資源有限、知名度不夠的情況下，這
些小黨的參政之路、還是非常艱難。有資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣
傳。而資源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇到第三社會黨
成立，周奕成打著青年參選、平民風格、果決行動的青蘋果概念，踏著他
戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭取中間選票。
在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有多數小黨，看
準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席的不分區立委
名額。然而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時陷
入苦戰。新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍綠
和解。因為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的
政黨票門檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的選票目標。因應立委席
次減半，台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出15位不分區
立委參選人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創意發想，拋出
一席當選兩人就職的輪任模式。只是小黨各有理念，無法整合成單一政黨
、集中選票，跨越5%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍
，依舊困難重重。記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導我們前兩天的選舉專
題報導、為您介紹了、單一選區兩票制，而因為小型政黨在區域立委的部
分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大量提名不分區立委參選人、搶攻政
黨票，不過、在資源有限、知名度不夠的情況下，這些小黨的參政之路、
還是非常艱難。有資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。而資源有限的小
黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇到第三社會黨成立，周奕成打著青
年參選、平民風格、果決行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的11號公車，
用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭取中間選票。在國民兩大黨夾攻下
，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有多數小黨，看準一票投人、一票投
政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席的不分區立委名額。然而沒有天王
站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦戰。新成立的台
灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。因為農會系統
的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨票門檻，還訂下
15%，相當於兩百萬農民的選票目標。因應立委席次減半，台聯的生存
空間和新興政黨不相上下，一口氣提出15位不分區立委參選人，並且製
作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創意發想，拋出一席當選兩人就職的
輪任模式。只是小黨各有理念，無法整合成單一政黨、集中選票，跨越5
%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困難重重。記
者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導我們前兩天的選舉專題報導、為您介紹了
、單一選區兩票制，而因為小型政黨在區域立委的部分、幾乎沒有生存空
間、所以、他們大量提名不分區立委參選人、搶攻政黨票，不過、在資源
有限、知名度不夠的情況下，這些小黨的參政之路、還是非常艱難。有資
源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。而資源有限的小黨，只有靠創意爭取
曝光。從世代論壇到第三社會黨成立，周奕成打著青年參選、平民風格、
果決行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，用
雙手表達誠意，爭取中間選票。在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難
以招架。不過也有多數小黨，看準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定政
黨票，主攻34席的不分區立委名額。然而沒有天王站台，缺乏組織奧援
，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦戰。新成立的台灣農民黨，則鎖定農
民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。因為農會系統的組織優勢，台灣農
民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨票門檻，還訂下15%，相當於兩百
萬農民的選票目標。因應立委席次減半，台聯的生存空間和新興政黨不相
上下，一口氣提出15位不分區立委參選人，並且製作大量文宣，主攻政
黨票，台聯甚至創意發想，拋出一席當選兩人就職的輪任模式。只是小黨
各有理念，無法整合成單一政黨、集中選票，跨越5%的政黨票門檻，第
三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困難重重。記者蔣宗裕莊志成林國
煌台北報導我們前兩天的選舉專題報導、為您介紹了、單一選區兩票制，
而因為小型政黨在區域立委的部分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大量
提名不分區立委參選人、搶攻政黨票，不過、在資源有限、知名度不夠的
情況下，這些小黨的參政之路、還是非常艱難。有資源有補助的政黨，搭
舞台造勢宣傳。而資源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇到
第三社會黨成立，周奕成打著青年參選、平民風格、果決行動的青蘋果概
念，踏著他戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭取
中間選票。在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有多
數小黨，看準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席的
不分區立委名額。然而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰
，也同時陷入苦戰。新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力
量訴求藍綠和解。因為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言
跨越5%的政黨票門檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的選票目標。
因應立委席次減半，台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出1
5位不分區立委參選人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創意
發想，拋出一席當選兩人就職的輪任模式。只是小黨各有理念，無法整合
成單一政黨、集中選票，跨越5%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰場
中殺出重圍，依舊困難重重。記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導我們前兩
天的選舉專題報導、為您介紹了、單一選區兩票制，而因為小型政黨在區
域立委的部分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大量提名不分區立委參選
人、搶攻政黨票，不過、在資源有限、知名度不夠的情況下，這些小黨的
參政之路、還是非常艱難。有資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。而資
源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇到第三社會黨成立，周
奕成打著青年參選、平民風格、果決行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的1
1號公車，用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭取中間選票。在國民兩
大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有多數小黨，看準一票投
人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席的不分區立委名額。然
而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦戰。
新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。因
為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨票門
檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的選票目標。因應立委席次減半，
台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出15位不分區立委參選
人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創意發想，拋出一席當選
兩人就職的輪任模式。只是小黨各有理念，無法整合成單一政黨、集中選
票，跨越5%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困
難重重。記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導我們前兩天的選舉專題報導、
為您介紹了、單一選區兩票制，而因為小型政黨在區域立委的部分、幾乎
沒有生存空間、所以、他們大量提名不分區立委參選人、搶攻政黨票，不
過、在資源有限、知名度不夠的情況下，這些小黨的參政之路、還是非常
艱難。有資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。而資源有限的小黨，只有
靠創意爭取曝光。從世代論壇到第三社會黨成立，周奕成打著青年參選、
平民風格、果決行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的11號公車，用雙腳走
過人群，用雙手表達誠意，爭取中間選票。在國民兩大黨夾攻下，小黨在
地方幾乎難以招架。不過也有多數小黨，看準一票投人、一票投政黨的新
制，鎖定政黨票，主攻34席的不分區立委名額。然而沒有天王站台，缺
乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦戰。新成立的台灣農民黨
，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。因為農會系統的組織優
勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨票門檻，還訂下15%，
相當於兩百萬農民的選票目標。因應立委席次減半，台聯的生存空間和新
興政黨不相上下，一口氣提出15位不分區立委參選人，並且製作大量文
宣，主攻政黨票，台聯甚至創意發想，拋出一席當選兩人就職的輪任模式
。只是小黨各有理念，無法整合成單一政黨、集中選票，跨越5%的政黨
票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困難重重。記者蔣宗裕
莊志成林國煌台北報導我們前兩天的選舉專題報導、為您介紹了、單一選
區兩票制，而因為小型政黨在區域立委的部分、幾乎沒有生存空間、所以
、他們大量提名不分區立委參選人、搶攻政黨票，不過、在資源有限、知
名度不夠的情況下，這些小黨的參政之路、還是非常艱難。有資源有補助
的政黨，搭舞台造勢宣傳。而資源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。從
世代論壇到第三社會黨成立，周奕成打著青年參選、平民風格、果決行動
的青蘋果概念，踏著他戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，用雙手表達
誠意，爭取中間選票。在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。
不過也有多數小黨，看準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，主
攻34席的不分區立委名額。然而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政
黨投入選戰，也同時陷入苦戰。新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，
自許中道力量訴求藍綠和解。因為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心
滿滿，誓言跨越5%的政黨票門檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的
選票目標。因應立委席次減半，台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一
口氣提出15位不分區立委參選人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台
聯甚至創意發想，拋出一席當選兩人就職的輪任模式。只是小黨各有理念
，無法整合成單一政黨、集中選票，跨越5%的政黨票門檻，第三勢力要
從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困難重重。記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報
導我們前兩天的選舉專題報導、為您介紹了、單一選區兩票制，而因為小
型政黨在區域立委的部分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大量提名不分
區立委參選人、搶攻政黨票，不過、在資源有限、知名度不夠的情況下，
這些小黨的參政之路、還是非常艱難。有資源有補助的政黨，搭舞台造勢
宣傳。而資源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇到第三社會
黨成立，周奕成打著青年參選、平民風格、果決行動的青蘋果概念，踏著
他戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭取中間選票
。在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有多數小黨，
看準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席的不分區立
委名額。然而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時
陷入苦戰。新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍
綠和解。因為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%
的政黨票門檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的選票目標。因應立委
席次減半，台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出15位不分
區立委參選人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創意發想，拋
出一席當選兩人就職的輪任模式。只是小黨各有理念，無法整合成單一政
黨、集中選票，跨越5%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重
圍，依舊困難重重。記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導我們前兩天的選舉
專題報導、為您介紹了、單一選區兩票制，而因為小型政黨在區域立委的
部分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大量提名不分區立委參選人、搶攻
政黨票，不過、在資源有限、知名度不夠的情況下，這些小黨的參政之路
、還是非常艱難。有資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。而資源有限的
小黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇到第三社會黨成立，周奕成打著
青年參選、平民風格、果決行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的11號公車
，用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭取中間選票。在國民兩大黨夾攻
下，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有多數小黨，看準一票投人、一票
投政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席的不分區立委名額。然而沒有天
王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦戰。新成立的
台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。因為農會系
統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨票門檻，還訂
下15%，相當於兩百萬農民的選票目標。因應立委席次減半，台聯的生
存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出15位不分區立委參選人，並且
製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創意發想，拋出一席當選兩人就職
的輪任模式。只是小黨各有理念，無法整合成單一政黨、集中選票，跨越
5%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困難重重。
記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導我們前兩天的選舉專題報導、為您介紹
了、單一選區兩票制，而因為小型政黨在區域立委的部分、幾乎沒有生存
空間、所以、他們大量提名不分區立委參選人、搶攻政黨票，不過、在資
源有限、知名度不夠的情況下，這些小黨的參政之路、還是非常艱難。有
資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。而資源有限的小黨，只有靠創意爭
取曝光。從世代論壇到第三社會黨成立，周奕成打著青年參選、平民風格
、果決行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，
用雙手表達誠意，爭取中間選票。在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎
難以招架。不過也有多數小黨，看準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定
政黨票，主攻34席的不分區立委名額。然而沒有天王站台，缺乏組織奧
援，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦戰。新成立的台灣農民黨，則鎖定
農民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。因為農會系統的組織優勢，台灣
農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨票門檻，還訂下15%，相當於兩
百萬農民的選票目標。因應立委席次減半，台聯的生存空間和新興政黨不
相上下，一口氣提出15位不分區立委參選人，並且製作大量文宣，主攻
政黨票，台聯甚至創意發想，拋出一席當選兩人就職的輪任模式。只是小
黨各有理念，無法整合成單一政黨、集中選票，跨越5%的政黨票門檻，
第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊困難重重。記者蔣宗裕莊志成林
國煌台北報導我們前兩天的選舉專題報導、為您介紹了、單一選區兩票制
，而因為小型政黨在區域立委的部分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大
量提名不分區立委參選人、搶攻政黨票，不過、在資源有限、知名度不夠
的情況下，這些小黨的參政之路、還是非常艱難。有資源有補助的政黨，
搭舞台造勢宣傳。而資源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇
到第三社會黨成立，周奕成打著青年參選、平民風格、果決行動的青蘋果
概念，踏著他戲稱的11號公車，用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭
取中間選票。在國民兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有
多數小黨，看準一票投人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席
的不分區立委名額。然而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選
戰，也同時陷入苦戰。新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道
力量訴求藍綠和解。因為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓
言跨越5%的政黨票門檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的選票目標
。因應立委席次減半，台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出
15位不分區立委參選人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創
意發想，拋出一席當選兩人就職的輪任模式。只是小黨各有理念，無法整
合成單一政黨、集中選票，跨越5%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰
場中殺出重圍，依舊困難重重。記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導我們前
兩天的選舉專題報導、為您介紹了、單一選區兩票制，而因為小型政黨在
區域立委的部分、幾乎沒有生存空間、所以、他們大量提名不分區立委參
選人、搶攻政黨票，不過、在資源有限、知名度不夠的情況下，這些小黨
的參政之路、還是非常艱難。有資源有補助的政黨，搭舞台造勢宣傳。而
資源有限的小黨，只有靠創意爭取曝光。從世代論壇到第三社會黨成立，
周奕成打著青年參選、平民風格、果決行動的青蘋果概念，踏著他戲稱的
11號公車，用雙腳走過人群，用雙手表達誠意，爭取中間選票。在國民
兩大黨夾攻下，小黨在地方幾乎難以招架。不過也有多數小黨，看準一票
投人、一票投政黨的新制，鎖定政黨票，主攻34席的不分區立委名額。
然而沒有天王站台，缺乏組織奧援，小型政黨投入選戰，也同時陷入苦戰
。新成立的台灣農民黨，則鎖定農民族群，自許中道力量訴求藍綠和解。
因為農會系統的組織優勢，台灣農民黨信心滿滿，誓言跨越5%的政黨票
門檻，還訂下15%，相當於兩百萬農民的選票目標。因應立委席次減半
，台聯的生存空間和新興政黨不相上下，一口氣提出15位不分區立委參
選人，並且製作大量文宣，主攻政黨票，台聯甚至創意發想，拋出一席當
選兩人就職的輪任模式。只是小黨各有理念，無法整合成單一政黨、集中
選票，跨越5%的政黨票門檻，第三勢力要從藍綠戰場中殺出重圍，依舊
困難重重。記者蔣宗裕莊志成林國煌台北報導
