而在國民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、也披上戰袍
、開始輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、變成民進黨
操弄的工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒領公投票。
拉著蔣孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰，開始替黨
籍立委候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加上吳伯雄，
國民黨的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選總部，第二
選區對上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大聲疾呼別領
公投票，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了卻不要選民
投？連戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了九個行程，
剩下的九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝高選情。而
在國民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、也披上戰袍、
開始輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、變成民進黨操
弄的工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒領公投票。拉
著蔣孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰，開始替黨籍
立委候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加上吳伯雄，國
民黨的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選總部，第二選
區對上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大聲疾呼別領公
投票，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了卻不要選民投
？連戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了九個行程，剩
下的九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝高選情。而在
國民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、也披上戰袍、開
始輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、變成民進黨操弄
的工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒領公投票。拉著
蔣孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰，開始替黨籍立
委候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加上吳伯雄，國民
黨的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選總部，第二選區
對上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大聲疾呼別領公投
票，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了卻不要選民投？
連戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了九個行程，剩下
的九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝高選情。而在國
民黨方面、很久沒有公開活動的國民黨榮譽主席連戰、也披上戰袍、開始
輔選國民黨立委候選人。他一開口就嚴厲批判中選會、變成民進黨操弄的
工具，並且呼籲民眾、只要投立委跟政黨兩張選票、拒領公投票。拉著蔣
孝嚴的手大喊當選，好久沒露面的國民黨榮譽主席連戰，開始替黨籍立委
候選人輔選，一開口就痛批中選會搞行政操弄。連戰加上吳伯雄，國民黨
的主席牌從台北市開始打起，馬上又來到周守訓的競選總部，第二選區對
上民進黨的王世堅，算是艱困選區，連戰火力不減，大聲疾呼別領公投票
，但國民黨當初自己推公投也是不遺餘力，正式成案了卻不要選民投？連
戰輔選第一天就狂掃台北市八個選區加上基隆市，跑了九個行程，剩下的
九天，連戰也將前往中南部，靠榮譽主席牌幫國民黨衝高選情。
