已經高齡84歲的天主教教宗若望保祿二世，即將成為電視影集的主角。
義大利一家電視台，預定在明年3月，推出描述教宗年輕時代的影集。目
前拍攝工作還在進行，不過，已經完成的片段，在這裡讓大家先睹為快。
這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇
演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波
蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，
心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他
小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他
一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二
次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治
下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多
人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌
基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這部影集，除了遠赴教宗在波
蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，預計在
明年三月，正式推出這部影集。已經高齡84歲的天主教教宗若望保祿二
世，即將成為電視影集的主角。義大利一家電視台，預定在明年3月，推
出描述教宗年輕時代的影集。目前拍攝工作還在進行，不過，已經完成的
片段，在這裡讓大家先睹為快。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影
集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不
只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由
他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪
談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭
(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員
。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，
親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一
切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠
不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中
的這部影集，除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工
作。義大利的第五頻道，預計在明年三月，正式推出這部影集。已經高齡
84歲的天主教教宗若望保祿二世，即將成為電視影集的主角。義大利一
家電視台，預定在明年3月，推出描述教宗年輕時代的影集。目前拍攝工
作還在進行，不過，已經完成的片段，在這裡讓大家先睹為快。這部描寫
教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當
齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點
，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力
還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並
沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想
像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期
間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民
所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要
失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人
們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這部影集，除了遠赴教宗在波蘭的老家
取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，預計在明年三月
，正式推出這部影集。已經高齡84歲的天主教教宗若望保祿二世，即將
成為電視影集的主角。義大利一家電視台，預定在明年3月，推出描述教
宗年輕時代的影集。目前拍攝工作還在進行，不過，已經完成的片段，在
這裡讓大家先睹為快。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由
同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭
人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演
這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透
露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大
戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本
名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到
故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳
教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去
心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這部影
集，除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大
利的第五頻道，預計在明年三月，正式推出這部影集。已經高齡84歲的
天主教教宗若望保祿二世，即將成為電視影集的主角。義大利一家電視台
，預定在明年3月，推出描述教宗年輕時代的影集。目前拍攝工作還在進
行，不過，已經完成的片段，在這裡讓大家先睹為快。這部描寫教宗若望
保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任
男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了
共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不
小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要
當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是
個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時
只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦
難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣
！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋
放的依據。還在拍攝中的這部影集，除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也
會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，預計在明年三月，正式推
出這部影集。已經高齡84歲的天主教教宗若望保祿二世，即將成為電視
影集的主角。義大利一家電視台，預定在明年3月，推出描述教宗年輕時
代的影集。目前拍攝工作還在進行，不過，已經完成的片段，在這裡讓大
家先睹為快。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自
波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族
英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造
歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗
的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間
改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾
。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納
粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身
份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自
由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這部影集，除了
遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五
頻道，預計在明年三月，正式推出這部影集。已經高齡84歲的天主教教
宗若望保祿二世，即將成為電視影集的主角。義大利一家電視台，預定在
明年3月，推出描述教宗年輕時代的影集。目前拍攝工作還在進行，不過
，已經完成的片段，在這裡讓大家先睹為快。這部描寫教宗若望保祿二世
年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。
他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義
的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞
當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士
，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，
他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20
歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定
放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰
心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據
。還在拍攝中的這部影集，除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂
岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，預計在明年三月，正式推出這部影
集。已經高齡84歲的天主教教宗若望保祿二世，即將成為電視影集的主
角。義大利一家電視台，預定在明年3月，推出描述教宗年輕時代的影集
。目前拍攝工作還在進行，不過，已經完成的片段，在這裡讓大家先睹為
快。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞
台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更
以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角
色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密
。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意
。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉
，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的
統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助
更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是
耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這部影集，除了遠赴教宗
在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，預
計在明年三月，正式推出這部影集。已經高齡84歲的天主教教宗若望保
祿二世，即將成為電視影集的主角。義大利一家電視台，預定在明年3月
，推出描述教宗年輕時代的影集。目前拍攝工作還在進行，不過，已經完
成的片段，在這裡讓大家先睹為快。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代
的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教
宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，
而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也
在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在
戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當
演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的
他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗
的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！
永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍
攝中的這部影集，除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍
攝工作。義大利的第五頻道，預計在明年三月，正式推出這部影集。已經
高齡84歲的天主教教宗若望保祿二世，即將成為電視影集的主角。義大
利一家電視台，預定在明年3月，推出描述教宗年輕時代的影集。目前拍
攝工作還在進行，不過，已經完成的片段，在這裡讓大家先睹為快。這部
描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員
亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為
起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理
壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時
後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開
始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大
戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，
人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。
不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督
讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這部影集，除了遠赴教宗在波蘭的
老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，預計在明年
三月，正式推出這部影集。已經高齡84歲的天主教教宗若望保祿二世，
即將成為電視影集的主角。義大利一家電視台，預定在明年3月，推出描
述教宗年輕時代的影集。目前拍攝工作還在進行，不過，已經完成的片段
，在這裡讓大家先睹為快。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，
是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是
波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來
飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中
，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二
次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教
宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼
看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，
以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要
失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這
部影集，除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。
義大利的第五頻道，預計在明年三月，正式推出這部影集。已經高齡84
歲的天主教教宗若望保祿二世，即將成為電視影集的主角。義大利一家電
視台，預定在明年3月，推出描述教宗年輕時代的影集。目前拍攝工作還
在進行，不過，已經完成的片段，在這裡讓大家先睹為快。這部描寫教宗
若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克
擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加
速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真
是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有
想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自
己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，
當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受
的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去
勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲
得釋放的依據。還在拍攝中的這部影集，除了遠赴教宗在波蘭的老家取景
，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，預計在明年三月，正
式推出這部影集。已經高齡84歲的天主教教宗若望保祿二世，即將成為
電視影集的主角。義大利一家電視台，預定在明年3月，推出描述教宗年
輕時代的影集。目前拍攝工作還在進行，不過，已經完成的片段，在這裡
讓大家先睹為快。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣
來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的
民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種
創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了
教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)
期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡
洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉
在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士
的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈
的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。還在拍攝中的這部影集，
除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的
第五頻道，預計在明年三月，正式推出這部影集。
