在高油價的時代、最近有不少計程車、改裝成油氣兩用車、也就是我們一
般說的瓦斯車，因為可以減少二氧化碳的排放量、環保署決定要擴大補助
、讓一般民眾也來改裝。油價越來越高，液化石油氣卻調漲有限，每公升
只要15塊多，幾乎是汽油的一半，許多計程車運匠紛紛改裝車子、降低
成本，不過車子改加瓦斯不只省錢，還能減少二氧化碳的排放，因此環保
署決定擴大補助。未來不只營業用車有25000元的改裝費，一般民眾
的車子如果改裝，也可以補助25000元加氣券，如果是新車出廠就改
裝，還可以減免貨物稅，加起來一共省5萬元。有了補助款，改裝瓦斯車
成本將大幅降低，不過也得考慮，現行瓦斯車也有不方便的地方。以大台
北地區為例，目前只有五座加氣站，也難怪運匠會覺得不方便，環保署計
畫，要在五年內把全台加氣站擴大到150家，到時候瓦斯車才能真正普
及。記者林珍汝邱福財台北報導在高油價的時代、最近有不少計程車、改
裝成油氣兩用車、也就是我們一般說的瓦斯車，因為可以減少二氧化碳的
排放量、環保署決定要擴大補助、讓一般民眾也來改裝。油價越來越高，
液化石油氣卻調漲有限，每公升只要15塊多，幾乎是汽油的一半，許多
計程車運匠紛紛改裝車子、降低成本，不過車子改加瓦斯不只省錢，還能
減少二氧化碳的排放，因此環保署決定擴大補助。未來不只營業用車有2
5000元的改裝費，一般民眾的車子如果改裝，也可以補助25000
元加氣券，如果是新車出廠就改裝，還可以減免貨物稅，加起來一共省5
萬元。有了補助款，改裝瓦斯車成本將大幅降低，不過也得考慮，現行瓦
斯車也有不方便的地方。以大台北地區為例，目前只有五座加氣站，也難
怪運匠會覺得不方便，環保署計畫，要在五年內把全台加氣站擴大到15
0家，到時候瓦斯車才能真正普及。記者林珍汝邱福財台北報導在高油價
的時代、最近有不少計程車、改裝成油氣兩用車、也就是我們一般說的瓦
斯車，因為可以減少二氧化碳的排放量、環保署決定要擴大補助、讓一般
民眾也來改裝。油價越來越高，液化石油氣卻調漲有限，每公升只要15
塊多，幾乎是汽油的一半，許多計程車運匠紛紛改裝車子、降低成本，不
過車子改加瓦斯不只省錢，還能減少二氧化碳的排放，因此環保署決定擴
大補助。未來不只營業用車有25000元的改裝費，一般民眾的車子如
果改裝，也可以補助25000元加氣券，如果是新車出廠就改裝，還可
以減免貨物稅，加起來一共省5萬元。有了補助款，改裝瓦斯車成本將大
幅降低，不過也得考慮，現行瓦斯車也有不方便的地方。以大台北地區為
例，目前只有五座加氣站，也難怪運匠會覺得不方便，環保署計畫，要在
五年內把全台加氣站擴大到150家，到時候瓦斯車才能真正普及。記者
林珍汝邱福財台北報導在高油價的時代、最近有不少計程車、改裝成油氣
兩用車、也就是我們一般說的瓦斯車，因為可以減少二氧化碳的排放量、
環保署決定要擴大補助、讓一般民眾也來改裝。油價越來越高，液化石油
氣卻調漲有限，每公升只要15塊多，幾乎是汽油的一半，許多計程車運
匠紛紛改裝車子、降低成本，不過車子改加瓦斯不只省錢，還能減少二氧
化碳的排放，因此環保署決定擴大補助。未來不只營業用車有25000
元的改裝費，一般民眾的車子如果改裝，也可以補助25000元加氣券
，如果是新車出廠就改裝，還可以減免貨物稅，加起來一共省5萬元。有
了補助款，改裝瓦斯車成本將大幅降低，不過也得考慮，現行瓦斯車也有
不方便的地方。以大台北地區為例，目前只有五座加氣站，也難怪運匠會
覺得不方便，環保署計畫，要在五年內把全台加氣站擴大到150家，到
時候瓦斯車才能真正普及。記者林珍汝邱福財台北報導在高油價的時代、
最近有不少計程車、改裝成油氣兩用車、也就是我們一般說的瓦斯車，因
為可以減少二氧化碳的排放量、環保署決定要擴大補助、讓一般民眾也來
改裝。油價越來越高，液化石油氣卻調漲有限，每公升只要15塊多，幾
乎是汽油的一半，許多計程車運匠紛紛改裝車子、降低成本，不過車子改
加瓦斯不只省錢，還能減少二氧化碳的排放，因此環保署決定擴大補助。
未來不只營業用車有25000元的改裝費，一般民眾的車子如果改裝，
也可以補助25000元加氣券，如果是新車出廠就改裝，還可以減免貨
物稅，加起來一共省5萬元。有了補助款，改裝瓦斯車成本將大幅降低，
不過也得考慮，現行瓦斯車也有不方便的地方。以大台北地區為例，目前
只有五座加氣站，也難怪運匠會覺得不方便，環保署計畫，要在五年內把
全台加氣站擴大到150家，到時候瓦斯車才能真正普及。記者林珍汝邱
福財台北報導在高油價的時代、最近有不少計程車、改裝成油氣兩用車、
也就是我們一般說的瓦斯車，因為可以減少二氧化碳的排放量、環保署決
定要擴大補助、讓一般民眾也來改裝。油價越來越高，液化石油氣卻調漲
有限，每公升只要15塊多，幾乎是汽油的一半，許多計程車運匠紛紛改
裝車子、降低成本，不過車子改加瓦斯不只省錢，還能減少二氧化碳的排
放，因此環保署決定擴大補助。未來不只營業用車有25000元的改裝
費，一般民眾的車子如果改裝，也可以補助25000元加氣券，如果是
新車出廠就改裝，還可以減免貨物稅，加起來一共省5萬元。有了補助款
，改裝瓦斯車成本將大幅降低，不過也得考慮，現行瓦斯車也有不方便的
地方。以大台北地區為例，目前只有五座加氣站，也難怪運匠會覺得不方
便，環保署計畫，要在五年內把全台加氣站擴大到150家，到時候瓦斯
車才能真正普及。記者林珍汝邱福財台北報導
