要辦好一場國際賽事，真的需要全民參與，2009台北聽障奧運籌備處
，歡迎更多的朋友一起加入學手語的行列。沒有基礎的朋友，不用擔心，
只要您加入台北聽奧的志工、籌備處就會安排您先從台灣手語開始學起、
完成了基礎班、中級班、一路到進階班的課程，等到對手語有一定的基礎
之後，接著再上國際手語的課程、經過一套完整的培訓計畫，到時候就可
以透過您的雙手，來做國民外交了。現在又到了大家學手語的時間，還記
得之前我們教過的聽障奧運怎麼比嗎？今天再來複習一次，台灣手語是、
嘴巴耳朵摀起來、是聽障，雙手圈圈互扣，用五色環代表奧運，【聽障、
奧運】，至於國際手語，則是用食指放在嘴巴跟耳朵、而奧運的比法是一
樣的，奧運，【聽障、奧運】，您學會了嗎？要辦好一場國際賽事，真的
需要全民參與，2009台北聽障奧運籌備處，歡迎更多的朋友一起加入
學手語的行列。沒有基礎的朋友，不用擔心，只要您加入台北聽奧的志工
、籌備處就會安排您先從台灣手語開始學起、完成了基礎班、中級班、一
路到進階班的課程，等到對手語有一定的基礎之後，接著再上國際手語的
課程、經過一套完整的培訓計畫，到時候就可以透過您的雙手，來做國民
外交了。現在又到了大家學手語的時間，還記得之前我們教過的聽障奧運
怎麼比嗎？今天再來複習一次，台灣手語是、嘴巴耳朵摀起來、是聽障，
雙手圈圈互扣，用五色環代表奧運，【聽障、奧運】，至於國際手語，則
是用食指放在嘴巴跟耳朵、而奧運的比法是一樣的，奧運，【聽障、奧運
】，您學會了嗎？要辦好一場國際賽事，真的需要全民參與，2009台
北聽障奧運籌備處，歡迎更多的朋友一起加入學手語的行列。沒有基礎的
朋友，不用擔心，只要您加入台北聽奧的志工、籌備處就會安排您先從台
灣手語開始學起、完成了基礎班、中級班、一路到進階班的課程，等到對
手語有一定的基礎之後，接著再上國際手語的課程、經過一套完整的培訓
計畫，到時候就可以透過您的雙手，來做國民外交了。現在又到了大家學
手語的時間，還記得之前我們教過的聽障奧運怎麼比嗎？今天再來複習一
次，台灣手語是、嘴巴耳朵摀起來、是聽障，雙手圈圈互扣，用五色環代
表奧運，【聽障、奧運】，至於國際手語，則是用食指放在嘴巴跟耳朵、
而奧運的比法是一樣的，奧運，【聽障、奧運】，您學會了嗎？
