國道客運可能要漲價！因為台塑石油，從上周五開始，把補貼給客運業者
的油價，從每公升三塊錢，降到只補貼一塊一，所以現在，業者不堪負荷
，希望能提高票價，或是減班、停駛部分路線，如此一來，全台各種客運
路線都會受影響。週六假期民眾紛紛搭車返鄉,客運業者也趕緊調度車輛
疏運旅客,但面對油價補貼縮水,業者苦不堪言,因為台塑石油每公升柴
油補貼3元的優惠，即日起縮短為1.1元,如此一來.國道客運業者每
個月就得多支出兩百萬元的油價成本.客運業者使用中油和台塑柴油的比
例大約是六比四，使用台塑油品的對象包括國道客運、一般公路客運及市
區公路客運業，因此，台塑縮減補貼,業者負擔不了,不排除調整票價,
轉嫁到消費者身上.而公車全國聯合會要求政府協助業者，使用中油或台
塑油品的客運都可享有同樣補貼優惠，如果政府不理會，業者只好將調漲
票價，減班或停駛部分路線，自力救濟。記者陳曉卿陳信隆台北報導國道
客運可能要漲價！因為台塑石油，從上周五開始，把補貼給客運業者的油
價，從每公升三塊錢，降到只補貼一塊一，所以現在，業者不堪負荷，希
望能提高票價，或是減班、停駛部分路線，如此一來，全台各種客運路線
都會受影響。週六假期民眾紛紛搭車返鄉,客運業者也趕緊調度車輛疏運
旅客,但面對油價補貼縮水,業者苦不堪言,因為台塑石油每公升柴油補
貼3元的優惠，即日起縮短為1.1元,如此一來.國道客運業者每個月
就得多支出兩百萬元的油價成本.客運業者使用中油和台塑柴油的比例大
約是六比四，使用台塑油品的對象包括國道客運、一般公路客運及市區公
路客運業，因此，台塑縮減補貼,業者負擔不了,不排除調整票價,轉嫁
到消費者身上.而公車全國聯合會要求政府協助業者，使用中油或台塑油
品的客運都可享有同樣補貼優惠，如果政府不理會，業者只好將調漲票價
，減班或停駛部分路線，自力救濟。記者陳曉卿陳信隆台北報導國道客運
可能要漲價！因為台塑石油，從上周五開始，把補貼給客運業者的油價，
從每公升三塊錢，降到只補貼一塊一，所以現在，業者不堪負荷，希望能
提高票價，或是減班、停駛部分路線，如此一來，全台各種客運路線都會
受影響。週六假期民眾紛紛搭車返鄉,客運業者也趕緊調度車輛疏運旅客
,但面對油價補貼縮水,業者苦不堪言,因為台塑石油每公升柴油補貼3
元的優惠，即日起縮短為1.1元,如此一來.國道客運業者每個月就得
多支出兩百萬元的油價成本.客運業者使用中油和台塑柴油的比例大約是
六比四，使用台塑油品的對象包括國道客運、一般公路客運及市區公路客
運業，因此，台塑縮減補貼,業者負擔不了,不排除調整票價,轉嫁到消
費者身上.而公車全國聯合會要求政府協助業者，使用中油或台塑油品的
客運都可享有同樣補貼優惠，如果政府不理會，業者只好將調漲票價，減
班或停駛部分路線，自力救濟。記者陳曉卿陳信隆台北報導
