2009台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語志工的培訓也是一大重
點，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友也加入學手語的行列；
另外，這場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然台北聽奧籌委會
積極培訓，不過國內人才還是不足，所以他們計劃、三月要從國外聘請專
業的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖然只是坐在台下，但陳美貞的手
可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會手語的她，經過一年半的培訓，
現在已經可以上台翻譯，她說接下來要開始學國際手語，希望在2009
年台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧手語班結訓學員陳美貞：讓全世
界都知道台灣的熱情，國際人士來的時候可以溝通更順利。不只一般人來
學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國際盛會，也加入
學手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完2005墨爾本聽障奧運後，也
興起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通順利，也希望能拉近跟外國選手
的距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較好，如果沒有
學的話，完全都看不懂。像2005墨爾本聽障奧運，我看啊...就完
全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知道，現在的話就不用，都看得
懂。從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓了700多名的手語志工，但
國際手語志工目前僅40人結訓，離目標200人還有一大段距離，籌委
會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三月要從國外請專
業的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：
請外國的手語專家來教，我們台灣的聾人或是聽人，會手語的優先，培訓
他們國際手語的能力，我們盡力在培訓，希望能夠達到目標。聽奧籌委會
除了積極開設培訓班之外，也在大學開設國際手語課，希望到2009年
時能培訓出2000名的國際手語學生志工。為了這一場1年8個月後的
國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2009年時，能為聽障選手提
供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也能感受台灣的熱情。記者冉瑞雯
王興中台北報導2009台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語志工的
培訓也是一大重點，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友也加入
學手語的行列；另外，這場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然
台北聽奧籌委會積極培訓，不過國內人才還是不足，所以他們計劃、三月
要從國外聘請專業的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖然只是坐在台下
，但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會手語的她，經過
一年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接下來要開始學國際手語，
希望在2009年台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧手語班結訓學員
陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來的時候可以溝通更順利
。不只一般人來學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國
際盛會，也加入學手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完2005墨爾本
聽障奧運後，也興起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通順利，也希望能
拉近跟外國選手的距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比
較好，如果沒有學的話，完全都看不懂。像2005墨爾本聽障奧運，我
看啊...就完全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知道，現在的話
就不用，都看得懂。從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓了700多名
的手語志工，但國際手語志工目前僅40人結訓，離目標200人還有一
大段距離，籌委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三
月要從國外請專業的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧籌委會社群部
召集人邱金治：請外國的手語專家來教，我們台灣的聾人或是聽人，會手
語的優先，培訓他們國際手語的能力，我們盡力在培訓，希望能夠達到目
標。聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大學開設國際手語課，希
望到2009年時能培訓出2000名的國際手語學生志工。為了這一場
1年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2009年時，
能為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也能感受台灣的熱
情。記者冉瑞雯王興中台北報導2009台北要辦聽障奧運，除了場地之
外，手語志工的培訓也是一大重點，不只一般民眾投入，很多使用口語的
聽障朋友也加入學手語的行列；另外，這場國際運動賽事需要大量的國際
手語翻譯，雖然台北聽奧籌委會積極培訓，不過國內人才還是不足，所以
他們計劃、三月要從國外聘請專業的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖
然只是坐在台下，但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會
手語的她，經過一年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接下來要開
始學國際手語，希望在2009年台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧
手語班結訓學員陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來的時候
可以溝通更順利。不只一般人來學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為
了參與這樣的國際盛會，也加入學手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完
2005墨爾本聽障奧運後，也興起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通
順利，也希望能拉近跟外國選手的距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手
周宗憲：要學比較好，如果沒有學的話，完全都看不懂。像2005墨爾
本聽障奧運，我看啊...就完全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才
知道，現在的話就不用，都看得懂。從94年到現在，聽奧籌委會已經培
訓了700多名的手語志工，但國際手語志工目前僅40人結訓，離目標
200人還有一大段距離，籌委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真
的不夠，預計三月要從國外請專業的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽
奧籌委會社群部召集人邱金治：請外國的手語專家來教，我們台灣的聾人
或是聽人，會手語的優先，培訓他們國際手語的能力，我們盡力在培訓，
希望能夠達到目標。聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大學開設
國際手語課，希望到2009年時能培訓出2000名的國際手語學生志
工。為了這一場1年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到
2009年時，能為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也
能感受台灣的熱情。記者冉瑞雯王興中台北報導2009台北要辦聽障奧
運，除了場地之外，手語志工的培訓也是一大重點，不只一般民眾投入，
很多使用口語的聽障朋友也加入學手語的行列；另外，這場國際運動賽事
需要大量的國際手語翻譯，雖然台北聽奧籌委會積極培訓，不過國內人才
還是不足，所以他們計劃、三月要從國外聘請專業的國際手語翻譯員來台
，協助培訓。雖然只是坐在台下，但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習
翻譯，本來不會手語的她，經過一年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，
她說接下來要開始學國際手語，希望在2009年台北辦聽障奧運時，能
派上用場。聽奧手語班結訓學員陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國
際人士來的時候可以溝通更順利。不只一般人來學手語，很多原本使用口
語的聽障朋友為了參與這樣的國際盛會，也加入學手語的行列。聽障國手
周宗憲在參加完2005墨爾本聽障奧運後，也興起學手語的念頭，不只
為了比賽時溝通順利，也希望能拉近跟外國選手的距離，認識新朋友。聽
障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較好，如果沒有學的話，完全都看不懂。
像2005墨爾本聽障奧運，我看啊...就完全看不懂，那個聾人朋友
翻譯跟我講我才知道，現在的話就不用，都看得懂。從94年到現在，聽
奧籌委會已經培訓了700多名的手語志工，但國際手語志工目前僅40
人結訓，離目標200人還有一大段距離，籌委會坦承，台灣目前的國際
手語翻譯人才真的不夠，預計三月要從國外請專業的國際手語翻譯來台灣
，協助培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：請外國的手語專家來教，
我們台灣的聾人或是聽人，會手語的優先，培訓他們國際手語的能力，我
們盡力在培訓，希望能夠達到目標。聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外
，也在大學開設國際手語課，希望到2009年時能培訓出2000名的
國際手語學生志工。為了這一場1年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全
力，就是希望到2009年時，能為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓
國外聽障朋友也能感受台灣的熱情。記者冉瑞雯王興中台北報導2009
台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語志工的培訓也是一大重點，不只
一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友也加入學手語的行列；另外，這
場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然台北聽奧籌委會積極培訓
，不過國內人才還是不足，所以他們計劃、三月要從國外聘請專業的國際
手語翻譯員來台，協助培訓。雖然只是坐在台下，但陳美貞的手可沒停過
，隨時都在練習翻譯，本來不會手語的她，經過一年半的培訓，現在已經
可以上台翻譯，她說接下來要開始學國際手語，希望在2009年台北辦
聽障奧運時，能派上用場。聽奧手語班結訓學員陳美貞：讓全世界都知道
台灣的熱情，國際人士來的時候可以溝通更順利。不只一般人來學手語，
很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國際盛會，也加入學手語的
行列。聽障國手周宗憲在參加完2005墨爾本聽障奧運後，也興起學手
語的念頭，不只為了比賽時溝通順利，也希望能拉近跟外國選手的距離，
認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較好，如果沒有學的話，
完全都看不懂。像2005墨爾本聽障奧運，我看啊...就完全看不懂
，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知道，現在的話就不用，都看得懂。從9
4年到現在，聽奧籌委會已經培訓了700多名的手語志工，但國際手語
志工目前僅40人結訓，離目標200人還有一大段距離，籌委會坦承，
台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三月要從國外請專業的國際
手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：請外國的
手語專家來教，我們台灣的聾人或是聽人，會手語的優先，培訓他們國際
手語的能力，我們盡力在培訓，希望能夠達到目標。聽奧籌委會除了積極
開設培訓班之外，也在大學開設國際手語課，希望到2009年時能培訓
出2000名的國際手語學生志工。為了這一場1年8個月後的國際賽事
，籌委會卯足全力，就是希望到2009年時，能為聽障選手提供溝通無
障礙的環境，讓國外聽障朋友也能感受台灣的熱情。記者冉瑞雯王興中台
北報導2009台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語志工的培訓也是
一大重點，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友也加入學手語的
行列；另外，這場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然台北聽奧
籌委會積極培訓，不過國內人才還是不足，所以他們計劃、三月要從國外
聘請專業的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖然只是坐在台下，但陳美
貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會手語的她，經過一年半的
培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接下來要開始學國際手語，希望在2
009年台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧手語班結訓學員陳美貞：
讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來的時候可以溝通更順利。不只一
般人來學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國際盛會，
也加入學手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完2005墨爾本聽障奧運
後，也興起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通順利，也希望能拉近跟外
國選手的距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較好，如
果沒有學的話，完全都看不懂。像2005墨爾本聽障奧運，我看啊..
.就完全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知道，現在的話就不用，
都看得懂。從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓了700多名的手語志
工，但國際手語志工目前僅40人結訓，離目標200人還有一大段距離
，籌委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三月要從國
外請專業的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱
金治：請外國的手語專家來教，我們台灣的聾人或是聽人，會手語的優先
，培訓他們國際手語的能力，我們盡力在培訓，希望能夠達到目標。聽奧
籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大學開設國際手語課，希望到20
09年時能培訓出2000名的國際手語學生志工。為了這一場1年8個
月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2009年時，能為聽障
選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也能感受台灣的熱情。記者
冉瑞雯王興中台北報導2009台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語
志工的培訓也是一大重點，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友
也加入學手語的行列；另外，這場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯
，雖然台北聽奧籌委會積極培訓，不過國內人才還是不足，所以他們計劃
、三月要從國外聘請專業的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖然只是坐
在台下，但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會手語的她
，經過一年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接下來要開始學國際
手語，希望在2009年台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧手語班結
訓學員陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來的時候可以溝通
更順利。不只一般人來學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這
樣的國際盛會，也加入學手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完2005
墨爾本聽障奧運後，也興起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通順利，也
希望能拉近跟外國選手的距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：
要學比較好，如果沒有學的話，完全都看不懂。像2005墨爾本聽障奧
運，我看啊...就完全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知道，現
在的話就不用，都看得懂。從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓了70
0多名的手語志工，但國際手語志工目前僅40人結訓，離目標200人
還有一大段距離，籌委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，
預計三月要從國外請專業的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧籌委會
社群部召集人邱金治：請外國的手語專家來教，我們台灣的聾人或是聽人
，會手語的優先，培訓他們國際手語的能力，我們盡力在培訓，希望能夠
達到目標。聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大學開設國際手語
課，希望到2009年時能培訓出2000名的國際手語學生志工。為了
這一場1年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2009
年時，能為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也能感受台
灣的熱情。記者冉瑞雯王興中台北報導2009台北要辦聽障奧運，除了
場地之外，手語志工的培訓也是一大重點，不只一般民眾投入，很多使用
口語的聽障朋友也加入學手語的行列；另外，這場國際運動賽事需要大量
的國際手語翻譯，雖然台北聽奧籌委會積極培訓，不過國內人才還是不足
，所以他們計劃、三月要從國外聘請專業的國際手語翻譯員來台，協助培
訓。雖然只是坐在台下，但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本
來不會手語的她，經過一年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接下
來要開始學國際手語，希望在2009年台北辦聽障奧運時，能派上用場
。聽奧手語班結訓學員陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來
的時候可以溝通更順利。不只一般人來學手語，很多原本使用口語的聽障
朋友為了參與這樣的國際盛會，也加入學手語的行列。聽障國手周宗憲在
參加完2005墨爾本聽障奧運後，也興起學手語的念頭，不只為了比賽
時溝通順利，也希望能拉近跟外國選手的距離，認識新朋友。聽障奧運三
鐵選手周宗憲：要學比較好，如果沒有學的話，完全都看不懂。像200
5墨爾本聽障奧運，我看啊...就完全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我
講我才知道，現在的話就不用，都看得懂。從94年到現在，聽奧籌委會
已經培訓了700多名的手語志工，但國際手語志工目前僅40人結訓，
離目標200人還有一大段距離，籌委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯
人才真的不夠，預計三月要從國外請專業的國際手語翻譯來台灣，協助培
訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：請外國的手語專家來教，我們台灣
的聾人或是聽人，會手語的優先，培訓他們國際手語的能力，我們盡力在
培訓，希望能夠達到目標。聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大
學開設國際手語課，希望到2009年時能培訓出2000名的國際手語
學生志工。為了這一場1年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是
希望到2009年時，能為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障
朋友也能感受台灣的熱情。記者冉瑞雯王興中台北報導2009台北要辦
聽障奧運，除了場地之外，手語志工的培訓也是一大重點，不只一般民眾
投入，很多使用口語的聽障朋友也加入學手語的行列；另外，這場國際運
動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然台北聽奧籌委會積極培訓，不過國
內人才還是不足，所以他們計劃、三月要從國外聘請專業的國際手語翻譯
員來台，協助培訓。雖然只是坐在台下，但陳美貞的手可沒停過，隨時都
在練習翻譯，本來不會手語的她，經過一年半的培訓，現在已經可以上台
翻譯，她說接下來要開始學國際手語，希望在2009年台北辦聽障奧運
時，能派上用場。聽奧手語班結訓學員陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱
情，國際人士來的時候可以溝通更順利。不只一般人來學手語，很多原本
使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國際盛會，也加入學手語的行列。聽
障國手周宗憲在參加完2005墨爾本聽障奧運後，也興起學手語的念頭
，不只為了比賽時溝通順利，也希望能拉近跟外國選手的距離，認識新朋
友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較好，如果沒有學的話，完全都看
不懂。像2005墨爾本聽障奧運，我看啊...就完全看不懂，那個聾
人朋友翻譯跟我講我才知道，現在的話就不用，都看得懂。從94年到現
在，聽奧籌委會已經培訓了700多名的手語志工，但國際手語志工目前
僅40人結訓，離目標200人還有一大段距離，籌委會坦承，台灣目前
的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三月要從國外請專業的國際手語翻譯
來台灣，協助培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：請外國的手語專家
來教，我們台灣的聾人或是聽人，會手語的優先，培訓他們國際手語的能
力，我們盡力在培訓，希望能夠達到目標。聽奧籌委會除了積極開設培訓
班之外，也在大學開設國際手語課，希望到2009年時能培訓出200
0名的國際手語學生志工。為了這一場1年8個月後的國際賽事，籌委會
卯足全力，就是希望到2009年時，能為聽障選手提供溝通無障礙的環
境，讓國外聽障朋友也能感受台灣的熱情。記者冉瑞雯王興中台北報導2
009台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語志工的培訓也是一大重點
，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友也加入學手語的行列；另
外，這場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然台北聽奧籌委會積
極培訓，不過國內人才還是不足，所以他們計劃、三月要從國外聘請專業
的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖然只是坐在台下，但陳美貞的手可
沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會手語的她，經過一年半的培訓，現
在已經可以上台翻譯，她說接下來要開始學國際手語，希望在2009年
台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧手語班結訓學員陳美貞：讓全世界
都知道台灣的熱情，國際人士來的時候可以溝通更順利。不只一般人來學
手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國際盛會，也加入學
手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完2005墨爾本聽障奧運後，也興
起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通順利，也希望能拉近跟外國選手的
距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較好，如果沒有學
的話，完全都看不懂。像2005墨爾本聽障奧運，我看啊...就完全
看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知道，現在的話就不用，都看得懂
。從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓了700多名的手語志工，但國
際手語志工目前僅40人結訓，離目標200人還有一大段距離，籌委會
坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三月要從國外請專業
的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧籌委會社群部召集人邱金治：請
外國的手語專家來教，我們台灣的聾人或是聽人，會手語的優先，培訓他
們國際手語的能力，我們盡力在培訓，希望能夠達到目標。聽奧籌委會除
了積極開設培訓班之外，也在大學開設國際手語課，希望到2009年時
能培訓出2000名的國際手語學生志工。為了這一場1年8個月後的國
際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2009年時，能為聽障選手提供
溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也能感受台灣的熱情。記者冉瑞雯王
興中台北報導2009台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語志工的培
訓也是一大重點，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友也加入學
手語的行列；另外，這場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然台
北聽奧籌委會積極培訓，不過國內人才還是不足，所以他們計劃、三月要
從國外聘請專業的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖然只是坐在台下，
但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會手語的她，經過一
年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接下來要開始學國際手語，希
望在2009年台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧手語班結訓學員陳
美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來的時候可以溝通更順利。
不只一般人來學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國際
盛會，也加入學手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完2005墨爾本聽
障奧運後，也興起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通順利，也希望能拉
近跟外國選手的距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較
好，如果沒有學的話，完全都看不懂。像2005墨爾本聽障奧運，我看
啊...就完全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知道，現在的話就
不用，都看得懂。從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓了700多名的
手語志工，但國際手語志工目前僅40人結訓，離目標200人還有一大
段距離，籌委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三月
要從國外請專業的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧籌委會社群部召
集人邱金治：請外國的手語專家來教，我們台灣的聾人或是聽人，會手語
的優先，培訓他們國際手語的能力，我們盡力在培訓，希望能夠達到目標
。聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大學開設國際手語課，希望
到2009年時能培訓出2000名的國際手語學生志工。為了這一場1
年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2009年時，能
為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也能感受台灣的熱情
。記者冉瑞雯王興中台北報導2009台北要辦聽障奧運，除了場地之外
，手語志工的培訓也是一大重點，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽
障朋友也加入學手語的行列；另外，這場國際運動賽事需要大量的國際手
語翻譯，雖然台北聽奧籌委會積極培訓，不過國內人才還是不足，所以他
們計劃、三月要從國外聘請專業的國際手語翻譯員來台，協助培訓。雖然
只是坐在台下，但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來不會手
語的她，經過一年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接下來要開始
學國際手語，希望在2009年台北辦聽障奧運時，能派上用場。聽奧手
語班結訓學員陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來的時候可
以溝通更順利。不只一般人來學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了
參與這樣的國際盛會，也加入學手語的行列。聽障國手周宗憲在參加完2
005墨爾本聽障奧運後，也興起學手語的念頭，不只為了比賽時溝通順
利，也希望能拉近跟外國選手的距離，認識新朋友。聽障奧運三鐵選手周
宗憲：要學比較好，如果沒有學的話，完全都看不懂。像2005墨爾本
聽障奧運，我看啊...就完全看不懂，那個聾人朋友翻譯跟我講我才知
道，現在的話就不用，都看得懂。從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓
了700多名的手語志工，但國際手語志工目前僅40人結訓，離目標2
00人還有一大段距離，籌委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的
不夠，預計三月要從國外請專業的國際手語翻譯來台灣，協助培訓。聽奧
籌委會社群部召集人邱金治：請外國的手語專家來教，我們台灣的聾人或
是聽人，會手語的優先，培訓他們國際手語的能力，我們盡力在培訓，希
望能夠達到目標。聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大學開設國
際手語課，希望到2009年時能培訓出2000名的國際手語學生志工
。為了這一場1年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2
009年時，能為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友也能
感受台灣的熱情。記者冉瑞雯王興中台北報導
