除了聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的生活更加無障礙
，現在，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培訓的、手語
翻譯員進階班的學員們，經過七個月的學習、他們完成培訓、準備踏
畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學們，經過了七個月漫長的培
訓、終於在這一天，完成了他們的最後一堂課。
台上賣力的演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路
上，付出了許多的努力。
林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害怕、然後溝通有時候還
會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之後，手語更有進步，而且比
較趕跟聾人聊天。
因為要成為一位專業的手語翻譯員、其實並不簡單，因為是進階班，所
以老師的要求很高、因應聽障朋友需要的場合，他們要懂得法律常識
、還要對社會福利、就業權益等法規有一定的認識、甚至人體構造、
經歷了220個小時專業技能培訓、再加上100小時實習課程的磨練
，這些準手語翻譯員們有很大的進步。
高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們的手語作個別的修正，尤
其我覺得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙。
看著他們的成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人協會理事
長陳英仁，對他們有很深的期待。
陳英仁：希望未來手語的路上，靠更多聽人來學手語、替聾人與聽人之
間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。
從一開始招生、錄取了40位同學，到現在有33個人完成七個月的學
習。
結業之後，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部份的同學，
都將要參加今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手語翻譯
的行列、服務聽障朋友。
記者歐姵君王興中台北報導
