什麼都在漲，就連一向低廉的國立大學宿舍費也喊漲，台灣大學的女生第
一宿舍、在重新翻修後，每學期從遠原本的5100漲到9300元，一
口氣漲了4200元，學生大喊吃不消。什麼都漲，現在連國立大學的住
宿費也要漲價，第一學府台灣大學，已經幾十年的老宿舍，現在重新翻修
，原本六人一間的老宿舍，現在改為四人一間，重新翻修把原本老舊的裝
潢櫃子，還有會漏水的裝潢全部翻新，不但加裝玄關，還重新粉刷換上新
的線路，從原本的5100，調漲到9300，漲了4200元校方說，
漲價合情合理，事前也跟同學溝通過，但是同學還是覺得，一下子漲價八
成多，有點吃不消住了之後還是問題不少，甚至有同學嫌貴乾脆不住，搬
出去，而在新竹的清大跟交大，住宿費也喊漲，漲幅一成到五成不等，本
來校方裝修宿舍，是想提供更好的住宿品質給同學，沒想到也有負面效應
，有些家境不好的同學，可能會住不起好宿舍。什麼都在漲，就連一向低
廉的國立大學宿舍費也喊漲，台灣大學的女生第一宿舍、在重新翻修後，
每學期從遠原本的5100漲到9300元，一口氣漲了4200元，學
生大喊吃不消。什麼都漲，現在連國立大學的住宿費也要漲價，第一學府
台灣大學，已經幾十年的老宿舍，現在重新翻修，原本六人一間的老宿舍
，現在改為四人一間，重新翻修把原本老舊的裝潢櫃子，還有會漏水的裝
潢全部翻新，不但加裝玄關，還重新粉刷換上新的線路，從原本的510
0，調漲到9300，漲了4200元校方說，漲價合情合理，事前也跟
同學溝通過，但是同學還是覺得，一下子漲價八成多，有點吃不消住了之
後還是問題不少，甚至有同學嫌貴乾脆不住，搬出去，而在新竹的清大跟
交大，住宿費也喊漲，漲幅一成到五成不等，本來校方裝修宿舍，是想提
供更好的住宿品質給同學，沒想到也有負面效應，有些家境不好的同學，
可能會住不起好宿舍。
