除了聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的生活更加無障礙，
現在，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培訓的、手語翻譯員
進階班的學員們，經過七個月的學習、他們完成培訓、準備踏上手語翻譯
服務的路。畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學們，經過了七個月
漫長的培訓、終於在這一天，完成了他們的最後一堂課。台上賣力的演出
學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路上，付出了許多的
努力。林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害怕、然後溝通有時
候還會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之後，手語更有進步，而且比
較趕跟聾人聊天。因為要成為一位專業的手語翻譯員、其實並不簡單，因
為是進階班，所以老師的要求很高、因應聽障朋友需要的場合，他們要懂
得法律常識、還要對社會福利、就業權益等法規有一定的認識、甚至人體
構造、醫療常識、還有電腦技能全部都要會，有了這些基本配備才能實際
上戰場、替聽障朋友即時的傳達正確的訊息。經歷了220個小時專業技
能培訓、再加上100小時實習課程的磨練，這些準手語翻譯員們有很大
的進步。高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們的手語作個別的修
正，尤其我覺得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙。看著他
們的成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人協會理事長陳英仁
，對他們有很深的期待。陳英仁：希望未來手語的路上，靠更多聽人來學
手語、替聾人與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從一開
始招生、錄取了40位同學，到現在有33個人完成七個月的學習。結業
之後，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部份的同學，都將要
參加今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手語翻譯的行列、服
務聽障朋友。記者歐姵君王興中台北報導除了聽障奧運積極培訓手語人才
，為了要讓聽障朋友的生活更加無障礙，現在，另外有一批生力軍，他們
是台北市勞工局委外培訓的、手語翻譯員進階班的學員們，經過七個月的
學習、他們完成培訓、準備踏上手語翻譯服務的路。畢業囉！這群手語翻
譯員進階培訓班的同學們，經過了七個月漫長的培訓、終於在這一天，完
成了他們的最後一堂課。台上賣力的演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，
其實他們在學手語的路上，付出了許多的努力。林蕙怡：像以前我真的遇
到聾人的時候我會很害怕、然後溝通有時候還會卡卡的，可是現在感覺在
學了進階班之後，手語更有進步，而且比較趕跟聾人聊天。因為要成為一
位專業的手語翻譯員、其實並不簡單，因為是進階班，所以老師的要求很
高、因應聽障朋友需要的場合，他們要懂得法律常識、還要對社會福利、
就業權益等法規有一定的認識、甚至人體構造、醫療常識、還有電腦技能
全部都要會，有了這些基本配備才能實際上戰場、替聽障朋友即時的傳達
正確的訊息。經歷了220個小時專業技能培訓、再加上100小時實習
課程的磨練，這些準手語翻譯員們有很大的進步。高鳳鳴：我覺得這一次
進階班老師會針對我們的手語作個別的修正，尤其我覺得在口譯的部份、
我進步很多，要謝謝老師的幫忙。看著他們的成長，承辦這一次手語進階
班培訓的中華民國聾人協會理事長陳英仁，對他們有很深的期待。陳英仁
：希望未來手語的路上，靠更多聽人來學手語、替聾人與聽人之間搭起溝
通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從一開始招生、錄取了40位同學，到
現在有33個人完成七個月的學習。結業之後，除了有3個人已經拿到丙
級證照之外，其他大部份的同學，都將要參加今年的手語翻譯員丙級技術
士的證照考試，投入手語翻譯的行列、服務聽障朋友。記者歐姵君王興中
台北報導除了聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的生活更加
無障礙，現在，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培訓的、手
語翻譯員進階班的學員們，經過七個月的學習、他們完成培訓、準備踏上
手語翻譯服務的路。畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學們，經過
了七個月漫長的培訓、終於在這一天，完成了他們的最後一堂課。台上賣
力的演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路上，付出
了許多的努力。林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害怕、然後
溝通有時候還會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之後，手語更有進步
，而且比較趕跟聾人聊天。因為要成為一位專業的手語翻譯員、其實並不
簡單，因為是進階班，所以老師的要求很高、因應聽障朋友需要的場合，
他們要懂得法律常識、還要對社會福利、就業權益等法規有一定的認識、
甚至人體構造、醫療常識、還有電腦技能全部都要會，有了這些基本配備
才能實際上戰場、替聽障朋友即時的傳達正確的訊息。經歷了220個小
時專業技能培訓、再加上100小時實習課程的磨練，這些準手語翻譯員
們有很大的進步。高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們的手語作
個別的修正，尤其我覺得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙
。看著他們的成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人協會理事
長陳英仁，對他們有很深的期待。陳英仁：希望未來手語的路上，靠更多
聽人來學手語、替聾人與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙
。從一開始招生、錄取了40位同學，到現在有33個人完成七個月的學
習。結業之後，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部份的同學
，都將要參加今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手語翻譯的
行列、服務聽障朋友。記者歐姵君王興中台北報導除了聽障奧運積極培訓
手語人才，為了要讓聽障朋友的生活更加無障礙，現在，另外有一批生力
軍，他們是台北市勞工局委外培訓的、手語翻譯員進階班的學員們，經過
七個月的學習、他們完成培訓、準備踏上手語翻譯服務的路。畢業囉！這
群手語翻譯員進階培訓班的同學們，經過了七個月漫長的培訓、終於在這
一天，完成了他們的最後一堂課。台上賣力的演出學習成果，逗的台下哈
哈大笑，其實他們在學手語的路上，付出了許多的努力。林蕙怡：像以前
我真的遇到聾人的時候我會很害怕、然後溝通有時候還會卡卡的，可是現
在感覺在學了進階班之後，手語更有進步，而且比較趕跟聾人聊天。因為
要成為一位專業的手語翻譯員、其實並不簡單，因為是進階班，所以老師
的要求很高、因應聽障朋友需要的場合，他們要懂得法律常識、還要對社
會福利、就業權益等法規有一定的認識、甚至人體構造、醫療常識、還有
電腦技能全部都要會，有了這些基本配備才能實際上戰場、替聽障朋友即
時的傳達正確的訊息。經歷了220個小時專業技能培訓、再加上100
小時實習課程的磨練，這些準手語翻譯員們有很大的進步。高鳳鳴：我覺
得這一次進階班老師會針對我們的手語作個別的修正，尤其我覺得在口譯
的部份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙。看著他們的成長，承辦這一次
手語進階班培訓的中華民國聾人協會理事長陳英仁，對他們有很深的期待
。陳英仁：希望未來手語的路上，靠更多聽人來學手語、替聾人與聽人之
間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從一開始招生、錄取了40位
同學，到現在有33個人完成七個月的學習。結業之後，除了有3個人已
經拿到丙級證照之外，其他大部份的同學，都將要參加今年的手語翻譯員
丙級技術士的證照考試，投入手語翻譯的行列、服務聽障朋友。記者歐姵
君王興中台北報導除了聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的
生活更加無障礙，現在，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培
訓的、手語翻譯員進階班的學員們，經過七個月的學習、他們完成培訓、
準備踏上手語翻譯服務的路。畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學
們，經過了七個月漫長的培訓、終於在這一天，完成了他們的最後一堂課
。台上賣力的演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路
上，付出了許多的努力。林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害
怕、然後溝通有時候還會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之後，手語
更有進步，而且比較趕跟聾人聊天。因為要成為一位專業的手語翻譯員、
其實並不簡單，因為是進階班，所以老師的要求很高、因應聽障朋友需要
的場合，他們要懂得法律常識、還要對社會福利、就業權益等法規有一定
的認識、甚至人體構造、醫療常識、還有電腦技能全部都要會，有了這些
基本配備才能實際上戰場、替聽障朋友即時的傳達正確的訊息。經歷了2
20個小時專業技能培訓、再加上100小時實習課程的磨練，這些準手
語翻譯員們有很大的進步。高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們
的手語作個別的修正，尤其我覺得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老
師的幫忙。看著他們的成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人
協會理事長陳英仁，對他們有很深的期待。陳英仁：希望未來手語的路上
，靠更多聽人來學手語、替聾人與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更
沒有障礙。從一開始招生、錄取了40位同學，到現在有33個人完成七
個月的學習。結業之後，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部
份的同學，都將要參加今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手
語翻譯的行列、服務聽障朋友。記者歐姵君王興中台北報導除了聽障奧運
積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的生活更加無障礙，現在，另外有
一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培訓的、手語翻譯員進階班的學員
們，經過七個月的學習、他們完成培訓、準備踏上手語翻譯服務的路。畢
業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學們，經過了七個月漫長的培訓、
終於在這一天，完成了他們的最後一堂課。台上賣力的演出學習成果，逗
的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路上，付出了許多的努力。林蕙怡
：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害怕、然後溝通有時候還會卡卡的
，可是現在感覺在學了進階班之後，手語更有進步，而且比較趕跟聾人聊
天。因為要成為一位專業的手語翻譯員、其實並不簡單，因為是進階班，
所以老師的要求很高、因應聽障朋友需要的場合，他們要懂得法律常識、
還要對社會福利、就業權益等法規有一定的認識、甚至人體構造、醫療常
識、還有電腦技能全部都要會，有了這些基本配備才能實際上戰場、替聽
障朋友即時的傳達正確的訊息。經歷了220個小時專業技能培訓、再加
上100小時實習課程的磨練，這些準手語翻譯員們有很大的進步。高鳳
鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們的手語作個別的修正，尤其我覺
得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙。看著他們的成長，承
辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人協會理事長陳英仁，對他們有很
深的期待。陳英仁：希望未來手語的路上，靠更多聽人來學手語、替聾人
與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從一開始招生、錄取
了40位同學，到現在有33個人完成七個月的學習。結業之後，除了有
3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部份的同學，都將要參加今年的手
語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手語翻譯的行列、服務聽障朋友。
記者歐姵君王興中台北報導除了聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽
障朋友的生活更加無障礙，現在，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工
局委外培訓的、手語翻譯員進階班的學員們，經過七個月的學習、他們完
成培訓、準備踏上手語翻譯服務的路。畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓
班的同學們，經過了七個月漫長的培訓、終於在這一天，完成了他們的最
後一堂課。台上賣力的演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學
手語的路上，付出了許多的努力。林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候
我會很害怕、然後溝通有時候還會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之
後，手語更有進步，而且比較趕跟聾人聊天。因為要成為一位專業的手語
翻譯員、其實並不簡單，因為是進階班，所以老師的要求很高、因應聽障
朋友需要的場合，他們要懂得法律常識、還要對社會福利、就業權益等法
規有一定的認識、甚至人體構造、醫療常識、還有電腦技能全部都要會，
有了這些基本配備才能實際上戰場、替聽障朋友即時的傳達正確的訊息。
經歷了220個小時專業技能培訓、再加上100小時實習課程的磨練，
這些準手語翻譯員們有很大的進步。高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會
針對我們的手語作個別的修正，尤其我覺得在口譯的部份、我進步很多，
要謝謝老師的幫忙。看著他們的成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華
民國聾人協會理事長陳英仁，對他們有很深的期待。陳英仁：希望未來手
語的路上，靠更多聽人來學手語、替聾人與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓
彼此間更沒有障礙。從一開始招生、錄取了40位同學，到現在有33個
人完成七個月的學習。結業之後，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，
其他大部份的同學，都將要參加今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試
，投入手語翻譯的行列、服務聽障朋友。記者歐姵君王興中台北報導除了
聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的生活更加無障礙，現在
，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培訓的、手語翻譯員進階
班的學員們，經過七個月的學習、他們完成培訓、準備踏上手語翻譯服務
的路。畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學們，經過了七個月漫長
的培訓、終於在這一天，完成了他們的最後一堂課。台上賣力的演出學習
成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路上，付出了許多的努力
。林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害怕、然後溝通有時候還
會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之後，手語更有進步，而且比較趕
跟聾人聊天。因為要成為一位專業的手語翻譯員、其實並不簡單，因為是
進階班，所以老師的要求很高、因應聽障朋友需要的場合，他們要懂得法
律常識、還要對社會福利、就業權益等法規有一定的認識、甚至人體構造
、醫療常識、還有電腦技能全部都要會，有了這些基本配備才能實際上戰
場、替聽障朋友即時的傳達正確的訊息。經歷了220個小時專業技能培
訓、再加上100小時實習課程的磨練，這些準手語翻譯員們有很大的進
步。高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們的手語作個別的修正，
尤其我覺得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙。看著他們的
成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人協會理事長陳英仁，對
他們有很深的期待。陳英仁：希望未來手語的路上，靠更多聽人來學手語
、替聾人與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從一開始招
生、錄取了40位同學，到現在有33個人完成七個月的學習。結業之後
，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部份的同學，都將要參加
今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手語翻譯的行列、服務聽
障朋友。記者歐姵君王興中台北報導除了聽障奧運積極培訓手語人才，為
了要讓聽障朋友的生活更加無障礙，現在，另外有一批生力軍，他們是台
北市勞工局委外培訓的、手語翻譯員進階班的學員們，經過七個月的學習
、他們完成培訓、準備踏上手語翻譯服務的路。畢業囉！這群手語翻譯員
進階培訓班的同學們，經過了七個月漫長的培訓、終於在這一天，完成了
他們的最後一堂課。台上賣力的演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實
他們在學手語的路上，付出了許多的努力。林蕙怡：像以前我真的遇到聾
人的時候我會很害怕、然後溝通有時候還會卡卡的，可是現在感覺在學了
進階班之後，手語更有進步，而且比較趕跟聾人聊天。因為要成為一位專
業的手語翻譯員、其實並不簡單，因為是進階班，所以老師的要求很高、
因應聽障朋友需要的場合，他們要懂得法律常識、還要對社會福利、就業
權益等法規有一定的認識、甚至人體構造、醫療常識、還有電腦技能全部
都要會，有了這些基本配備才能實際上戰場、替聽障朋友即時的傳達正確
的訊息。經歷了220個小時專業技能培訓、再加上100小時實習課程
的磨練，這些準手語翻譯員們有很大的進步。高鳳鳴：我覺得這一次進階
班老師會針對我們的手語作個別的修正，尤其我覺得在口譯的部份、我進
步很多，要謝謝老師的幫忙。看著他們的成長，承辦這一次手語進階班培
訓的中華民國聾人協會理事長陳英仁，對他們有很深的期待。陳英仁：希
望未來手語的路上，靠更多聽人來學手語、替聾人與聽人之間搭起溝通的
橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從一開始招生、錄取了40位同學，到現在
有33個人完成七個月的學習。結業之後，除了有3個人已經拿到丙級證
照之外，其他大部份的同學，都將要參加今年的手語翻譯員丙級技術士的
證照考試，投入手語翻譯的行列、服務聽障朋友。記者歐姵君王興中台北
報導除了聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的生活更加無障
礙，現在，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培訓的、手語翻
譯員進階班的學員們，經過七個月的學習、他們完成培訓、準備踏上手語
翻譯服務的路。畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學們，經過了七
個月漫長的培訓、終於在這一天，完成了他們的最後一堂課。台上賣力的
演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路上，付出了許
多的努力。林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害怕、然後溝通
有時候還會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之後，手語更有進步，而
且比較趕跟聾人聊天。因為要成為一位專業的手語翻譯員、其實並不簡單
，因為是進階班，所以老師的要求很高、因應聽障朋友需要的場合，他們
要懂得法律常識、還要對社會福利、就業權益等法規有一定的認識、甚至
人體構造、醫療常識、還有電腦技能全部都要會，有了這些基本配備才能
實際上戰場、替聽障朋友即時的傳達正確的訊息。經歷了220個小時專
業技能培訓、再加上100小時實習課程的磨練，這些準手語翻譯員們有
很大的進步。高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們的手語作個別
的修正，尤其我覺得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙。看
著他們的成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人協會理事長陳
英仁，對他們有很深的期待。陳英仁：希望未來手語的路上，靠更多聽人
來學手語、替聾人與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從
一開始招生、錄取了40位同學，到現在有33個人完成七個月的學習。
結業之後，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部份的同學，都
將要參加今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手語翻譯的行列
、服務聽障朋友。記者歐姵君王興中台北報導除了聽障奧運積極培訓手語
人才，為了要讓聽障朋友的生活更加無障礙，現在，另外有一批生力軍，
他們是台北市勞工局委外培訓的、手語翻譯員進階班的學員們，經過七個
月的學習、他們完成培訓、準備踏上手語翻譯服務的路。畢業囉！這群手
語翻譯員進階培訓班的同學們，經過了七個月漫長的培訓、終於在這一天
，完成了他們的最後一堂課。台上賣力的演出學習成果，逗的台下哈哈大
笑，其實他們在學手語的路上，付出了許多的努力。林蕙怡：像以前我真
的遇到聾人的時候我會很害怕、然後溝通有時候還會卡卡的，可是現在感
覺在學了進階班之後，手語更有進步，而且比較趕跟聾人聊天。因為要成
為一位專業的手語翻譯員、其實並不簡單，因為是進階班，所以老師的要
求很高、因應聽障朋友需要的場合，他們要懂得法律常識、還要對社會福
利、就業權益等法規有一定的認識、甚至人體構造、醫療常識、還有電腦
技能全部都要會，有了這些基本配備才能實際上戰場、替聽障朋友即時的
傳達正確的訊息。經歷了220個小時專業技能培訓、再加上100小時
實習課程的磨練，這些準手語翻譯員們有很大的進步。高鳳鳴：我覺得這
一次進階班老師會針對我們的手語作個別的修正，尤其我覺得在口譯的部
份、我進步很多，要謝謝老師的幫忙。看著他們的成長，承辦這一次手語
進階班培訓的中華民國聾人協會理事長陳英仁，對他們有很深的期待。陳
英仁：希望未來手語的路上，靠更多聽人來學手語、替聾人與聽人之間搭
起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有障礙。從一開始招生、錄取了40位同學
，到現在有33個人完成七個月的學習。結業之後，除了有3個人已經拿
到丙級證照之外，其他大部份的同學，都將要參加今年的手語翻譯員丙級
技術士的證照考試，投入手語翻譯的行列、服務聽障朋友。記者歐姵君王
興中台北報導除了聽障奧運積極培訓手語人才，為了要讓聽障朋友的生活
更加無障礙，現在，另外有一批生力軍，他們是台北市勞工局委外培訓的
、手語翻譯員進階班的學員們，經過七個月的學習、他們完成培訓、準備
踏上手語翻譯服務的路。畢業囉！這群手語翻譯員進階培訓班的同學們，
經過了七個月漫長的培訓、終於在這一天，完成了他們的最後一堂課。台
上賣力的演出學習成果，逗的台下哈哈大笑，其實他們在學手語的路上，
付出了許多的努力。林蕙怡：像以前我真的遇到聾人的時候我會很害怕、
然後溝通有時候還會卡卡的，可是現在感覺在學了進階班之後，手語更有
進步，而且比較趕跟聾人聊天。因為要成為一位專業的手語翻譯員、其實
並不簡單，因為是進階班，所以老師的要求很高、因應聽障朋友需要的場
合，他們要懂得法律常識、還要對社會福利、就業權益等法規有一定的認
識、甚至人體構造、醫療常識、還有電腦技能全部都要會，有了這些基本
配備才能實際上戰場、替聽障朋友即時的傳達正確的訊息。經歷了220
個小時專業技能培訓、再加上100小時實習課程的磨練，這些準手語翻
譯員們有很大的進步。高鳳鳴：我覺得這一次進階班老師會針對我們的手
語作個別的修正，尤其我覺得在口譯的部份、我進步很多，要謝謝老師的
幫忙。看著他們的成長，承辦這一次手語進階班培訓的中華民國聾人協會
理事長陳英仁，對他們有很深的期待。陳英仁：希望未來手語的路上，靠
更多聽人來學手語、替聾人與聽人之間搭起溝通的橋樑、讓彼此間更沒有
障礙。從一開始招生、錄取了40位同學，到現在有33個人完成七個月
的學習。結業之後，除了有3個人已經拿到丙級證照之外，其他大部份的
同學，都將要參加今年的手語翻譯員丙級技術士的證照考試，投入手語翻
譯的行列、服務聽障朋友。記者歐姵君王興中台北報導
