農委會最近有一項政策，令環保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人
體健康有害，還有危害水土保持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果
受到天災損害，種檳榔還可以向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，
這麼做，可能變相鼓勵農民種檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳
榔樹，這些替農民帶來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！
淺根的檳榔樹無法抓緊土壤，對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取
不鼓勵不輔導但也不禁止的消極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產
品，也就是未來受到天然災害，都可以比照其他作物申請災害救助金。農
委會主委李健全農委會從即日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽
起來像是利多措施，農民的感受很不同。農民詹先生農民楊先生農委會表
示，讓檳榔成為農產品享有災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將
朝向減少面積以及轉作的方向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效
果。政大地政系教授徐世榮環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種
面積的計畫，補助措施可能引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。農委會
最近有一項政策，令環保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康
有害，還有危害水土保持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天
災損害，種檳榔還可以向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做
，可能變相鼓勵農民種檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，
這些替農民帶來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的
檳榔樹無法抓緊土壤，對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵
不輔導但也不禁止的消極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也
就是未來受到天然災害，都可以比照其他作物申請災害救助金。農委會主
委李健全農委會從即日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像
是利多措施，農民的感受很不同。農民詹先生農民楊先生農委會表示，讓
檳榔成為農產品享有災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減
少面積以及轉作的方向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。政
大地政系教授徐世榮環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的
計畫，補助措施可能引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。農委會最近有
一項政策，令環保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康有害，
還有危害水土保持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天災損害
，種檳榔還可以向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做，可能
變相鼓勵農民種檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替
農民帶來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹
無法抓緊土壤，對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵不輔導
但也不禁止的消極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也就是未
來受到天然災害，都可以比照其他作物申請災害救助金。農委會主委李健
全農委會從即日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像是利多
措施，農民的感受很不同。農民詹先生農民楊先生農委會表示，讓檳榔成
為農產品享有災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減少面積
以及轉作的方向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。政大地政
系教授徐世榮環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的計畫，
補助措施可能引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。農委會最近有一項政
策，令環保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康有害，還有危
害水土保持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天災損害，種檳
榔還可以向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做，可能變相鼓
勵農民種檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替農民帶
來豐厚收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹無法抓
緊土壤，對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵不輔導但也不
禁止的消極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也就是未來受到
天然災害，都可以比照其他作物申請災害救助金。農委會主委李健全農委
會從即日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像是利多措施，
農民的感受很不同。農民詹先生農民楊先生農委會表示，讓檳榔成為農產
品享有災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減少面積以及轉
作的方向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。政大地政系教授
徐世榮環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的計畫，補助措
施可能引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。農委會最近有一項政策，令
環保團體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康有害，還有危害水土
保持的檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天災損害，種檳榔還可
以向政府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做，可能變相鼓勵農民
種檳榔，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替農民帶來豐厚
收入的檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹無法抓緊土壤
，對水土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵不輔導但也不禁止的
消極態度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也就是未來受到天然災
害，都可以比照其他作物申請災害救助金。農委會主委李健全農委會從即
日起受理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像是利多措施，農民的
感受很不同。農民詹先生農民楊先生農委會表示，讓檳榔成為農產品享有
災害救助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減少面積以及轉作的方
向努力，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。政大地政系教授徐世榮
環境學者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的計畫，補助措施可能
引發農民搶種，恐怕會有違當初美意。農委會最近有一項政策，令環保團
體相當擔心。就是，農委會要把，對人體健康有害，還有危害水土保持的
檳榔，列為農產品，這代表，以後如果受到天災損害，種檳榔還可以向政
府，申請災害救助金，環保人士擔心，這麼做，可能變相鼓勵農民種檳榔
，並不是長久之計。整個山頭滿滿的檳榔樹，這些替農民帶來豐厚收入的
檳榔，卻是台灣國土安全的一大威脅！淺根的檳榔樹無法抓緊土壤，對水
土保持發揮不了作用，農委會向來採取不鼓勵不輔導但也不禁止的消極態
度，但現在，農委會要把檳榔列為農產品，也就是未來受到天然災害，都
可以比照其他作物申請災害救助金。農委會主委李健全農委會從即日起受
理檳榔種植登記，並進行專案輔導，聽起來像是利多措施，農民的感受很
不同。農民詹先生農民楊先生農委會表示，讓檳榔成為農產品享有災害救
助，是為了積極管理檳榔種植，未來將朝向減少面積以及轉作的方向努力
，但如果政策不夠周全，只怕會有反效果。政大地政系教授徐世榮環境學
者認為，如果後續沒有明確的?少栽種面積的計畫，補助措施可能引發農
民搶種，恐怕會有違當初美意。
