您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展，不但用毛筆，
寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。提起毛筆
，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃光燈，
立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已經是十年
前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫過書法
了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地帶來
用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：這是我媽媽幫我
找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助陣，
展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新聞
詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用語
，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行時
尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳統
的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及化
讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞，
還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力，希望實
驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們也跟
著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，這個
問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展，不但用毛筆
，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。提起毛
筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃光燈
，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已經是十
年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫過書
法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地帶
來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：這是我媽媽幫
我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助陣
，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的新
聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行用
語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流行
時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們傳
統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普及
化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳舞
，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力，希望
實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們也
跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，這
個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展，不但用毛
筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。提起
毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃光
燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已經是
十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫過
書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特地
帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：這是我媽媽
幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手助
陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類的
新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流行
用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成流
行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我們
傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它普
及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛鳳
舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力，希
望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷們
也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣，
這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展，不但用
毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。提
起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的閃
光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已經
是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有寫
過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，特
地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：這是我媽
媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌手
助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這類
的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的流
行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變成
流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說我
們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓它
普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍飛
鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力，
希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌迷
們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興趣
，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展，不但
用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法。
提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們的
閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼已
經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒有
寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場，
特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：這是我
媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕歌
手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」這
類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年的
流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也變
成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是說
我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望讓
它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是龍
飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全力
，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，歌
迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生興
趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展，不
但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書法
。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷們
的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起碼
已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也沒
有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧場
，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：這是
我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年輕
歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書」
這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少年
的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，也
變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就是
說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希望
讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則是
龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了全
力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走，
歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產生
興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展，
不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫書
法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌迷
們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻起
碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再也
沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當捧
場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：這
是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來年
輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難書
」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青少
年的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆，
也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也就
是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更希
望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的則
是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足了
全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一走
，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法產
生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法展
，不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場寫
書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，歌
迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，卻
起碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就再
也沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相當
捧場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷：
這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請來
年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹難
書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下青
少年的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛筆
，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗也
就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗更
希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有的
則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯足
了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們一
走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書法
產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導您還有在寫書法嗎？為了讓書法走進生活，有一場書法
展，不但用毛筆，寫下時下的流行語彙，還找來當紅的星光幫助陣、現場
寫書法。提起毛筆，兩位星光幫歌手在白紙上、寫上星光熠熠四個大字，
歌迷們的閃光燈，立刻閃個不停，不過，兩人都坦承，距離上次寫書法，
卻起碼已經是十年前的事了。星光幫歌手許仁杰應該從我小學畢業之後就
再也沒有寫過書法了我也是差不多國小畢業就沒有寫過書法還是有歌迷相
當捧場，特地帶來用書法寫的牌子，只不過，字、也不是自己寫的。歌迷
：這是我媽媽幫我找的　我不知道耶為了要推廣書法藝術，書法展不但請
來年輕歌手助陣，展出的內容也很多樣。不但有「入聯公投」、和「罄竹
難書」這類的新聞詞彙，就連台語歌曲的歌詞，或是像「龜毛」這種時下
青少年的流行用語，也都成了書法作品。書法家們用心良苦，就是要讓毛
筆，也變成流行時尚。書法家林章湖我們最大的一個主題就是傳統與實驗
也就是說我們傳統的功夫我們也不要忘記但是我們在這個時代所做的實驗
更希望讓它普及化讓更多人能夠了解書法是很輕鬆的有的是中規中矩，有
的則是龍飛鳳舞，還有用書法來寫英文，參與展出的69位書法家，都卯
足了全力，希望實驗出新時代的書法，吸引年輕人的目光。只是，歌手們
一走，歌迷們也跟著離開，創新的書法展，到底能喚起多少年輕人，對書
法產生興趣，這個問題，恐怕連主辦單位自己，都很難估計。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導
