跌了好幾天的美國股市終於見紅了，周一收盤小漲了27點，而台北股市
因為美股上週五表現不佳、受到拖累、昨天大跌337點、收在7883
點。美國股市上星期五因為失業率增高而全面重挫256點，週一台股也
受到波及,外資大量賣出電子權值股，使得指數終場大跌337.73點
，跌破7900點關卡,收在7883.37點,成交值為新台幣133
5.56億元。分析師表示，台股今年開紅盤以來已大跌超過600點，
空方力道持續增強.除了台股外,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經指數大
跌190.86,韓國綜合指數小跌32.76,香港恆生指數則是重挫
340.2點,學者認為,美股次級房貸風暴雖然持續影響全球股市,但
是美國經濟學家仍然看好景氣,出口業穩定成長,有助於股市止跌回升,
學者表示,美國今年第一季將公布去年第四季減記資產金額，還有這個星
期六的立委選舉都將影響未來的台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導跌
了好幾天的美國股市終於見紅了，周一收盤小漲了27點，而台北股市因
為美股上週五表現不佳、受到拖累、昨天大跌337點、收在7883點
。美國股市上星期五因為失業率增高而全面重挫256點，週一台股也受
到波及,外資大量賣出電子權值股，使得指數終場大跌337.73點，
跌破7900點關卡,收在7883.37點,成交值為新台幣1335
.56億元。分析師表示，台股今年開紅盤以來已大跌超過600點，空
方力道持續增強.除了台股外,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經指數大跌
190.86,韓國綜合指數小跌32.76,香港恆生指數則是重挫3
40.2點,學者認為,美股次級房貸風暴雖然持續影響全球股市,但是
美國經濟學家仍然看好景氣,出口業穩定成長,有助於股市止跌回升,學
者表示,美國今年第一季將公布去年第四季減記資產金額，還有這個星期
六的立委選舉都將影響未來的台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導跌了
好幾天的美國股市終於見紅了，周一收盤小漲了27點，而台北股市因為
美股上週五表現不佳、受到拖累、昨天大跌337點、收在7883點。
美國股市上星期五因為失業率增高而全面重挫256點，週一台股也受到
波及,外資大量賣出電子權值股，使得指數終場大跌337.73點，跌
破7900點關卡,收在7883.37點,成交值為新台幣1335.
56億元。分析師表示，台股今年開紅盤以來已大跌超過600點，空方
力道持續增強.除了台股外,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經指數大跌1
90.86,韓國綜合指數小跌32.76,香港恆生指數則是重挫34
0.2點,學者認為,美股次級房貸風暴雖然持續影響全球股市,但是美
國經濟學家仍然看好景氣,出口業穩定成長,有助於股市止跌回升,學者
表示,美國今年第一季將公布去年第四季減記資產金額，還有這個星期六
的立委選舉都將影響未來的台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導跌了好
幾天的美國股市終於見紅了，周一收盤小漲了27點，而台北股市因為美
股上週五表現不佳、受到拖累、昨天大跌337點、收在7883點。美
國股市上星期五因為失業率增高而全面重挫256點，週一台股也受到波
及,外資大量賣出電子權值股，使得指數終場大跌337.73點，跌破
7900點關卡,收在7883.37點,成交值為新台幣1335.5
6億元。分析師表示，台股今年開紅盤以來已大跌超過600點，空方力
道持續增強.除了台股外,亞洲股市也幾乎一片慘綠,日經指數大跌19
0.86,韓國綜合指數小跌32.76,香港恆生指數則是重挫340
.2點,學者認為,美股次級房貸風暴雖然持續影響全球股市,但是美國
經濟學家仍然看好景氣,出口業穩定成長,有助於股市止跌回升,學者表
示,美國今年第一季將公布去年第四季減記資產金額，還有這個星期六的
立委選舉都將影響未來的台股表現。記者陳曉卿陳立峰台北報導
