2009台北要辦聽障奧運，除了場地之外，手語志工的培訓也是一大
重點，不只一般民眾投入，很多使用口語的聽障朋友也加入學手語的
行列；另外，這場國際運動賽事需要大量的國際手語翻譯，雖然台北
雖然只是坐在台下，但陳美貞的手可沒停過，隨時都在練習翻譯，本來
不會手語的她，經過一年半的培訓，現在已經可以上台翻譯，她說接
下來要開始學國際手語，希望在2009年台北辦聽障奧運時，能派
聽奧手語班結訓學員陳美貞：讓全世界都知道台灣的熱情，國際人士來
的時候可以溝通更順利。
不只一般人來學手語，很多原本使用口語的聽障朋友為了參與這樣的國
際盛會，也加入學手語的行列。
聽障國手周宗憲在參加完2005墨爾本聽障奧運後，也興起學手語的
念頭，不只為了比賽時溝通順利，也希望能拉近跟外國選手的距離，
認識新朋友。
聽障奧運三鐵選手周宗憲：要學比較好，如果沒有學的話，完全都看不
懂。
像2005墨爾本聽障奧運，我看啊...就完全看不懂，那個聾人朋
友翻譯跟我講我才知道，現在的話就不用，都看得懂。
從94年到現在，聽奧籌委會已經培訓了700多名的手語志工，但國
際手語志工目前僅40人結訓，離目標200人還有一大段距離，籌
委會坦承，台灣目前的國際手語翻譯人才真的不夠，預計三月要從國
聽奧籌委會社群部召集人邱金治：請外國的手語專家來教，我們台灣的
聾人或是聽人，會手語的優先，培訓他們國際手語的能力，我們盡力
在培訓，希望能夠達到目標。
聽奧籌委會除了積極開設培訓班之外，也在大學開設國際手語課，希望
到2009年時能培訓出2000名的國際手語學生志工。
為了這一場1年8個月後的國際賽事，籌委會卯足全力，就是希望到2
009年時，能為聽障選手提供溝通無障礙的環境，讓國外聽障朋友
也能感受台灣的熱情。
記者冉瑞雯王興中台北報導
