塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的
危害、環保團體建議、不要拿塑膠袋裝熱湯、也不要把塑膠便當盒放進微
波爐加熱，而且在外面吃飯的時候、最好自備餐具，免得不知不覺、把塑
化劑吃進了肚子裡。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的
麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃
下肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也
會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩
具，被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑
化劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等
產品，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透
過食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體
建議，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容
器，才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒
幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、環保團體
建議、不要拿塑膠袋裝熱湯、也不要把塑膠便當盒放進微波爐加熱，而且
在外面吃飯的時候、最好自備餐具，免得不知不覺、把塑化劑吃進了肚子
裡。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙
的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自
己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進
塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明
定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制
用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全
面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體
，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議，在外面吃
東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的
自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用
過，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、環保團體建議、不要拿塑
膠袋裝熱湯、也不要把塑膠便當盒放進微波爐加熱，而且在外面吃飯的時
候、最好自備餐具，免得不知不覺、把塑化劑吃進了肚子裡。到小吃攤外
帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進
塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事
，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑
種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得使用。像
這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁
止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，
環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就是吃了裝
在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議，在外面吃東西，最好自行
準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之道。記者
林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這
些東西可能會造成身體的危害、環保團體建議、不要拿塑膠袋裝熱湯、也
不要把塑膠便當盒放進微波爐加熱，而且在外面吃飯的時候、最好自備餐
具，免得不知不覺、把塑化劑吃進了肚子裡。到小吃攤外帶食物，一定少
不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小
動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒
放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目
前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕
婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑
膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要
研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器
中的食物，因此環保團體建議，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，
減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台
北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造
成身體的危害、環保團體建議、不要拿塑膠袋裝熱湯、也不要把塑膠便當
盒放進微波爐加熱，而且在外面吃飯的時候、最好自備餐具，免得不知不
覺、把塑化劑吃進了肚子裡。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把
熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把
塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱
，其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下
的兒童玩具，被環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高
的兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、
化妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化
劑都是透過食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此
環保團體建議，在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋
或塑膠容器，才是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋
、塑膠盒幾乎每個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、
環保團體建議、不要拿塑膠袋裝熱湯、也不要把塑膠便當盒放進微波爐加
熱，而且在外面吃飯的時候、最好自備餐具，免得不知不覺、把塑化劑吃
進了肚子裡。到小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、
或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。
別以為自己帶便當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣
也會吃進塑化劑。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被
環保署明定不得使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，
只有管制用量卻還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，
是不是全面禁用塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品
進入人體，也就是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議，
在外面吃東西，最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才
是最好的自保之道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每
個人都用過，不過使用這些東西可能會造成身體的危害、環保團體建議、
不要拿塑膠袋裝熱湯、也不要把塑膠便當盒放進微波爐加熱，而且在外面
吃飯的時候、最好自備餐具，免得不知不覺、把塑化劑吃進了肚子裡。到
小吃攤外帶食物，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，
直接放進塑膠袋，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便
當就沒事，把塑膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑
。塑化劑種類非常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得
使用。像這次被檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻
還沒有禁止使用。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用
塑化劑，環保署表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就
是吃了裝在塑膠袋或容器中的食物，因此環保團體建議，在外面吃東西，
最好自行準備環保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之
道。記者林靜梅黃守銘台北報導。塑膠袋、塑膠盒幾乎每個人都用過，不
過使用這些東西可能會造成身體的危害、環保團體建議、不要拿塑膠袋裝
熱湯、也不要把塑膠便當盒放進微波爐加熱，而且在外面吃飯的時候、最
好自備餐具，免得不知不覺、把塑化劑吃進了肚子裡。到小吃攤外帶食物
，一定少不了塑膠袋，把熱騰騰的麵條、或是滾燙的湯，直接放進塑膠袋
，這些小動作，很容易把塑化劑吃下肚。別以為自己帶便當就沒事，把塑
膠便當盒放入微波爐加熱，其實也會一樣也會吃進塑化劑。塑化劑種類非
常多，目前只有三歲以下的兒童玩具，被環保署明定不得使用。像這次被
檢驗出孕婦體內濃度超高的兩種塑化劑，只有管制用量卻還沒有禁止使用
。至於塑膠製品、香水、化妝品等產品，是不是全面禁用塑化劑，環保署
表示還要研議。由於塑化劑都是透過食品進入人體，也就是吃了裝在塑膠
袋或容器中的食物，因此環保團體建議，在外面吃東西，最好自行準備環
保碗筷，減少使用塑膠袋或塑膠容器，才是最好的自保之道。記者林靜梅
黃守銘台北報導。
