今天的手語新聞通、要來看看我國的外交問題，南太平洋邦交國馬紹爾國
會前天舉行總統選舉，選前就表明堅持「一個中國」的前國會議長「托敏
」贏得勝利，這個新發展很可能讓馬紹爾與我國的邦交生變。另外，在非
洲友邦馬拉威的外交關係也是岌岌可危，在這個月初、外交部出訪非洲友
邦馬拉威、不過途中臨時接到當地政府，無法接待的訊息，改轉往史瓦濟
蘭訪問。還有1月2日也傳出巴西，拒絕發放觀光簽證，給台灣旅遊團、
雖然事後巴西政府澄清，是駐台辦事處的作業出現問題，不過這些警訊都
顯示，台灣的外交處境似乎越來越艱困了。今天我們就來學學外交的手語
。先比出外國、加上交流、就是外交，【外國、交流】您學會了嗎？今天
的手語新聞通、要來看看我國的外交問題，南太平洋邦交國馬紹爾國會前
天舉行總統選舉，選前就表明堅持「一個中國」的前國會議長「托敏」贏
得勝利，這個新發展很可能讓馬紹爾與我國的邦交生變。另外，在非洲友
邦馬拉威的外交關係也是岌岌可危，在這個月初、外交部出訪非洲友邦馬
拉威、不過途中臨時接到當地政府，無法接待的訊息，改轉往史瓦濟蘭訪
問。還有1月2日也傳出巴西，拒絕發放觀光簽證，給台灣旅遊團、雖然
事後巴西政府澄清，是駐台辦事處的作業出現問題，不過這些警訊都顯示
，台灣的外交處境似乎越來越艱困了。今天我們就來學學外交的手語。先
比出外國、加上交流、就是外交，【外國、交流】您學會了嗎？今天的手
語新聞通、要來看看我國的外交問題，南太平洋邦交國馬紹爾國會前天舉
行總統選舉，選前就表明堅持「一個中國」的前國會議長「托敏」贏得勝
利，這個新發展很可能讓馬紹爾與我國的邦交生變。另外，在非洲友邦馬
拉威的外交關係也是岌岌可危，在這個月初、外交部出訪非洲友邦馬拉威
、不過途中臨時接到當地政府，無法接待的訊息，改轉往史瓦濟蘭訪問。
還有1月2日也傳出巴西，拒絕發放觀光簽證，給台灣旅遊團、雖然事後
巴西政府澄清，是駐台辦事處的作業出現問題，不過這些警訊都顯示，台
灣的外交處境似乎越來越艱困了。今天我們就來學學外交的手語。先比出
外國、加上交流、就是外交，【外國、交流】您學會了嗎？今天的手語新
聞通、要來看看我國的外交問題，南太平洋邦交國馬紹爾國會前天舉行總
統選舉，選前就表明堅持「一個中國」的前國會議長「托敏」贏得勝利，
這個新發展很可能讓馬紹爾與我國的邦交生變。另外，在非洲友邦馬拉威
的外交關係也是岌岌可危，在這個月初、外交部出訪非洲友邦馬拉威、不
過途中臨時接到當地政府，無法接待的訊息，改轉往史瓦濟蘭訪問。還有
1月2日也傳出巴西，拒絕發放觀光簽證，給台灣旅遊團、雖然事後巴西
政府澄清，是駐台辦事處的作業出現問題，不過這些警訊都顯示，台灣的
外交處境似乎越來越艱困了。今天我們就來學學外交的手語。先比出外國
、加上交流、就是外交，【外國、交流】您學會了嗎？今天的手語新聞通
、要來看看我國的外交問題，南太平洋邦交國馬紹爾國會前天舉行總統選
舉，選前就表明堅持「一個中國」的前國會議長「托敏」贏得勝利，這個
新發展很可能讓馬紹爾與我國的邦交生變。另外，在非洲友邦馬拉威的外
交關係也是岌岌可危，在這個月初、外交部出訪非洲友邦馬拉威、不過途
中臨時接到當地政府，無法接待的訊息，改轉往史瓦濟蘭訪問。還有1月
2日也傳出巴西，拒絕發放觀光簽證，給台灣旅遊團、雖然事後巴西政府
澄清，是駐台辦事處的作業出現問題，不過這些警訊都顯示，台灣的外交
處境似乎越來越艱困了。今天我們就來學學外交的手語。先比出外國、加
上交流、就是外交，【外國、交流】您學會了嗎？
