學完手語，輕鬆一下，來看京劇，再度訪問台灣的中國京劇院、今天起一
連六天將在國家劇院、上演八齣精彩好戲。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛
升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲
，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百
看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智
，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。
連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭
芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴
妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票
選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」
。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次
看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語，輕鬆一下，來看京
劇，再度訪問台灣的中國京劇院、今天起一連六天將在國家劇院、上演八
齣精彩好戲。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，
這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明
末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，
演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難
度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「
打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」
，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍
容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出
程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了
八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導學完手語，輕鬆一下，來看京劇，再度訪問台灣的中國京劇
院、今天起一連六天將在國家劇院、上演八齣精彩好戲。新戲看熱鬧、老
戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過
數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，
戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生
稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的
「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣
京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲
碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外
，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎
的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲
的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語，輕鬆
一下，來看京劇，再度訪問台灣的中國京劇院、今天起一連六天將在國家
劇院、上演八齣精彩好戲。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的
中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎
探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，
老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要
演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲
武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的
「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李
勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海
燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這
次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語，輕鬆一下，來看京劇，再度訪問台
灣的中國京劇院、今天起一連六天將在國家劇院、上演八齣精彩好戲。新
戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就
全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超
過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有
中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六
年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人
期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老
外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清
亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋
生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，
要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學
完手語，輕鬆一下，來看京劇，再度訪問台灣的中國京劇院、今天起一連
六天將在國家劇院、上演八齣精彩好戲。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升
格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，
像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看
不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，
這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連
摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳
最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃
的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選
第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。
中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看
得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導學完手語，輕鬆一下，來看京劇
，再度訪問台灣的中國京劇院、今天起一連六天將在國家劇院、上演八齣
精彩好戲。新戲看熱鬧、老戲看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這
回帶來的，就全都是上演過數百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末
演到現在，超過三個世紀，戲迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演
員最重要，有中國第一老生稱號的于魁智，這回就破例要演出動作高難度
、而且已經六年未曾演過的「打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打
金磚」，令人期待，而這齣京劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，
更是一齣連老外都折服的戲碼。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容
、嗓音更是清亮甜美。另外，程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程
派大師程硯秋生前最受歡迎的「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八
齣經典劇目，要讓喜歡老戲的觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導學完手語，輕鬆一下，來看京劇，再度訪問台灣的中國京劇院
、今天起一連六天將在國家劇院、上演八齣精彩好戲。新戲看熱鬧、老戲
看門道，剛升格為國家級的中國京劇院，這回帶來的，就全都是上演過數
百年的老戲，像這齣「四郎探母」，從明末演到現在，超過三個世紀，戲
迷們卻都百看不厭。不過，老戲好不好，演員最重要，有中國第一老生稱
號的于魁智，這回就破例要演出動作高難度、而且已經六年未曾演過的「
打金磚」。連摔帶唱、文戲武戲兼備的「打金磚」，令人期待，而這齣京
劇大師梅蘭芳最膾炙人口的「貴妃醉酒」，更是一齣連老外都折服的戲碼
。飾演楊貴妃的梅派青衣李勝素，扮相雍容、嗓音更是清亮甜美。另外，
程派旦角票選第一名的李海燕，也要演出程派大師程硯秋生前最受歡迎的
「鎖麟囊」。中國京劇院這次一共帶來了八齣經典劇目，要讓喜歡老戲的
觀眾，一次看得過癮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
