行政院再度宣布利多政策,院會通過了100億元的勞工紓困貸款計畫,
勞保年資在十五年以上、先前沒有欠繳勞保費紀錄的勞工、每個人最高可
以貸款十萬元，分三年還錢。從今天起到25號接受申請、在春節前完成
撥款。行政院再釋出利多,100億的勞工紓困貸款趕在農曆年前在院會
中通過,行政院長張俊雄強調,終年打拼的勞工在歲末年關,有些會因為
經濟狀況不佳有資金的緊急需求,為了不希望勞工朋友因為一時經濟拮据
欠下卡債甚至高利貸,特別再次辦理紓困貸款從九十二年開辦的勞工紓困
貸款,呆帳問題其實相當嚴重,逾放比更高達百分之17.6,本來勞委
會一度傾向不續辦,但景氣不佳,評估後還是決定接受符合生活困難,勞
保年資滿十五年,沒有欠繳勞保費,未曾申請紓困貸款,或曾申請但已經
還清貸款等資格的勞工都可提出申請,而且春節前就能撥款除了勞工紓困
貸款,行政院還有推動弱勢家庭脫困計畫,生活陷入緊急困難的民眾,也
可以打1957的福利關懷專線申請急難救助金10萬元,希望大家都能
過個好年。行政院再度宣布利多政策,院會通過了100億元的勞工紓困
貸款計畫,勞保年資在十五年以上、先前沒有欠繳勞保費紀錄的勞工、每
個人最高可以貸款十萬元，分三年還錢。從今天起到25號接受申請、在
春節前完成撥款。行政院再釋出利多,100億的勞工紓困貸款趕在農曆
年前在院會中通過,行政院長張俊雄強調,終年打拼的勞工在歲末年關,
有些會因為經濟狀況不佳有資金的緊急需求,為了不希望勞工朋友因為一
時經濟拮据欠下卡債甚至高利貸,特別再次辦理紓困貸款從九十二年開辦
的勞工紓困貸款,呆帳問題其實相當嚴重,逾放比更高達百分之17.6
,本來勞委會一度傾向不續辦,但景氣不佳,評估後還是決定接受符合生
活困難,勞保年資滿十五年,沒有欠繳勞保費,未曾申請紓困貸款,或曾
申請但已經還清貸款等資格的勞工都可提出申請,而且春節前就能撥款除
了勞工紓困貸款,行政院還有推動弱勢家庭脫困計畫,生活陷入緊急困難
的民眾,也可以打1957的福利關懷專線申請急難救助金10萬元,希
望大家都能過個好年。行政院再度宣布利多政策,院會通過了100億元
的勞工紓困貸款計畫,勞保年資在十五年以上、先前沒有欠繳勞保費紀錄
的勞工、每個人最高可以貸款十萬元，分三年還錢。從今天起到25號接
受申請、在春節前完成撥款。行政院再釋出利多,100億的勞工紓困貸
款趕在農曆年前在院會中通過,行政院長張俊雄強調,終年打拼的勞工在
歲末年關,有些會因為經濟狀況不佳有資金的緊急需求,為了不希望勞工
朋友因為一時經濟拮据欠下卡債甚至高利貸,特別再次辦理紓困貸款從九
十二年開辦的勞工紓困貸款,呆帳問題其實相當嚴重,逾放比更高達百分
之17.6,本來勞委會一度傾向不續辦,但景氣不佳,評估後還是決定
接受符合生活困難,勞保年資滿十五年,沒有欠繳勞保費,未曾申請紓困
貸款,或曾申請但已經還清貸款等資格的勞工都可提出申請,而且春節前
就能撥款除了勞工紓困貸款,行政院還有推動弱勢家庭脫困計畫,生活陷
入緊急困難的民眾,也可以打1957的福利關懷專線申請急難救助金1
0萬元,希望大家都能過個好年。
