前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，不過、高檢署以判決不
適用法則等理由，決定向最高法院提起上訴。對此馬英九表示，尊重檢方
的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼
，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期限
，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，傾
向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產生
於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對此
馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭平
司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準則，作為
未來偵辦相關案件的依據。前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無
罪，不過、高檢署以判決不適用法則等理由，決定向最高法院提起上訴。
對此馬英九表示，尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等
法院門口響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結
果。不過趕在週四最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認
為，高等法院在二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做
出無罪判決，也讓判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申
檢方對特別費的定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示
，提起上訴，除了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見
解，建立統一的準則，作為未來偵辦相關案件的依據。前台北市長馬英九
的特別費案件、二審獲判無罪，不過、高檢署以判決不適用法則等理由，
決定向最高法院提起上訴。對此馬英九表示，尊重檢方的決定。去年12
月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九
特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢署決定向最
高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特別費視為實
質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無據以及違背
法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九表示，他尊
重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭議，也希望
透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準則，作為未來偵辦相關案件
的依據。前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，不過、高檢署
以判決不適用法則等理由，決定向最高法院提起上訴。對此馬英九表示，
尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持
者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四
最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二
審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓
判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定
義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了
希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準
則，作為未來偵辦相關案件的依據。前台北市長馬英九的特別費案件、二
審獲判無罪，不過、高檢署以判決不適用法則等理由，決定向最高法院提
起上訴。對此馬英九表示，尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點
鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪
的宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。
高檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習
慣，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢
署也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高
檢署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特
別費的見解，建立統一的準則，作為未來偵辦相關案件的依據。前台北市
長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，不過、高檢署以判決不適用法則
等理由，決定向最高法院提起上訴。對此馬英九表示，尊重檢方的決定。
去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口響起支持者的歡呼，呼應的
是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過趕在週四最後期限，高檢署
決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等法院在二審時，傾向將特別
費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判決，也讓判決產生於法無據
以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特別費的定義。對此馬英九表
示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上訴，除了希望弭平司法爭議
，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立統一的準則，作為未來偵辦
相關案件的依據。前台北市長馬英九的特別費案件、二審獲判無罪，不過
、高檢署以判決不適用法則等理由，決定向最高法院提起上訴。對此馬英
九表示，尊重檢方的決定。去年12月28日上午十點鐘，高等法院門口
響起支持者的歡呼，呼應的是馬英九特別費案二審無罪的宣判結果。不過
趕在週四最後期限，高檢署決定向最高法院提起上訴。高檢署認為，高等
法院在二審時，傾向將特別費視為實質補貼以及行政習慣，而做出無罪判
決，也讓判決產生於法無據以及違背法令等問題，高檢署也重申檢方對特
別費的定義。對此馬英九表示，他尊重檢方的決定。高檢署表示，提起上
訴，除了希望弭平司法爭議，也希望透過最高法院對特別費的見解，建立
統一的準則，作為未來偵辦相關案件的依據。
