農曆春節腳步近了，台中市衛生局從昨天開始、清查傳統市場販售的年貨
、包括糖果、年糕、還有豆製品等等,結果發現、幾乎所有零售的糖果、
都沒有標示生產日期和地點,而豆製品的防腐劑也普遍超量，衛生單位要
求廠商和店家改善，否則就要罰款三萬到十五萬元。走進傳統市場,已經
有濃濃的年味,賣雜貨的攤販將糖果擺滿整個騎樓,分類得很整齊漂亮,
不過,衛生局要查的,是這些糖果製造日期和生產地有沒有標示清楚,結
果一看,通通都沒有不只散裝的,就算像這樣密封的花生,也都包裝不合
格衛生局表示不限期改善，將處以三到十五萬不等,再看看年菜中不可或
缺的豆製品,衛生局拿著試劑在魚丸上滴了兩滴,結果出現黃色,表示雙
氧水超出含量,接著在剝開的豆乾上滴下,也是黃色,這些防腐劑過量的
豆製品都要罰上禮拜就查出高達七成豆製品不合格,為了保障民眾的安全
,衛生局決定全面普查。農曆春節腳步近了，台中市衛生局從昨天開始、
清查傳統市場販售的年貨、包括糖果、年糕、還有豆製品等等,結果發現
、幾乎所有零售的糖果、都沒有標示生產日期和地點,而豆製品的防腐劑
也普遍超量，衛生單位要求廠商和店家改善，否則就要罰款三萬到十五萬
元。走進傳統市場,已經有濃濃的年味,賣雜貨的攤販將糖果擺滿整個騎
樓,分類得很整齊漂亮,不過,衛生局要查的,是這些糖果製造日期和生
產地有沒有標示清楚,結果一看,通通都沒有不只散裝的,就算像這樣密
封的花生,也都包裝不合格衛生局表示不限期改善，將處以三到十五萬不
等,再看看年菜中不可或缺的豆製品,衛生局拿著試劑在魚丸上滴了兩滴
,結果出現黃色,表示雙氧水超出含量,接著在剝開的豆乾上滴下,也是
黃色,這些防腐劑過量的豆製品都要罰上禮拜就查出高達七成豆製品不合
格,為了保障民眾的安全,衛生局決定全面普查。
