拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司
計兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職
種種展覽，現在一起去揭開。
)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目
，兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的產品，包括超薄的電視螢
幕、功能更多的手機等等，帶您一起來看看。
賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更滿足
。
Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則推出1
08吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。
薄型電視也是展場上的潮流。
SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強
調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發
中的27吋螢幕。
隨著我們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數
位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服
務，也是未來的主要趨勢之一。
電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形
螢幕，讓電玩更有臨場感。
德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，
搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。
就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。
我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目
這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。
這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。
另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做
簡報，看電影。
而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集
霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。
