歡迎回到手語資訊站的現場。
後天立委選舉就要登場了，各選舉場子是越來越熱鬧，高分貝的音響，
和熱情的吶喊，就是希望能夠拉抬選情，可是我們要提醒您、熱情過
後，小心您的喉嚨和聽力都會受傷！現在選戰進入最後48小時，場
氣氛這麼High，要候選人和熱情的選民少喊一點，看來是不可能的
，但激情過後，嗓子要怎麼辦？台大醫院語言治療師張綺芬：那我建
議是回之，可能就完全不要出聲音，包括說氣息的聲音，你好不好啊
可能在家裡待一兩天那也許聲音就會比較恢復了。
中醫師廖婉絨：回到家後建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，會建議
泡一些像金銀花、也可以加一點澎大海、再加一點麥冬這一類的藥材
，然後把它泡成一杯也，是一樣在沖泡要用熱的，可是因為你喉嚨已
拚選舉，賠上的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候播送，對耳朵也是
疲勞轟炸。
而造勢場合講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、就不夠High，但小心，
High過頭，聽力就跟你說拜拜。
台大醫院耳鼻喉科主治醫師劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、有的人會有
耳痛啊、有人會懼怕聲音、有的人會有耳朵塞住的感覺，這些可能都
需要趕快來看病。
只要及時治療，暫時性失聰還是可以恢復，但要注意，曝露在90分貝
以上超過8小時，就可能造成無法挽回的神經性聽力損害，醫師建議
，每隔30分鐘讓自己的耳朵休息一下，免得High一時，聽力損
記者冉瑞雯王興中台北報導
