與非洲友邦馬拉威，42年的邦誼，在昨天畫下句點。其實台、馬邦交傳
出警訊已經一段時間，中國提出60億美金的金援，要跟馬拉威建立邦交
，外交部長黃志芳也曾經想要前往當地搶救，但無功而返。就在陳水扁總
統出訪中美洲的同時，馬拉威宣布與中國建交，對於這個時機點，正在瓜
地馬拉共和國訪問的外交部長黃志芳表示，中國的目的就是要羞辱台灣。
少了馬拉威，現在台灣的邦交國只剩下23國但其中有馬紹爾、巴拿馬及
宏都拉斯等國也傳出警訊，外交部將面臨更嚴酷的挑戰。與非洲友邦馬拉
威，42年的邦誼，在昨天畫下句點。其實台、馬邦交傳出警訊已經一段
時間，中國提出60億美金的金援，要跟馬拉威建立邦交，外交部長黃志
芳也曾經想要前往當地搶救，但無功而返。就在陳水扁總統出訪中美洲的
同時，馬拉威宣布與中國建交，對於這個時機點，正在瓜地馬拉共和國訪
問的外交部長黃志芳表示，中國的目的就是要羞辱台灣。少了馬拉威，現
在台灣的邦交國只剩下23國但其中有馬紹爾、巴拿馬及宏都拉斯等國也
傳出警訊，外交部將面臨更嚴酷的挑戰。與非洲友邦馬拉威，42年的邦
誼，在昨天畫下句點。其實台、馬邦交傳出警訊已經一段時間，中國提出
60億美金的金援，要跟馬拉威建立邦交，外交部長黃志芳也曾經想要前
往當地搶救，但無功而返。就在陳水扁總統出訪中美洲的同時，馬拉威宣
布與中國建交，對於這個時機點，正在瓜地馬拉共和國訪問的外交部長黃
志芳表示，中國的目的就是要羞辱台灣。少了馬拉威，現在台灣的邦交國
只剩下23國但其中有馬紹爾、巴拿馬及宏都拉斯等國也傳出警訊，外交
部將面臨更嚴酷的挑戰。與非洲友邦馬拉威，42年的邦誼，在昨天畫下
句點。其實台、馬邦交傳出警訊已經一段時間，中國提出60億美金的金
援，要跟馬拉威建立邦交，外交部長黃志芳也曾經想要前往當地搶救，但
無功而返。就在陳水扁總統出訪中美洲的同時，馬拉威宣布與中國建交，
對於這個時機點，正在瓜地馬拉共和國訪問的外交部長黃志芳表示，中國
的目的就是要羞辱台灣。少了馬拉威，現在台灣的邦交國只剩下23國但
其中有馬紹爾、巴拿馬及宏都拉斯等國也傳出警訊，外交部將面臨更嚴酷
的挑戰。
