快過年了，華山基金會為了讓這些獨居老人也能感受過年的熱鬧氣氛，志
工們開始協助他們整理住家環境，也為他們準備年菜，讓老人家覺得相當
溫暖。高齡88歲的柳阿嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即
使行動不便，她還是常推著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補
助。柳阿嬤自己一個人住，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過
，不過今年有志工先來幫阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱
唱歌，讓阿嬤先感受過年的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說
，現在他們一個月至少來探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估
大約有四五萬名的獨居老人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，為老
人家們增添年節的溫暖，不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅落
後。平常一天說不到幾句話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊
天、唱歌，臉上一直洋溢著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新
年禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。快過年了，華山基金會為了讓這些
獨居老人也能感受過年的熱鬧氣氛，志工們開始協助他們整理住家環境，
也為他們準備年菜，讓老人家覺得相當溫暖。高齡88歲的柳阿嬤，兒子
早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行動不便，她還是常推著沈重的
三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。柳阿嬤自己一個人住，已經快
五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不過今年有志工先來幫阿嬤貼上
春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌，讓阿嬤先感受過年的熱鬧氣
氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現在他們一個月至少來探視阿嬤
兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約有四五萬名的獨居老人，他們
希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家們增添年節的溫暖，不過眼看
著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。平常一天說不到幾句話的阿嬤
，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、唱歌，臉上一直洋溢著笑容，
對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮物。記者陳姝君黃守銘台北報
導。快過年了，華山基金會為了讓這些獨居老人也能感受過年的熱鬧氣氛
，志工們開始協助他們整理住家環境，也為他們準備年菜，讓老人家覺得
相當溫暖。高齡88歲的柳阿嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中
，即使行動不便，她還是常推著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘
障補助。柳阿嬤自己一個人住，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個
人過，不過今年有志工先來幫阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天
，唱唱歌，讓阿嬤先感受過年的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志
工說，現在他們一個月至少來探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台
預估大約有四五萬名的獨居老人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，
為老人家們增添年節的溫暖，不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大
幅落後。平常一天說不到幾句話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪
她聊天、唱歌，臉上一直洋溢著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好
的新年禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。快過年了，華山基金會為了讓
這些獨居老人也能感受過年的熱鬧氣氛，志工們開始協助他們整理住家環
境，也為他們準備年菜，讓老人家覺得相當溫暖。高齡88歲的柳阿嬤，
兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行動不便，她還是常推著沈
重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。柳阿嬤自己一個人住，已
經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不過今年有志工先來幫阿嬤
貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌，讓阿嬤先感受過年的熱
鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現在他們一個月至少來探視
阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約有四五萬名的獨居老人，
他們希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家們增添年節的溫暖，不過
眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。平常一天說不到幾句話的
阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、唱歌，臉上一直洋溢著笑
容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮物。記者陳姝君黃守銘台
北報導。快過年了，華山基金會為了讓這些獨居老人也能感受過年的熱鬧
氣氛，志工們開始協助他們整理住家環境，也為他們準備年菜，讓老人家
覺得相當溫暖。高齡88歲的柳阿嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工
寮中，即使行動不便，她還是常推著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼
補殘障補助。柳阿嬤自己一個人住，已經快五十年了，每年過年也都幾乎
一個人過，不過今年有志工先來幫阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊
聊天，唱唱歌，讓阿嬤先感受過年的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮
族志工說，現在他們一個月至少來探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前
全台預估大約有四五萬名的獨居老人，他們希望能送出3000份年菜禮
盒，為老人家們增添年節的溫暖，不過眼看著就快過年了，目前募款進度
還大幅落後。平常一天說不到幾句話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯
，陪她聊天、唱歌，臉上一直洋溢著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是
最好的新年禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。快過年了，華山基金會為
了讓這些獨居老人也能感受過年的熱鬧氣氛，志工們開始協助他們整理住
家環境，也為他們準備年菜，讓老人家覺得相當溫暖。高齡88歲的柳阿
嬤，兒子早逝，長年住在簡陋的廢棄工寮中，即使行動不便，她還是常推
著沈重的三輪車到處撿拾回收資源，貼補殘障補助。柳阿嬤自己一個人住
，已經快五十年了，每年過年也都幾乎一個人過，不過今年有志工先來幫
阿嬤貼上春聯，送來年菜，也陪阿嬤聊聊天，唱唱歌，讓阿嬤先感受過年
的熱鬧氣氛，專門服務獨居老人的銀髮族志工說，現在他們一個月至少來
探視阿嬤兩次。華山基金會表示，目前全台預估大約有四五萬名的獨居老
人，他們希望能送出3000份年菜禮盒，為老人家們增添年節的溫暖，
不過眼看著就快過年了，目前募款進度還大幅落後。平常一天說不到幾句
話的阿嬤，看著這麼多的志工陪她吃飯，陪她聊天、唱歌，臉上一直洋溢
著笑容，對他們來說，有人陪伴，就是最好的新年禮物。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
