為了搶攻立委席次、各政黨都動員了天王級的輔選大將、全力造勢。
民進黨有陳水扁總統，國民黨有馬英九，台聯也請出前總統李登輝。
而這些天王的加持、是否真的會成為影響選情的關鍵呢，來看我們今天
的選舉專題報導。
把握選前最後黃金時刻，藍綠天王卯足全力替立委候選人衝刺選票，候
選人有了天王加持，鏡頭前風光熱鬧，不過，天王的光環，還是吸票
的萬靈丹嗎。
有幫助啦當然有幫助啊不然幹麻站台本來就會有幫助大家都有力量大家
都很團結不用擔心現在百姓都很聰明了有退了差很多了差以前很多了
舞台上謝長廷熱鬧拉票，台下場面卻是冷清，而連戰密集輔選的結果
阿扁來比較有信心啦多增加了很多信心而國民黨方面，馬蕭連吳王等天
王連番上陣，全力拉抬選情。
雖然馬英九的光環，成為藍軍最佳的催票利器，但是到了南部，馬英九
魅力也有選民不買帳。
要看候選人他值不值得我投，不一定說哪一個人幫忙站台之類的。
至於台聯，雖然請出精神領李前總統賣力輔選，不過天王牌在地方影響
似乎有限。
因為你新鮮感在逐漸喪失了，那再加上這些所謂政治天王們似乎每一個
人在政壇上面每一個人都是都片體麟傷的，都有一些可能有一些值得
人批評的地方，政治天王下鄉我覺得只是炒熱選情而已，但基本對於
不過，天王光環對於立委候選人的加分，究竟還有多少的發揮空間，還
有待這次選舉結果的檢驗。
