歡迎回到手語資訊站的現場。後天立委選舉就要登場了，各選舉場子是越
來越熱鬧，高分貝的音響，和熱情的吶喊，就是希望能夠拉抬選情，可是
我們要提醒您、熱情過後，小心您的喉嚨和聽力都會受傷！現在選戰進入
最後48小時，場子一場比一場更重要，真的想到現場表達您的支持，該
如何保護喉嚨和耳朵呢，來聽聽中醫、跟西醫提供的好方法！一站上台，
陳總統足足停了5秒鐘，連日來馬拉松式全國跑透透輔選行程，聲音早就
喊到沙啞，但選前倒數時刻，不管怎樣，還是要喊下去。氣氛這麼Hig
h，要候選人和熱情的選民少喊一點，看來是不可能的，但激情過後，嗓
子要怎麼辦？台大醫院語言治療師張綺芬：那我建議是回之，可能就完全
不要出聲音，包括說氣息的聲音，你好不好啊，這種聲音也都不要出來。
可能在家裡待一兩天那也許聲音就會比較恢復了。中醫師廖婉絨：回到家
後建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，會建議泡一些像金銀花、也可以
加一點澎大海、再加一點麥冬這一類的藥材，然後把它泡成一杯也，是一
樣在沖泡要用熱的，可是因為你喉嚨已經沙啞所，以建議你把它放涼了再
喝。拚選舉，賠上的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候播送，對耳朵也
是疲勞轟炸。而造勢場合講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、就不夠High
，但小心，High過頭，聽力就跟你說拜拜。台大醫院耳鼻喉科主治醫
師劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、有的人會有耳痛啊、有人會懼怕聲音、
有的人會有耳朵塞住的感覺，這些可能都需要趕快來看病。只要及時治療
，暫時性失聰還是可以恢復，但要注意，曝露在90分貝以上超過8小時
，就可能造成無法挽回的神經性聽力損害，醫師建議，每隔30分鐘讓自
己的耳朵休息一下，免得High一時，聽力損害是一輩子。記者冉瑞雯
王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。後天立委選舉就要登場了，
各選舉場子是越來越熱鬧，高分貝的音響，和熱情的吶喊，就是希望能夠
拉抬選情，可是我們要提醒您、熱情過後，小心您的喉嚨和聽力都會受傷
！現在選戰進入最後48小時，場子一場比一場更重要，真的想到現場表
達您的支持，該如何保護喉嚨和耳朵呢，來聽聽中醫、跟西醫提供的好方
法！一站上台，陳總統足足停了5秒鐘，連日來馬拉松式全國跑透透輔選
行程，聲音早就喊到沙啞，但選前倒數時刻，不管怎樣，還是要喊下去。
氣氛這麼High，要候選人和熱情的選民少喊一點，看來是不可能的，
但激情過後，嗓子要怎麼辦？台大醫院語言治療師張綺芬：那我建議是回
之，可能就完全不要出聲音，包括說氣息的聲音，你好不好啊，這種聲音
也都不要出來。可能在家裡待一兩天那也許聲音就會比較恢復了。中醫師
廖婉絨：回到家後建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，會建議泡一些像
金銀花、也可以加一點澎大海、再加一點麥冬這一類的藥材，然後把它泡
成一杯也，是一樣在沖泡要用熱的，可是因為你喉嚨已經沙啞所，以建議
你把它放涼了再喝。拚選舉，賠上的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候
播送，對耳朵也是疲勞轟炸。而造勢場合講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、
就不夠High，但小心，High過頭，聽力就跟你說拜拜。台大醫院
耳鼻喉科主治醫師劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、有的人會有耳痛啊、有
人會懼怕聲音、有的人會有耳朵塞住的感覺，這些可能都需要趕快來看病
。只要及時治療，暫時性失聰還是可以恢復，但要注意，曝露在90分貝
以上超過8小時，就可能造成無法挽回的神經性聽力損害，醫師建議，每
隔30分鐘讓自己的耳朵休息一下，免得High一時，聽力損害是一輩
子。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。後天立委選
舉就要登場了，各選舉場子是越來越熱鬧，高分貝的音響，和熱情的吶喊
，就是希望能夠拉抬選情，可是我們要提醒您、熱情過後，小心您的喉嚨
和聽力都會受傷！現在選戰進入最後48小時，場子一場比一場更重要，
真的想到現場表達您的支持，該如何保護喉嚨和耳朵呢，來聽聽中醫、跟
西醫提供的好方法！一站上台，陳總統足足停了5秒鐘，連日來馬拉松式
全國跑透透輔選行程，聲音早就喊到沙啞，但選前倒數時刻，不管怎樣，
還是要喊下去。氣氛這麼High，要候選人和熱情的選民少喊一點，看
來是不可能的，但激情過後，嗓子要怎麼辦？台大醫院語言治療師張綺芬
：那我建議是回之，可能就完全不要出聲音，包括說氣息的聲音，你好不
好啊，這種聲音也都不要出來。可能在家裡待一兩天那也許聲音就會比較
恢復了。中醫師廖婉絨：回到家後建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，
會建議泡一些像金銀花、也可以加一點澎大海、再加一點麥冬這一類的藥
材，然後把它泡成一杯也，是一樣在沖泡要用熱的，可是因為你喉嚨已經
沙啞所，以建議你把它放涼了再喝。拚選舉，賠上的不只聲音，宣傳車上
拜票喇叭全天候播送，對耳朵也是疲勞轟炸。而造勢場合講求氣氛，沒有
音響、不嗚笛、就不夠High，但小心，High過頭，聽力就跟你說
拜拜。台大醫院耳鼻喉科主治醫師劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、有的人
會有耳痛啊、有人會懼怕聲音、有的人會有耳朵塞住的感覺，這些可能都
需要趕快來看病。只要及時治療，暫時性失聰還是可以恢復，但要注意，
曝露在90分貝以上超過8小時，就可能造成無法挽回的神經性聽力損害
，醫師建議，每隔30分鐘讓自己的耳朵休息一下，免得High一時，
聽力損害是一輩子。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現
場。後天立委選舉就要登場了，各選舉場子是越來越熱鬧，高分貝的音響
，和熱情的吶喊，就是希望能夠拉抬選情，可是我們要提醒您、熱情過後
，小心您的喉嚨和聽力都會受傷！現在選戰進入最後48小時，場子一場
比一場更重要，真的想到現場表達您的支持，該如何保護喉嚨和耳朵呢，
來聽聽中醫、跟西醫提供的好方法！一站上台，陳總統足足停了5秒鐘，
連日來馬拉松式全國跑透透輔選行程，聲音早就喊到沙啞，但選前倒數時
刻，不管怎樣，還是要喊下去。氣氛這麼High，要候選人和熱情的選
民少喊一點，看來是不可能的，但激情過後，嗓子要怎麼辦？台大醫院語
言治療師張綺芬：那我建議是回之，可能就完全不要出聲音，包括說氣息
的聲音，你好不好啊，這種聲音也都不要出來。可能在家裡待一兩天那也
許聲音就會比較恢復了。中醫師廖婉絨：回到家後建你因你喉嚨已經沙啞
沒有聲音的話，會建議泡一些像金銀花、也可以加一點澎大海、再加一點
麥冬這一類的藥材，然後把它泡成一杯也，是一樣在沖泡要用熱的，可是
因為你喉嚨已經沙啞所，以建議你把它放涼了再喝。拚選舉，賠上的不只
聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候播送，對耳朵也是疲勞轟炸。而造勢場合
講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、就不夠High，但小心，High過頭
，聽力就跟你說拜拜。台大醫院耳鼻喉科主治醫師劉殿楨：就是有的人會
耳嗚啊、有的人會有耳痛啊、有人會懼怕聲音、有的人會有耳朵塞住的感
覺，這些可能都需要趕快來看病。只要及時治療，暫時性失聰還是可以恢
復，但要注意，曝露在90分貝以上超過8小時，就可能造成無法挽回的
神經性聽力損害，醫師建議，每隔30分鐘讓自己的耳朵休息一下，免得
High一時，聽力損害是一輩子。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場。後天立委選舉就要登場了，各選舉場子是越來越熱鬧
，高分貝的音響，和熱情的吶喊，就是希望能夠拉抬選情，可是我們要提
醒您、熱情過後，小心您的喉嚨和聽力都會受傷！現在選戰進入最後48
小時，場子一場比一場更重要，真的想到現場表達您的支持，該如何保護
喉嚨和耳朵呢，來聽聽中醫、跟西醫提供的好方法！一站上台，陳總統足
足停了5秒鐘，連日來馬拉松式全國跑透透輔選行程，聲音早就喊到沙啞
，但選前倒數時刻，不管怎樣，還是要喊下去。氣氛這麼High，要候
選人和熱情的選民少喊一點，看來是不可能的，但激情過後，嗓子要怎麼
辦？台大醫院語言治療師張綺芬：那我建議是回之，可能就完全不要出聲
音，包括說氣息的聲音，你好不好啊，這種聲音也都不要出來。可能在家
裡待一兩天那也許聲音就會比較恢復了。中醫師廖婉絨：回到家後建你因
你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，會建議泡一些像金銀花、也可以加一點澎
大海、再加一點麥冬這一類的藥材，然後把它泡成一杯也，是一樣在沖泡
要用熱的，可是因為你喉嚨已經沙啞所，以建議你把它放涼了再喝。拚選
舉，賠上的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候播送，對耳朵也是疲勞轟
炸。而造勢場合講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、就不夠High，但小心
，High過頭，聽力就跟你說拜拜。台大醫院耳鼻喉科主治醫師劉殿楨
：就是有的人會耳嗚啊、有的人會有耳痛啊、有人會懼怕聲音、有的人會
有耳朵塞住的感覺，這些可能都需要趕快來看病。只要及時治療，暫時性
失聰還是可以恢復，但要注意，曝露在90分貝以上超過8小時，就可能
造成無法挽回的神經性聽力損害，醫師建議，每隔30分鐘讓自己的耳朵
休息一下，免得High一時，聽力損害是一輩子。記者冉瑞雯王興中台
北報導歡迎回到手語資訊站的現場。後天立委選舉就要登場了，各選舉場
子是越來越熱鬧，高分貝的音響，和熱情的吶喊，就是希望能夠拉抬選情
，可是我們要提醒您、熱情過後，小心您的喉嚨和聽力都會受傷！現在選
戰進入最後48小時，場子一場比一場更重要，真的想到現場表達您的支
持，該如何保護喉嚨和耳朵呢，來聽聽中醫、跟西醫提供的好方法！一站
上台，陳總統足足停了5秒鐘，連日來馬拉松式全國跑透透輔選行程，聲
音早就喊到沙啞，但選前倒數時刻，不管怎樣，還是要喊下去。氣氛這麼
High，要候選人和熱情的選民少喊一點，看來是不可能的，但激情過
後，嗓子要怎麼辦？台大醫院語言治療師張綺芬：那我建議是回之，可能
就完全不要出聲音，包括說氣息的聲音，你好不好啊，這種聲音也都不要
出來。可能在家裡待一兩天那也許聲音就會比較恢復了。中醫師廖婉絨：
回到家後建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，會建議泡一些像金銀花、
也可以加一點澎大海、再加一點麥冬這一類的藥材，然後把它泡成一杯也
，是一樣在沖泡要用熱的，可是因為你喉嚨已經沙啞所，以建議你把它放
涼了再喝。拚選舉，賠上的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候播送，對
耳朵也是疲勞轟炸。而造勢場合講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、就不夠H
igh，但小心，High過頭，聽力就跟你說拜拜。台大醫院耳鼻喉科
主治醫師劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、有的人會有耳痛啊、有人會懼怕
聲音、有的人會有耳朵塞住的感覺，這些可能都需要趕快來看病。只要及
時治療，暫時性失聰還是可以恢復，但要注意，曝露在90分貝以上超過
8小時，就可能造成無法挽回的神經性聽力損害，醫師建議，每隔30分
鐘讓自己的耳朵休息一下，免得High一時，聽力損害是一輩子。記者
冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。後天立委選舉就要登
場了，各選舉場子是越來越熱鬧，高分貝的音響，和熱情的吶喊，就是希
望能夠拉抬選情，可是我們要提醒您、熱情過後，小心您的喉嚨和聽力都
會受傷！現在選戰進入最後48小時，場子一場比一場更重要，真的想到
現場表達您的支持，該如何保護喉嚨和耳朵呢，來聽聽中醫、跟西醫提供
的好方法！一站上台，陳總統足足停了5秒鐘，連日來馬拉松式全國跑透
透輔選行程，聲音早就喊到沙啞，但選前倒數時刻，不管怎樣，還是要喊
下去。氣氛這麼High，要候選人和熱情的選民少喊一點，看來是不可
能的，但激情過後，嗓子要怎麼辦？台大醫院語言治療師張綺芬：那我建
議是回之，可能就完全不要出聲音，包括說氣息的聲音，你好不好啊，這
種聲音也都不要出來。可能在家裡待一兩天那也許聲音就會比較恢復了。
中醫師廖婉絨：回到家後建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，會建議泡
一些像金銀花、也可以加一點澎大海、再加一點麥冬這一類的藥材，然後
把它泡成一杯也，是一樣在沖泡要用熱的，可是因為你喉嚨已經沙啞所，
以建議你把它放涼了再喝。拚選舉，賠上的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭
全天候播送，對耳朵也是疲勞轟炸。而造勢場合講求氣氛，沒有音響、不
嗚笛、就不夠High，但小心，High過頭，聽力就跟你說拜拜。台
大醫院耳鼻喉科主治醫師劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、有的人會有耳痛
啊、有人會懼怕聲音、有的人會有耳朵塞住的感覺，這些可能都需要趕快
來看病。只要及時治療，暫時性失聰還是可以恢復，但要注意，曝露在9
0分貝以上超過8小時，就可能造成無法挽回的神經性聽力損害，醫師建
議，每隔30分鐘讓自己的耳朵休息一下，免得High一時，聽力損害
是一輩子。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場。後天
立委選舉就要登場了，各選舉場子是越來越熱鬧，高分貝的音響，和熱情
的吶喊，就是希望能夠拉抬選情，可是我們要提醒您、熱情過後，小心您
的喉嚨和聽力都會受傷！現在選戰進入最後48小時，場子一場比一場更
重要，真的想到現場表達您的支持，該如何保護喉嚨和耳朵呢，來聽聽中
醫、跟西醫提供的好方法！一站上台，陳總統足足停了5秒鐘，連日來馬
拉松式全國跑透透輔選行程，聲音早就喊到沙啞，但選前倒數時刻，不管
怎樣，還是要喊下去。氣氛這麼High，要候選人和熱情的選民少喊一
點，看來是不可能的，但激情過後，嗓子要怎麼辦？台大醫院語言治療師
張綺芬：那我建議是回之，可能就完全不要出聲音，包括說氣息的聲音，
你好不好啊，這種聲音也都不要出來。可能在家裡待一兩天那也許聲音就
會比較恢復了。中醫師廖婉絨：回到家後建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音
的話，會建議泡一些像金銀花、也可以加一點澎大海、再加一點麥冬這一
類的藥材，然後把它泡成一杯也，是一樣在沖泡要用熱的，可是因為你喉
嚨已經沙啞所，以建議你把它放涼了再喝。拚選舉，賠上的不只聲音，宣
傳車上拜票喇叭全天候播送，對耳朵也是疲勞轟炸。而造勢場合講求氣氛
，沒有音響、不嗚笛、就不夠High，但小心，High過頭，聽力就
跟你說拜拜。台大醫院耳鼻喉科主治醫師劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、
有的人會有耳痛啊、有人會懼怕聲音、有的人會有耳朵塞住的感覺，這些
可能都需要趕快來看病。只要及時治療，暫時性失聰還是可以恢復，但要
注意，曝露在90分貝以上超過8小時，就可能造成無法挽回的神經性聽
力損害，醫師建議，每隔30分鐘讓自己的耳朵休息一下，免得High
一時，聽力損害是一輩子。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場。後天立委選舉就要登場了，各選舉場子是越來越熱鬧，高分貝
的音響，和熱情的吶喊，就是希望能夠拉抬選情，可是我們要提醒您、熱
情過後，小心您的喉嚨和聽力都會受傷！現在選戰進入最後48小時，場
子一場比一場更重要，真的想到現場表達您的支持，該如何保護喉嚨和耳
朵呢，來聽聽中醫、跟西醫提供的好方法！一站上台，陳總統足足停了5
秒鐘，連日來馬拉松式全國跑透透輔選行程，聲音早就喊到沙啞，但選前
倒數時刻，不管怎樣，還是要喊下去。氣氛這麼High，要候選人和熱
情的選民少喊一點，看來是不可能的，但激情過後，嗓子要怎麼辦？台大
醫院語言治療師張綺芬：那我建議是回之，可能就完全不要出聲音，包括
說氣息的聲音，你好不好啊，這種聲音也都不要出來。可能在家裡待一兩
天那也許聲音就會比較恢復了。中醫師廖婉絨：回到家後建你因你喉嚨已
經沙啞沒有聲音的話，會建議泡一些像金銀花、也可以加一點澎大海、再
加一點麥冬這一類的藥材，然後把它泡成一杯也，是一樣在沖泡要用熱的
，可是因為你喉嚨已經沙啞所，以建議你把它放涼了再喝。拚選舉，賠上
的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候播送，對耳朵也是疲勞轟炸。而造
勢場合講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、就不夠High，但小心，Hig
h過頭，聽力就跟你說拜拜。台大醫院耳鼻喉科主治醫師劉殿楨：就是有
的人會耳嗚啊、有的人會有耳痛啊、有人會懼怕聲音、有的人會有耳朵塞
住的感覺，這些可能都需要趕快來看病。只要及時治療，暫時性失聰還是
可以恢復，但要注意，曝露在90分貝以上超過8小時，就可能造成無法
挽回的神經性聽力損害，醫師建議，每隔30分鐘讓自己的耳朵休息一下
，免得High一時，聽力損害是一輩子。記者冉瑞雯王興中台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場。後天立委選舉就要登場了，各選舉場子是越來
越熱鬧，高分貝的音響，和熱情的吶喊，就是希望能夠拉抬選情，可是我
們要提醒您、熱情過後，小心您的喉嚨和聽力都會受傷！現在選戰進入最
後48小時，場子一場比一場更重要，真的想到現場表達您的支持，該如
何保護喉嚨和耳朵呢，來聽聽中醫、跟西醫提供的好方法！一站上台，陳
總統足足停了5秒鐘，連日來馬拉松式全國跑透透輔選行程，聲音早就喊
到沙啞，但選前倒數時刻，不管怎樣，還是要喊下去。氣氛這麼High
，要候選人和熱情的選民少喊一點，看來是不可能的，但激情過後，嗓子
要怎麼辦？台大醫院語言治療師張綺芬：那我建議是回之，可能就完全不
要出聲音，包括說氣息的聲音，你好不好啊，這種聲音也都不要出來。可
能在家裡待一兩天那也許聲音就會比較恢復了。中醫師廖婉絨：回到家後
建你因你喉嚨已經沙啞沒有聲音的話，會建議泡一些像金銀花、也可以加
一點澎大海、再加一點麥冬這一類的藥材，然後把它泡成一杯也，是一樣
在沖泡要用熱的，可是因為你喉嚨已經沙啞所，以建議你把它放涼了再喝
。拚選舉，賠上的不只聲音，宣傳車上拜票喇叭全天候播送，對耳朵也是
疲勞轟炸。而造勢場合講求氣氛，沒有音響、不嗚笛、就不夠High，
但小心，High過頭，聽力就跟你說拜拜。台大醫院耳鼻喉科主治醫師
劉殿楨：就是有的人會耳嗚啊、有的人會有耳痛啊、有人會懼怕聲音、有
的人會有耳朵塞住的感覺，這些可能都需要趕快來看病。只要及時治療，
暫時性失聰還是可以恢復，但要注意，曝露在90分貝以上超過8小時，
就可能造成無法挽回的神經性聽力損害，醫師建議，每隔30分鐘讓自己
的耳朵休息一下，免得High一時，聽力損害是一輩子。記者冉瑞雯王
興中台北報導
