不管是台鐵、高鐵或台北捷運、都有自己的紀念商品，讓乘客買回家作紀
念，而最近、台北捷運希望跳脫一般紀念品的風格、改走城市精品路線，
東西更精緻、希望能以此代表台北的意象、讓觀光客記得台北。這不是服
裝秀，而是台北捷運公司推出的新商品，一零一加上捷運車廂作成的手機
吊飾120元，小綠人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最貴要價98
0，還有這張手帕，售價150元。捷運公司還跟珠寶商合作推出銀飾，
售價2008元，這回走的全是精品路線，目的是打造台北的城市概念。
事實上台北捷運一直有發行類似的紀念商品，但每年營收只有五百萬，相
較之下，台鐵光是台北車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模型、車票，
每個月就進帳100萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀念商品
吸引旅客，捷運這回則推出充滿現代感的城市精品，到底什麼風格能夠勝
出，就看旅客的青睞了。記者林珍汝邱福財台北報導不管是台鐵、高鐵或
台北捷運、都有自己的紀念商品，讓乘客買回家作紀念，而最近、台北捷
運希望跳脫一般紀念品的風格、改走城市精品路線，東西更精緻、希望能
以此代表台北的意象、讓觀光客記得台北。這不是服裝秀，而是台北捷運
公司推出的新商品，一零一加上捷運車廂作成的手機吊飾120元，小綠
人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最貴要價980，還有這張手帕，
售價150元。捷運公司還跟珠寶商合作推出銀飾，售價2008元，這
回走的全是精品路線，目的是打造台北的城市概念。事實上台北捷運一直
有發行類似的紀念商品，但每年營收只有五百萬，相較之下，台鐵光是台
北車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模型、車票，每個月就進帳100
萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀念商品吸引旅客，捷運這回
則推出充滿現代感的城市精品，到底什麼風格能夠勝出，就看旅客的青睞
了。記者林珍汝邱福財台北報導不管是台鐵、高鐵或台北捷運、都有自己
的紀念商品，讓乘客買回家作紀念，而最近、台北捷運希望跳脫一般紀念
品的風格、改走城市精品路線，東西更精緻、希望能以此代表台北的意象
、讓觀光客記得台北。這不是服裝秀，而是台北捷運公司推出的新商品，
一零一加上捷運車廂作成的手機吊飾120元，小綠人水鑽鑲成的T恤7
90，捷運紀念筆最貴要價980，還有這張手帕，售價150元。捷運
公司還跟珠寶商合作推出銀飾，售價2008元，這回走的全是精品路線
，目的是打造台北的城市概念。事實上台北捷運一直有發行類似的紀念商
品，但每年營收只有五百萬，相較之下，台鐵光是台北車站一個小賣場，
從火車吊飾到火車模型、車票，每個月就進帳100萬，還有外國人聞風
而來。台鐵用古早味的紀念商品吸引旅客，捷運這回則推出充滿現代感的
城市精品，到底什麼風格能夠勝出，就看旅客的青睞了。記者林珍汝邱福
財台北報導不管是台鐵、高鐵或台北捷運、都有自己的紀念商品，讓乘客
買回家作紀念，而最近、台北捷運希望跳脫一般紀念品的風格、改走城市
精品路線，東西更精緻、希望能以此代表台北的意象、讓觀光客記得台北
。這不是服裝秀，而是台北捷運公司推出的新商品，一零一加上捷運車廂
作成的手機吊飾120元，小綠人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最
貴要價980，還有這張手帕，售價150元。捷運公司還跟珠寶商合作
推出銀飾，售價2008元，這回走的全是精品路線，目的是打造台北的
城市概念。事實上台北捷運一直有發行類似的紀念商品，但每年營收只有
五百萬，相較之下，台鐵光是台北車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模
型、車票，每個月就進帳100萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味
的紀念商品吸引旅客，捷運這回則推出充滿現代感的城市精品，到底什麼
風格能夠勝出，就看旅客的青睞了。記者林珍汝邱福財台北報導不管是台
鐵、高鐵或台北捷運、都有自己的紀念商品，讓乘客買回家作紀念，而最
近、台北捷運希望跳脫一般紀念品的風格、改走城市精品路線，東西更精
緻、希望能以此代表台北的意象、讓觀光客記得台北。這不是服裝秀，而
是台北捷運公司推出的新商品，一零一加上捷運車廂作成的手機吊飾12
0元，小綠人水鑽鑲成的T恤790，捷運紀念筆最貴要價980，還有
這張手帕，售價150元。捷運公司還跟珠寶商合作推出銀飾，售價20
08元，這回走的全是精品路線，目的是打造台北的城市概念。事實上台
北捷運一直有發行類似的紀念商品，但每年營收只有五百萬，相較之下，
台鐵光是台北車站一個小賣場，從火車吊飾到火車模型、車票，每個月就
進帳100萬，還有外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀念商品吸引旅客
，捷運這回則推出充滿現代感的城市精品，到底什麼風格能夠勝出，就看
旅客的青睞了。記者林珍汝邱福財台北報導不管是台鐵、高鐵或台北捷運
、都有自己的紀念商品，讓乘客買回家作紀念，而最近、台北捷運希望跳
脫一般紀念品的風格、改走城市精品路線，東西更精緻、希望能以此代表
台北的意象、讓觀光客記得台北。這不是服裝秀，而是台北捷運公司推出
的新商品，一零一加上捷運車廂作成的手機吊飾120元，小綠人水鑽鑲
成的T恤790，捷運紀念筆最貴要價980，還有這張手帕，售價15
0元。捷運公司還跟珠寶商合作推出銀飾，售價2008元，這回走的全
是精品路線，目的是打造台北的城市概念。事實上台北捷運一直有發行類
似的紀念商品，但每年營收只有五百萬，相較之下，台鐵光是台北車站一
個小賣場，從火車吊飾到火車模型、車票，每個月就進帳100萬，還有
外國人聞風而來。台鐵用古早味的紀念商品吸引旅客，捷運這回則推出充
滿現代感的城市精品，到底什麼風格能夠勝出，就看旅客的青睞了。記者
林珍汝邱福財台北報導
