國際油價在前一陣子短暫衝破每桶55美元的重要心理關卡之後，拉出一
波不小的回跌走勢，再加上美元走貶的雙重打擊，讓油國組織嚴重失血，
巿場人士預期，油國組織為了阻止油價進一步下探，可能會在今天的開羅
會議中宣布減產，因此刺激國際油價止跌回穩。國際油價上沖下洗，市場
原先預期冬季用油需求大增，目前產量恐怕會供不應求，再加上投機性買
盤的炒作，刺激國際油價一路飆到了每桶55美元的價位，創下紐約商交
所開始石油期貨交易以來的歷史新高紀錄，不料今年冬天天候異常暖和，
在美國公佈原油庫存大增後，油價急轉直下，連續三天拉出15%的跌幅
，再加上美元走貶的匯價兌換損失，產油國賣油營收大減，為了阻止油價
進一步下滑，石油輸出國家組織OPEC十一個會員國在埃及開羅商討產
油政策。目前OPEC官方生產配額是每天2700萬桶，已經是OPE
C近25年來最高水準，如果再加上超額生產和伊拉克的產油，實際產量
可能超過3000萬桶，在油價不斷向下探底以及美元走貶的雙重壓力下
，市場一致認為OPEC將會宣布減產來因應，支撐國際油價從三個月低
點反彈收高1.4%，以每桶42.53美元作收，距離歷史的高點仍然
下跌超過兩成。國際油價在前一陣子短暫衝破每桶55美元的重要心理關
卡之後，拉出一波不小的回跌走勢，再加上美元走貶的雙重打擊，讓油國
組織嚴重失血，巿場人士預期，油國組織為了阻止油價進一步下探，可能
會在今天的開羅會議中宣布減產，因此刺激國際油價止跌回穩。國際油價
上沖下洗，市場原先預期冬季用油需求大增，目前產量恐怕會供不應求，
再加上投機性買盤的炒作，刺激國際油價一路飆到了每桶55美元的價位
，創下紐約商交所開始石油期貨交易以來的歷史新高紀錄，不料今年冬天
天候異常暖和，在美國公佈原油庫存大增後，油價急轉直下，連續三天拉
出15%的跌幅，再加上美元走貶的匯價兌換損失，產油國賣油營收大減
，為了阻止油價進一步下滑，石油輸出國家組織OPEC十一個會員國在
埃及開羅商討產油政策。目前OPEC官方生產配額是每天2700萬桶
，已經是OPEC近25年來最高水準，如果再加上超額生產和伊拉克的
產油，實際產量可能超過3000萬桶，在油價不斷向下探底以及美元走
貶的雙重壓力下，市場一致認為OPEC將會宣布減產來因應，支撐國際
油價從三個月低點反彈收高1.4%，以每桶42.53美元作收，距離
歷史的高點仍然下跌超過兩成。國際油價在前一陣子短暫衝破每桶55美
元的重要心理關卡之後，拉出一波不小的回跌走勢，再加上美元走貶的雙
重打擊，讓油國組織嚴重失血，巿場人士預期，油國組織為了阻止油價進
一步下探，可能會在今天的開羅會議中宣布減產，因此刺激國際油價止跌
回穩。國際油價上沖下洗，市場原先預期冬季用油需求大增，目前產量恐
怕會供不應求，再加上投機性買盤的炒作，刺激國際油價一路飆到了每桶
55美元的價位，創下紐約商交所開始石油期貨交易以來的歷史新高紀錄
，不料今年冬天天候異常暖和，在美國公佈原油庫存大增後，油價急轉直
下，連續三天拉出15%的跌幅，再加上美元走貶的匯價兌換損失，產油
國賣油營收大減，為了阻止油價進一步下滑，石油輸出國家組織OPEC
十一個會員國在埃及開羅商討產油政策。目前OPEC官方生產配額是每
天2700萬桶，已經是OPEC近25年來最高水準，如果再加上超額
生產和伊拉克的產油，實際產量可能超過3000萬桶，在油價不斷向下
探底以及美元走貶的雙重壓力下，市場一致認為OPEC將會宣布減產來
因應，支撐國際油價從三個月低點反彈收高1.4%，以每桶42.53
美元作收，距離歷史的高點仍然下跌超過兩成。
