要保護嗓子，中醫師還提供了一個簡單的穴位按摩方法，現在就來看中醫
師的示範動作。中醫師廖婉絨：因為我們參加晚會之後，其實除了聲音沙
啞之外情緒還都蠻高亢的，所以建議按壓一個穴位，叫做勞宮穴，勞宮穴
在我們手掌的正中央，你可以(左右)交替的按摩，比如說你先按壓右手
的勞宮穴，用左手大拇指去按壓，按壓的時候就是，你記得在按壓的時候
，我們一般按壓穴位的方式是6秒鐘用力按壓之後停下來，再按壓，這樣
子持續按壓，那注意做這個動作的時候，你的舌頭可以去抵住你的上顎，
這個時候讓你的情緒平穩下來，所以你可以閉著眼睛然後舌頭去頂上顎，
那頂上顎的時候你會有身體的津液(唾液)會分泌出來，那津液(唾液)
分泌出來的時候，就慢慢的把你喉嚨、就是津液(唾液)已經充滿你的口
腔的時候你就慢慢的吞嚥下去，所以你可以邊按壓穴位邊做這樣的一個動
作。記住了嗎？這個勞宮穴可以緩和情緒，刺激唾液產生,來滋潤喉嚨，
在喉嚨乾燥的時候，可以試試看喔！那麼，今天我們要學的是按摩的手語
。表示的時候，會看上下文、如果是提到穴道的按摩，就是配合頭部頸部
或是手掌，直接作按摩的動作，如果是單純指按摩兩個字、就是直接作【
按摩】的動作、【按摩】，您學會了嗎？要保護嗓子，中醫師還提供了一
個簡單的穴位按摩方法，現在就來看中醫師的示範動作。中醫師廖婉絨：
因為我們參加晚會之後，其實除了聲音沙啞之外情緒還都蠻高亢的，所以
建議按壓一個穴位，叫做勞宮穴，勞宮穴在我們手掌的正中央，你可以(
左右)交替的按摩，比如說你先按壓右手的勞宮穴，用左手大拇指去按壓
，按壓的時候就是，你記得在按壓的時候，我們一般按壓穴位的方式是6
秒鐘用力按壓之後停下來，再按壓，這樣子持續按壓，那注意做這個動作
的時候，你的舌頭可以去抵住你的上顎，這個時候讓你的情緒平穩下來，
所以你可以閉著眼睛然後舌頭去頂上顎，那頂上顎的時候你會有身體的津
液(唾液)會分泌出來，那津液(唾液)分泌出來的時候，就慢慢的把你
喉嚨、就是津液(唾液)已經充滿你的口腔的時候你就慢慢的吞嚥下去，
所以你可以邊按壓穴位邊做這樣的一個動作。記住了嗎？這個勞宮穴可以
緩和情緒，刺激唾液產生,來滋潤喉嚨，在喉嚨乾燥的時候，可以試試看
喔！那麼，今天我們要學的是按摩的手語。表示的時候，會看上下文、如
果是提到穴道的按摩，就是配合頭部頸部或是手掌，直接作按摩的動作，
如果是單純指按摩兩個字、就是直接作【按摩】的動作、【按摩】，您學
會了嗎？要保護嗓子，中醫師還提供了一個簡單的穴位按摩方法，現在就
來看中醫師的示範動作。中醫師廖婉絨：因為我們參加晚會之後，其實除
了聲音沙啞之外情緒還都蠻高亢的，所以建議按壓一個穴位，叫做勞宮穴
，勞宮穴在我們手掌的正中央，你可以(左右)交替的按摩，比如說你先
按壓右手的勞宮穴，用左手大拇指去按壓，按壓的時候就是，你記得在按
壓的時候，我們一般按壓穴位的方式是6秒鐘用力按壓之後停下來，再按
壓，這樣子持續按壓，那注意做這個動作的時候，你的舌頭可以去抵住你
的上顎，這個時候讓你的情緒平穩下來，所以你可以閉著眼睛然後舌頭去
頂上顎，那頂上顎的時候你會有身體的津液(唾液)會分泌出來，那津液
(唾液)分泌出來的時候，就慢慢的把你喉嚨、就是津液(唾液)已經充
滿你的口腔的時候你就慢慢的吞嚥下去，所以你可以邊按壓穴位邊做這樣
的一個動作。記住了嗎？這個勞宮穴可以緩和情緒，刺激唾液產生,來滋
潤喉嚨，在喉嚨乾燥的時候，可以試試看喔！那麼，今天我們要學的是按
摩的手語。表示的時候，會看上下文、如果是提到穴道的按摩，就是配合
頭部頸部或是手掌，直接作按摩的動作，如果是單純指按摩兩個字、就是
直接作【按摩】的動作、【按摩】，您學會了嗎？要保護嗓子，中醫師還
提供了一個簡單的穴位按摩方法，現在就來看中醫師的示範動作。中醫師
廖婉絨：因為我們參加晚會之後，其實除了聲音沙啞之外情緒還都蠻高亢
的，所以建議按壓一個穴位，叫做勞宮穴，勞宮穴在我們手掌的正中央，
你可以(左右)交替的按摩，比如說你先按壓右手的勞宮穴，用左手大拇
指去按壓，按壓的時候就是，你記得在按壓的時候，我們一般按壓穴位的
方式是6秒鐘用力按壓之後停下來，再按壓，這樣子持續按壓，那注意做
這個動作的時候，你的舌頭可以去抵住你的上顎，這個時候讓你的情緒平
穩下來，所以你可以閉著眼睛然後舌頭去頂上顎，那頂上顎的時候你會有
身體的津液(唾液)會分泌出來，那津液(唾液)分泌出來的時候，就慢
慢的把你喉嚨、就是津液(唾液)已經充滿你的口腔的時候你就慢慢的吞
嚥下去，所以你可以邊按壓穴位邊做這樣的一個動作。記住了嗎？這個勞
宮穴可以緩和情緒，刺激唾液產生,來滋潤喉嚨，在喉嚨乾燥的時候，可
以試試看喔！那麼，今天我們要學的是按摩的手語。表示的時候，會看上
下文、如果是提到穴道的按摩，就是配合頭部頸部或是手掌，直接作按摩
的動作，如果是單純指按摩兩個字、就是直接作【按摩】的動作、【按摩
】，您學會了嗎？
