世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同時在舉行黨內初
選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共和黨方面、也是
由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就像今晚
在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選
會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的
羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民
主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是
前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利
益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公
司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出
了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不管敵人如
何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是
歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候
選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥
。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同
步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報
導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同時在舉行黨內
初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共和黨方面、也
是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就像今
晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預
選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名
的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下
民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也
是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業
利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款
公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而
出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不管敵人
如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們
是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的
候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏
鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州
同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁
報導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同時在舉行黨
內初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共和黨方面、
也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就像
今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華
預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二
名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿
下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、
也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企
業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸
款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身
而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不管敵
人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我
們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨
的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續
纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個
州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家
仁報導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同時在舉行
黨內初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共和黨方面
、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝就
像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷
華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第
二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也
拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公
、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的
企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生
貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺
身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不管
敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心
我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，兩
黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼
續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多
個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐
家仁報導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同時在舉
行黨內初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共和黨方
面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為勝
就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛
荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先
第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次
也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老
公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表
的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學
生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人
挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。不
管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決
心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後，
兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方
繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20
多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者
徐家仁報導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同時在
舉行黨內初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共和黨
方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗為
勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在
愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領
先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這
次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及
老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代
表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的
學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有
人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。
不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與
決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之後
，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地
方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在2
0多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記
者徐家仁報導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同時
在舉行黨內初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共和
黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反敗
為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣
在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，
領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，
這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以
及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所
代表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性
的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所
有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心
。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心
與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗之
後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等
地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在
20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。
記者徐家仁報導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨同
時在舉行黨內初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而共
和黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國反
敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這
樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率
，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊
，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，
以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府
所代表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成
性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們
所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信
心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國
心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一仗
之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達
等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別
在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多
。記者徐家仁報導世界在手中，2008美國總統大選，民主黨和共和黨
同時在舉行黨內初選。開票結果讓人跌破眼鏡，民主黨由希拉蕊勝出！而
共和黨方面、也是由在愛荷華州落後的麥坎、反敗為勝。讓我們在全美國
反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要
這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票
率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉
蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜
，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政
府所代表的企業利益宣戰。那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪
成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你
們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有
信心。不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛
國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者在打完新罕布夏這一
仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里
達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分
別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許
多。記者徐家仁報導
