拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計
兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展
覽，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近
幾天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的產品，包
括超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起來看看。賭城今年的
消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panas
onic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大
液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮
流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，
強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中
的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更
輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各
種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵
家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀
器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊
3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們
可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳
偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在
表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能
的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結
合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸
引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民
眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機
功能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯
消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出
了最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起
來看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得
更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則
推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型
電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有
機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產
，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電
視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天
氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費
電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩
更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高
畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也
可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可
以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款
新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結
合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影
。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集
霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大
第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新新，像，
電視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。)全球規
模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家
業者卯足全力、端出了最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的
手機等等，帶您一起來看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普
通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電
漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看
電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有
三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11
吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演
進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型
電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨
勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這
種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計
的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不
打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她
可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產
品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起
或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地
可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕
駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯
電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力
拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展覽，現在一
起去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各
界的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的產品，包括超薄的電
視螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起來看看。賭城今年的消費電子展
，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推
出150吋的超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，
讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SON
Y率先展出厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮
艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢
幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好
數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務
，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地
，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為
雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，
立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放
映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得
很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃
過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話
，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷
射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾
的目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞
，公司計兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數
職種種展覽，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子
展、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的
產品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起來看看。賭
城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更滿足。P
anasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則推出108
吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展
場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有機發光二極
體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展
出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電視產業因為
它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊
息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的
另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感
。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，
搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈
現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以看運動節
目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只
要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和
播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公
司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重
現，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾
天各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超
薄、手機功能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉
斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全
力、端出了最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，
帶您一起來看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消
遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對
手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場
感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的O
LED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經
進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改
變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上
網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電
玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕
，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯
示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電
視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續
劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨
勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另
外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報
，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿
懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展
，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新
新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。
)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，
兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功
能更多的手機等等，帶您一起來看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視
這個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋
的超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家
裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出
厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省
電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我
們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮
下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來
的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將
上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊
戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增
。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同
的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性
化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓
鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者
隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術
的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。拉
斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計兩
千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展覽
，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾
天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的產品，包括
超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起來看看。賭城今年的消
費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panaso
nic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液
晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流
。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強
調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的
27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕
畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種
數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家
必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器
則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3
D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可
以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶
一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表
面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的
行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合
雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引
不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾
湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功
能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯消
費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出了
最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起來
看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更
滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則推
出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型電
視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有機
發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，
會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電視
產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣
，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費電
子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩更
有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫
質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也可
以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以
看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款新
手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結合
了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影。
而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹
靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大第
一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新新，像，電
視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。)全球規模
最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家業
者卯足全力、端出了最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的手
機等等，帶您一起來看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通
不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿
電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電
影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三
公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋
螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進
這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電
視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢
之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種
弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的
雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打
電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可
以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品
必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或
停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可
以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛
車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電
子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉
、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展覽，現在一起
去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界
的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的產品，包括超薄的電視
螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起來看看。賭城今年的消費電子展，
讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出
150吋的超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓
觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY
率先展出厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷
而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕
。隨著我們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數
位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，
也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，
今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙
人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立
體感倍增。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映
兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很
開心人性化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過
，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，
讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射
感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的
目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，
公司計兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職
種種展覽，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展
、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全力、端出了最先進的產
品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，帶您一起來看看。賭城
今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣，變得更滿足。Pa
nasonic推出150吋的超大電漿電視，對手夏普則推出108吋
的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場
上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OLED有機發光二極體
螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出
研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變整個電視產業因為它
更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息
和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另
一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。
德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭
配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現
。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇而他可以看運動節目
這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要
用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外一款結合了投影和播
放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司
這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現
，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展，世界大第一、前幾天
各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新新，像，電視螢幕超薄
、手機功能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。)全球規模最大的拉斯
維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，兩千多家業者卯足全力
、端出了最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功能更多的手機等等，帶
您一起來看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視這個再普通不過的消遣
，變得更滿足。Panasonic推出150吋的超大電漿電視，對手
夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡享受看電影的臨場感
。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚度只有三公厘的OL
ED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電，11吋螢幕已經進
入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們繼續演進這將會改變
整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下，薄型電視直接上網
提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的主要趨勢之一。電玩
是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上市的這種弧形螢幕，
讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲而設計的雙螢幕顯示
功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。就算不打電玩，電視
節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的節目她可以看連續劇
而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化也是產品必然的趨勢
。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴聲響起或停止。另外
一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨時隨地可以做簡報，
看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的無人駕駛車，彷彿懷
舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。拉斯維加斯電子各樣展，
世界大第一、前幾天各地民眾湧去觀賞，公司計兩千多努力拉、設計新新
，像，電視螢幕超薄、手機功能身兼數職種種展覽，現在一起去揭開。)
全球規模最大的拉斯維加斯消費性電子展、最近幾天受到各界的矚目，兩
千多家業者卯足全力、端出了最先進的產品，包括超薄的電視螢幕、功能
更多的手機等等，帶您一起來看看。賭城今年的消費電子展，讓看電視這
個再普通不過的消遣，變得更滿足。Panasonic推出150吋的
超大電漿電視，對手夏普則推出108吋的超大液晶螢幕，讓觀眾在家裡
享受看電影的臨場感。薄型電視也是展場上的潮流。SONY率先展出厚
度只有三公厘的OLED有機發光二極體螢幕，強調色彩鮮艷而且更省電
，11吋螢幕已經進入量產，會場也展出研發中的27吋螢幕。隨著我們
繼續演進這將會改變整個電視產業因為它更薄更輕畫質更好數位化浪潮下
，薄型電視直接上網提供天氣，財經訊息和等各種數位服務，也是未來的
主要趨勢之一。電玩是消費電子產品的另一個兵家必爭之地，今年即將上
市的這種弧形螢幕，讓電玩更有臨場感。德州儀器則推出為雙人對打遊戲
而設計的雙螢幕顯示功能高畫質電視，搭配特殊3D眼鏡，立體感倍增。
就算不打電玩，電視節目也可以雙重呈現。我們可以同時放映兩種不同的
節目她可以看連續劇而他可以看運動節目這對佳偶一樣過得很開心人性化
也是產品必然的趨勢。這款新手機，只要用手在表面輕輕劃過，就能讓鈴
聲響起或停止。另外一款結合了投影和播放功能的行動電話，讓使用者隨
時隨地可以做簡報，看電影。而通用公司這輛結合雷達和雷射感應技術的
無人駕駛車，彷彿懷舊影集霹靂遊俠重現，也吸引不少觀眾的目光。
