卡達的半島電視台，播出了一捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉
登的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚美最近幾次對西方國家的恐怖
攻擊，而專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，賓
拉登目前很可能還活著。透過錄音帶，蓋達組織首領賓拉登再次現身。美
國高層官員私下對媒體表示，根據專家鑑定，錄音帶中的聲音，應該假不
了，就是賓拉登本人。在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐
怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示
一報還一報，美國不會有好下場。如果這段錄音帶是真的，那就表示賓拉
登至少在劇院人質事件發生的時間，也就是上個月，都還活著。賓拉登在
錄音帶中表示，以巴問題深深傷害了回教徒，還抨擊白宮那群人，是世界
頭號屠夫，另外警告屠夫的同路人，是下一個要被消滅的對象。至於同路
人有誰，他點名英國，法國，義大利，加拿大，德國以及澳州。自從美軍
去年11月對阿富汗發動攻擊以來，賓拉登就消失無蹤，他的生死，一直
是情報單位強力追蹤，卻沒有定論的問題。現在改用錄音帶挑釁，可能也
是為了避免暴露躲藏地點，以及健康狀況。卡達的半島電視台，播出了一
捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在這段錄音談話
中，賓拉登讚美最近幾次對西方國家的恐怖攻擊，而專家鑑定聲音的結果
顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，賓拉登目前很可能還活著。透過
錄音帶，蓋達組織首領賓拉登再次現身。美國高層官員私下對媒體表示，
根據專家鑑定，錄音帶中的聲音，應該假不了，就是賓拉登本人。在談話
中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯
科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一報還一報，美國不會有好下
場。如果這段錄音帶是真的，那就表示賓拉登至少在劇院人質事件發生的
時間，也就是上個月，都還活著。賓拉登在錄音帶中表示，以巴問題深深
傷害了回教徒，還抨擊白宮那群人，是世界頭號屠夫，另外警告屠夫的同
路人，是下一個要被消滅的對象。至於同路人有誰，他點名英國，法國，
義大利，加拿大，德國以及澳州。自從美軍去年11月對阿富汗發動攻擊
以來，賓拉登就消失無蹤，他的生死，一直是情報單位強力追蹤，卻沒有
定論的問題。現在改用錄音帶挑釁，可能也是為了避免暴露躲藏地點，以
及健康狀況。卡達的半島電視台，播出了一捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌
，奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚美最近幾次對西
方國家的恐怖攻擊，而專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，
這也表示，賓拉登目前很可能還活著。透過錄音帶，蓋達組織首領賓拉登
再次現身。美國高層官員私下對媒體表示，根據專家鑑定，錄音帶中的聲
音，應該假不了，就是賓拉登本人。在談話中，賓拉登對於最近發生在印
尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表
讚許。還表示一報還一報，美國不會有好下場。如果這段錄音帶是真的，
那就表示賓拉登至少在劇院人質事件發生的時間，也就是上個月，都還活
著。賓拉登在錄音帶中表示，以巴問題深深傷害了回教徒，還抨擊白宮那
群人，是世界頭號屠夫，另外警告屠夫的同路人，是下一個要被消滅的對
象。至於同路人有誰，他點名英國，法國，義大利，加拿大，德國以及澳
州。自從美軍去年11月對阿富汗發動攻擊以來，賓拉登就消失無蹤，他
的生死，一直是情報單位強力追蹤，卻沒有定論的問題。現在改用錄音帶
挑釁，可能也是為了避免暴露躲藏地點，以及健康狀況。卡達的半島電視
台，播出了一捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在
這段錄音談話中，賓拉登讚美最近幾次對西方國家的恐怖攻擊，而專家鑑
定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，賓拉登目前很可能
還活著。透過錄音帶，蓋達組織首領賓拉登再次現身。美國高層官員私下
對媒體表示，根據專家鑑定，錄音帶中的聲音，應該假不了，就是賓拉登
本人。在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄
羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一報還一報，美
國不會有好下場。如果這段錄音帶是真的，那就表示賓拉登至少在劇院人
質事件發生的時間，也就是上個月，都還活著。賓拉登在錄音帶中表示，
以巴問題深深傷害了回教徒，還抨擊白宮那群人，是世界頭號屠夫，另外
警告屠夫的同路人，是下一個要被消滅的對象。至於同路人有誰，他點名
英國，法國，義大利，加拿大，德國以及澳州。自從美軍去年11月對阿
富汗發動攻擊以來，賓拉登就消失無蹤，他的生死，一直是情報單位強力
追蹤，卻沒有定論的問題。現在改用錄音帶挑釁，可能也是為了避免暴露
躲藏地點，以及健康狀況。卡達的半島電視台，播出了一捲號稱是九一一
恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚美
最近幾次對西方國家的恐怖攻擊，而專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的
真實性很高，這也表示，賓拉登目前很可能還活著。透過錄音帶，蓋達組
織首領賓拉登再次現身。美國高層官員私下對媒體表示，根據專家鑑定，
錄音帶中的聲音，應該假不了，就是賓拉登本人。在談話中，賓拉登對於
最近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾
持事件，大表讚許。還表示一報還一報，美國不會有好下場。如果這段錄
音帶是真的，那就表示賓拉登至少在劇院人質事件發生的時間，也就是上
個月，都還活著。賓拉登在錄音帶中表示，以巴問題深深傷害了回教徒，
還抨擊白宮那群人，是世界頭號屠夫，另外警告屠夫的同路人，是下一個
要被消滅的對象。至於同路人有誰，他點名英國，法國，義大利，加拿大
，德國以及澳州。自從美軍去年11月對阿富汗發動攻擊以來，賓拉登就
消失無蹤，他的生死，一直是情報單位強力追蹤，卻沒有定論的問題。現
在改用錄音帶挑釁，可能也是為了避免暴露躲藏地點，以及健康狀況。卡
達的半島電視台，播出了一捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登
的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚美最近幾次對西方國家的恐怖攻
擊，而專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，賓拉
登目前很可能還活著。透過錄音帶，蓋達組織首領賓拉登再次現身。美國
高層官員私下對媒體表示，根據專家鑑定，錄音帶中的聲音，應該假不了
，就是賓拉登本人。在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖
攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一
報還一報，美國不會有好下場。如果這段錄音帶是真的，那就表示賓拉登
至少在劇院人質事件發生的時間，也就是上個月，都還活著。賓拉登在錄
音帶中表示，以巴問題深深傷害了回教徒，還抨擊白宮那群人，是世界頭
號屠夫，另外警告屠夫的同路人，是下一個要被消滅的對象。至於同路人
有誰，他點名英國，法國，義大利，加拿大，德國以及澳州。自從美軍去
年11月對阿富汗發動攻擊以來，賓拉登就消失無蹤，他的生死，一直是
情報單位強力追蹤，卻沒有定論的問題。現在改用錄音帶挑釁，可能也是
為了避免暴露躲藏地點，以及健康狀況。卡達的半島電視台，播出了一捲
號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在這段錄音談話中
，賓拉登讚美最近幾次對西方國家的恐怖攻擊，而專家鑑定聲音的結果顯
示，錄音帶的真實性很高，這也表示，賓拉登目前很可能還活著。透過錄
音帶，蓋達組織首領賓拉登再次現身。美國高層官員私下對媒體表示，根
據專家鑑定，錄音帶中的聲音，應該假不了，就是賓拉登本人。在談話中
，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科
歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一報還一報，美國不會有好下場
。如果這段錄音帶是真的，那就表示賓拉登至少在劇院人質事件發生的時
間，也就是上個月，都還活著。賓拉登在錄音帶中表示，以巴問題深深傷
害了回教徒，還抨擊白宮那群人，是世界頭號屠夫，另外警告屠夫的同路
人，是下一個要被消滅的對象。至於同路人有誰，他點名英國，法國，義
大利，加拿大，德國以及澳州。自從美軍去年11月對阿富汗發動攻擊以
來，賓拉登就消失無蹤，他的生死，一直是情報單位強力追蹤，卻沒有定
論的問題。現在改用錄音帶挑釁，可能也是為了避免暴露躲藏地點，以及
健康狀況。卡達的半島電視台，播出了一捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，
奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚美最近幾次對西方
國家的恐怖攻擊，而專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這
也表示，賓拉登目前很可能還活著。透過錄音帶，蓋達組織首領賓拉登再
次現身。美國高層官員私下對媒體表示，根據專家鑑定，錄音帶中的聲音
，應該假不了，就是賓拉登本人。在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼
峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚
許。還表示一報還一報，美國不會有好下場。如果這段錄音帶是真的，那
就表示賓拉登至少在劇院人質事件發生的時間，也就是上個月，都還活著
。賓拉登在錄音帶中表示，以巴問題深深傷害了回教徒，還抨擊白宮那群
人，是世界頭號屠夫，另外警告屠夫的同路人，是下一個要被消滅的對象
。至於同路人有誰，他點名英國，法國，義大利，加拿大，德國以及澳州
。自從美軍去年11月對阿富汗發動攻擊以來，賓拉登就消失無蹤，他的
生死，一直是情報單位強力追蹤，卻沒有定論的問題。現在改用錄音帶挑
釁，可能也是為了避免暴露躲藏地點，以及健康狀況。卡達的半島電視台
，播出了一捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在這
段錄音談話中，賓拉登讚美最近幾次對西方國家的恐怖攻擊，而專家鑑定
聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，賓拉登目前很可能還
活著。透過錄音帶，蓋達組織首領賓拉登再次現身。美國高層官員私下對
媒體表示，根據專家鑑定，錄音帶中的聲音，應該假不了，就是賓拉登本
人。在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅
斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一報還一報，美國
不會有好下場。如果這段錄音帶是真的，那就表示賓拉登至少在劇院人質
事件發生的時間，也就是上個月，都還活著。賓拉登在錄音帶中表示，以
巴問題深深傷害了回教徒，還抨擊白宮那群人，是世界頭號屠夫，另外警
告屠夫的同路人，是下一個要被消滅的對象。至於同路人有誰，他點名英
國，法國，義大利，加拿大，德國以及澳州。自從美軍去年11月對阿富
汗發動攻擊以來，賓拉登就消失無蹤，他的生死，一直是情報單位強力追
蹤，卻沒有定論的問題。現在改用錄音帶挑釁，可能也是為了避免暴露躲
藏地點，以及健康狀況。卡達的半島電視台，播出了一捲號稱是九一一恐
怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚美最
近幾次對西方國家的恐怖攻擊，而專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真
實性很高，這也表示，賓拉登目前很可能還活著。透過錄音帶，蓋達組織
首領賓拉登再次現身。美國高層官員私下對媒體表示，根據專家鑑定，錄
音帶中的聲音，應該假不了，就是賓拉登本人。在談話中，賓拉登對於最
近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持
事件，大表讚許。還表示一報還一報，美國不會有好下場。如果這段錄音
帶是真的，那就表示賓拉登至少在劇院人質事件發生的時間，也就是上個
月，都還活著。賓拉登在錄音帶中表示，以巴問題深深傷害了回教徒，還
抨擊白宮那群人，是世界頭號屠夫，另外警告屠夫的同路人，是下一個要
被消滅的對象。至於同路人有誰，他點名英國，法國，義大利，加拿大，
德國以及澳州。自從美軍去年11月對阿富汗發動攻擊以來，賓拉登就消
失無蹤，他的生死，一直是情報單位強力追蹤，卻沒有定論的問題。現在
改用錄音帶挑釁，可能也是為了避免暴露躲藏地點，以及健康狀況。卡達
的半島電視台，播出了一捲號稱是九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登的
錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚美最近幾次對西方國家的恐怖攻擊
，而專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，賓拉登
目前很可能還活著。透過錄音帶，蓋達組織首領賓拉登再次現身。美國高
層官員私下對媒體表示，根據專家鑑定，錄音帶中的聲音，應該假不了，
就是賓拉登本人。在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖攻
擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一報
還一報，美國不會有好下場。如果這段錄音帶是真的，那就表示賓拉登至
少在劇院人質事件發生的時間，也就是上個月，都還活著。賓拉登在錄音
帶中表示，以巴問題深深傷害了回教徒，還抨擊白宮那群人，是世界頭號
屠夫，另外警告屠夫的同路人，是下一個要被消滅的對象。至於同路人有
誰，他點名英國，法國，義大利，加拿大，德國以及澳州。自從美軍去年
11月對阿富汗發動攻擊以來，賓拉登就消失無蹤，他的生死，一直是情
報單位強力追蹤，卻沒有定論的問題。現在改用錄音帶挑釁，可能也是為
了避免暴露躲藏地點，以及健康狀況。
