另外一個也打算修法的是毒品危害防制法,因為根據教育部的統計,濫用
藥物的學生主要集中在12到17歲的國中生和高中生、最常使用的都是
屬於三級毒品,但是他們被抓到,並不會有任何處罰,因此教育部跟法務
部達成共識,將要修法，如果未滿18歲的孩子濫用三、四級毒品,青少
年和家長都要接受一定時數的衛生教育.K他命、FM2、一粒眠,儼然
成為學生族群最常濫用的藥物,在教育部的調查裡,96年統計294件
學生濫用毒品中,就有195件為濫用三級毒品，超過六成以上。但到底
是什麼年紀的學生濫用藥物的情形最嚴重呢?答案是12到17歲的國中
生與高中生.教育人員對毒品的認知不足,教育部打算增加校長、主任以
及老師的專業培訓,而更重要的是,使用k他命等三、四級毒品,根本沒
有處罰規定,對使用的學生無法有效約束,也因此已和法務部達成共識,
第一就是將施用三四級毒品的青少年,由警察機關以虞犯身份,移送少年
法庭.另外,青少年與父母得接受一定時數的衛生教育,還有行政罰鍰.
防制吸毒人口年輕化,並且期望越早發現,越早協助濫用毒品的孩子,教
育部趁著全國25縣市教育局長都在的會議,希望各縣市多加把勁.記者
林曉慧張梓嘉高雄報導.另外一個也打算修法的是毒品危害防制法,因為
根據教育部的統計,濫用藥物的學生主要集中在12到17歲的國中生和
高中生、最常使用的都是屬於三級毒品,但是他們被抓到,並不會有任何
處罰,因此教育部跟法務部達成共識,將要修法，如果未滿18歲的孩子
濫用三、四級毒品,青少年和家長都要接受一定時數的衛生教育.K他命
、FM2、一粒眠,儼然成為學生族群最常濫用的藥物,在教育部的調查
裡,96年統計294件學生濫用毒品中,就有195件為濫用三級毒品
，超過六成以上。但到底是什麼年紀的學生濫用藥物的情形最嚴重呢?答
案是12到17歲的國中生與高中生.教育人員對毒品的認知不足,教育
部打算增加校長、主任以及老師的專業培訓,而更重要的是,使用k他命
等三、四級毒品,根本沒有處罰規定,對使用的學生無法有效約束,也因
此已和法務部達成共識,第一就是將施用三四級毒品的青少年,由警察機
關以虞犯身份,移送少年法庭.另外,青少年與父母得接受一定時數的衛
生教育,還有行政罰鍰.防制吸毒人口年輕化,並且期望越早發現,越早
協助濫用毒品的孩子,教育部趁著全國25縣市教育局長都在的會議,希
望各縣市多加把勁.記者林曉慧張梓嘉高雄報導.
