每次選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然
現在旗幟可以回收做成環保袋，但還是有很多旗幟被丟掉、相當不環保。
立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的旗幟，
可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易髒，候
選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候選人的
臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有人力回
收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的綠黨就
說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前提是，
不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一場環保
的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難說，不
過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。每次選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人的
競選旗幟，雖然現在旗幟可以回收做成環保袋，但還是有很多旗幟被丟掉
、相當不環保。立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊
收回來的旗幟，可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這一面旗子，白
色的容易髒，候選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就
說，把候選人的臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是每個地方清潔
隊，都有人力回收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環
保品牌的綠黨就說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來重複使用
，不過前提是，不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比較低，但
卻是打一場環保的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳
效果很難說，不過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾，還有環保袋
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙
著清理候選人的競選旗幟，雖然現在旗幟可以回收做成環保袋，但還是有
很多旗幟被丟掉、相當不環保。立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤
掉，不過清潔隊收回來的旗幟，可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是
這一面旗子，白色的容易髒，候選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫
的清潔隊人員就說，把候選人的臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不
是每個地方清潔隊，都有人力回收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟
掉。這次打出環保品牌的綠黨就說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再
拿出來重複使用，不過前提是，不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度
的確比較低，但卻是打一場環保的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底
能發揮多少宣傳效果很難說，不過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃
圾，還有環保袋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次選舉一結束，各地的
清潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然現在旗幟可以回收做成環
保袋，但還是有很多旗幟被丟掉、相當不環保。立委選舉一結束，所有競
選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的旗幟，可不是每一面都好拿來做
成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易髒，候選人的照片又佔滿了整個
旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候選人的臉拿來做袋子，比較不受
青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有人力回收旗幟做環保袋，所以只
好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的綠黨就說，與其做成環保袋，還
不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前提是，不能印上競選號次，這樣
打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一場環保的選戰。每到選舉，街道
旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難說，不過肯定的是，每次選後增
加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次選舉
一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟，雖然現在旗幟
可以回收做成環保袋，但還是有很多旗幟被丟掉、相當不環保。立委選舉
一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的旗幟，可不是每
一面都好拿來做成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易髒，候選人的照
片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候選人的臉拿來做
袋子，比較不受青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有人力回收旗幟做
環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的綠黨就說，與其
做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前提是，不能印上
競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一場環保的選戰。
每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難說，不過肯定的
是，每次選後增加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。每次選舉一結束，各地的清潔隊員就要忙著清理候選人的競選旗幟
，雖然現在旗幟可以回收做成環保袋，但還是有很多旗幟被丟掉、相當不
環保。立委選舉一結束，所有競選旗幟全都要撤掉，不過清潔隊收回來的
旗幟，可不是每一面都好拿來做成環保袋，像是這一面旗子，白色的容易
髒，候選人的照片又佔滿了整個旗子，負責裁縫的清潔隊人員就說，把候
選人的臉拿來做袋子，比較不受青睞。不過並不是每個地方清潔隊，都有
人力回收旗幟做環保袋，所以只好通通當垃圾丟掉。這次打出環保品牌的
綠黨就說，與其做成環保袋，還不如下次選舉再拿出來重複使用，不過前
提是，不能印上競選號次，這樣打選戰，辨識度的確比較低，但卻是打一
場環保的選戰。每到選舉，街道旗海飄揚，到底能發揮多少宣傳效果很難
說，不過肯定的是，每次選後增加的，不只是垃圾，還有環保袋。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
