救人一命的生命線、差一點因為打不通、造成無法彌補的遺憾。這件事情
發生在高雄、有一名想要尋短的男子、一直打不通生命線、只好改撥11
9,還好、消防人員很有耐心地勸說、才讓他打消輕生的念頭!接起消防
專線119,高雄市消防員楊曉榮,意外救了一名想自殺男子的寶貴性命
!不過這名男子會撥119,卻是因為生命線一直在電話中!由於男子撥
電話的時間在清晨五點,還好不是119線路繁忙的時段,因此楊曉榮有
時間讓男子在電話那頭暢所欲言!不過高雄市的生命線一共有三條線,怎
麼會打不進去,事後才發現,原來是根本沒人值班,只好把電話拿起來經
費不足,讓號稱24小時挽回生命的生命線,開了天窗,而且生命線又全
都仰賴義工支援,雖然有一百多位在輪班,但是值班夜畢竟還是屬於冷門
時段,沒有錢找專職晚班,讓生命線還是存在可能錯失人命的空窗時段!
記者綜合報導救人一命的生命線、差一點因為打不通、造成無法彌補的遺
憾。這件事情發生在高雄、有一名想要尋短的男子、一直打不通生命線、
只好改撥119,還好、消防人員很有耐心地勸說、才讓他打消輕生的念
頭!接起消防專線119,高雄市消防員楊曉榮,意外救了一名想自殺男
子的寶貴性命!不過這名男子會撥119,卻是因為生命線一直在電話中
!由於男子撥電話的時間在清晨五點,還好不是119線路繁忙的時段,
因此楊曉榮有時間讓男子在電話那頭暢所欲言!不過高雄市的生命線一共
有三條線,怎麼會打不進去,事後才發現,原來是根本沒人值班,只好把
電話拿起來經費不足,讓號稱24小時挽回生命的生命線,開了天窗,而
且生命線又全都仰賴義工支援,雖然有一百多位在輪班,但是值班夜畢竟
還是屬於冷門時段,沒有錢找專職晚班,讓生命線還是存在可能錯失人命
的空窗時段!記者綜合報導
