而國民黨成為國會第一大黨，未來立法院，正副院長人選不必再跟其他政
黨分享，目前、立法院長王金平確定可以連任，而副院長寶座人選、已經
有多人表態爭取。勝選之夜國民黨高層一字排開鞠躬致謝，雖然刻意低調
謙卑，但國民黨拿下了81席等於掌控了整個立院的運作，新國會的龍頭
王金平將是不二人選，緊接著副院長之爭也已經浮上檯面。副院長寶座主
動表態的當仁不讓，還有被視為黨中央屬意人選的秘書長吳敦義，另外呼
聲頗高的還有國民黨團操盤手曾永權，以及已經六連任的資深立委洪秀柱
。檯面下競爭白熱化，黨中央處理更小心翼翼，就是擔心好不容易弭平的
馬王之爭，會因為這次的副院長選舉，又引爆黨內的內鬥。不只國民黨內
部的競爭，明知沒有當選空間的民進黨，也要推出正副院長人選，雖然這
傳統藍綠之爭的戰局，因為國民黨在國會的一黨獨大，應該不會上演，但
是二月一號立院正副院長投票日，國民黨更得謹慎處理，避免選舉過程給
外界政治分贓的聯想，輸掉形象。而國民黨成為國會第一大黨，未來立法
院，正副院長人選不必再跟其他政黨分享，目前、立法院長王金平確定可
以連任，而副院長寶座人選、已經有多人表態爭取。勝選之夜國民黨高層
一字排開鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑，但國民黨拿下了81席等於掌控
了整個立院的運作，新國會的龍頭王金平將是不二人選，緊接著副院長之
爭也已經浮上檯面。副院長寶座主動表態的當仁不讓，還有被視為黨中央
屬意人選的秘書長吳敦義，另外呼聲頗高的還有國民黨團操盤手曾永權，
以及已經六連任的資深立委洪秀柱。檯面下競爭白熱化，黨中央處理更小
心翼翼，就是擔心好不容易弭平的馬王之爭，會因為這次的副院長選舉，
又引爆黨內的內鬥。不只國民黨內部的競爭，明知沒有當選空間的民進黨
，也要推出正副院長人選，雖然這傳統藍綠之爭的戰局，因為國民黨在國
會的一黨獨大，應該不會上演，但是二月一號立院正副院長投票日，國民
黨更得謹慎處理，避免選舉過程給外界政治分贓的聯想，輸掉形象。而國
民黨成為國會第一大黨，未來立法院，正副院長人選不必再跟其他政黨分
享，目前、立法院長王金平確定可以連任，而副院長寶座人選、已經有多
人表態爭取。勝選之夜國民黨高層一字排開鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑
，但國民黨拿下了81席等於掌控了整個立院的運作，新國會的龍頭王金
平將是不二人選，緊接著副院長之爭也已經浮上檯面。副院長寶座主動表
態的當仁不讓，還有被視為黨中央屬意人選的秘書長吳敦義，另外呼聲頗
高的還有國民黨團操盤手曾永權，以及已經六連任的資深立委洪秀柱。檯
面下競爭白熱化，黨中央處理更小心翼翼，就是擔心好不容易弭平的馬王
之爭，會因為這次的副院長選舉，又引爆黨內的內鬥。不只國民黨內部的
競爭，明知沒有當選空間的民進黨，也要推出正副院長人選，雖然這傳統
藍綠之爭的戰局，因為國民黨在國會的一黨獨大，應該不會上演，但是二
月一號立院正副院長投票日，國民黨更得謹慎處理，避免選舉過程給外界
政治分贓的聯想，輸掉形象。而國民黨成為國會第一大黨，未來立法院，
正副院長人選不必再跟其他政黨分享，目前、立法院長王金平確定可以連
任，而副院長寶座人選、已經有多人表態爭取。勝選之夜國民黨高層一字
排開鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑，但國民黨拿下了81席等於掌控了整
個立院的運作，新國會的龍頭王金平將是不二人選，緊接著副院長之爭也
已經浮上檯面。副院長寶座主動表態的當仁不讓，還有被視為黨中央屬意
人選的秘書長吳敦義，另外呼聲頗高的還有國民黨團操盤手曾永權，以及
已經六連任的資深立委洪秀柱。檯面下競爭白熱化，黨中央處理更小心翼
翼，就是擔心好不容易弭平的馬王之爭，會因為這次的副院長選舉，又引
爆黨內的內鬥。不只國民黨內部的競爭，明知沒有當選空間的民進黨，也
要推出正副院長人選，雖然這傳統藍綠之爭的戰局，因為國民黨在國會的
一黨獨大，應該不會上演，但是二月一號立院正副院長投票日，國民黨更
得謹慎處理，避免選舉過程給外界政治分贓的聯想，輸掉形象。而國民黨
成為國會第一大黨，未來立法院，正副院長人選不必再跟其他政黨分享，
目前、立法院長王金平確定可以連任，而副院長寶座人選、已經有多人表
態爭取。勝選之夜國民黨高層一字排開鞠躬致謝，雖然刻意低調謙卑，但
國民黨拿下了81席等於掌控了整個立院的運作，新國會的龍頭王金平將
是不二人選，緊接著副院長之爭也已經浮上檯面。副院長寶座主動表態的
當仁不讓，還有被視為黨中央屬意人選的秘書長吳敦義，另外呼聲頗高的
還有國民黨團操盤手曾永權，以及已經六連任的資深立委洪秀柱。檯面下
競爭白熱化，黨中央處理更小心翼翼，就是擔心好不容易弭平的馬王之爭
，會因為這次的副院長選舉，又引爆黨內的內鬥。不只國民黨內部的競爭
，明知沒有當選空間的民進黨，也要推出正副院長人選，雖然這傳統藍綠
之爭的戰局，因為國民黨在國會的一黨獨大，應該不會上演，但是二月一
號立院正副院長投票日，國民黨更得謹慎處理，避免選舉過程給外界政治
分贓的聯想，輸掉形象。
