還有準備要辦年貨的民眾多注意、台北市衛生局最近抽查市面上的年貨、
發現有大約四分之一都不合格。其中有知名超市賣的話梅、糖精含量超過
標準十六倍！一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。
這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標
準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都
不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔
乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直
接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定
要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太
白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。還有準備
要辦年貨的民眾多注意、台北市衛生局最近抽查市面上的年貨、發現有大
約四分之一都不合格。其中有知名超市賣的話梅、糖精含量超過標準十六
倍！一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興
話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16
倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，
蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜
，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民
眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意
。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是
太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。還有準備要辦年貨
的民眾多注意、台北市衛生局最近抽查市面上的年貨、發現有大約四分之
一都不合格。其中有知名超市賣的話梅、糖精含量超過標準十六倍！一顆
顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就
被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜
的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎
每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被
驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎
代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放
太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，
都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。還有準備要辦年貨的民眾多
注意、台北市衛生局最近抽查市面上的年貨、發現有大約四分之一都不合
格。其中有知名超市賣的話梅、糖精含量超過標準十六倍！一顆顆話梅，
看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市
衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了
很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，
就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有
超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼
看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容
易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有
色素和漂白劑。這些對健康都不好。還有準備要辦年貨的民眾多注意、台
北市衛生局最近抽查市面上的年貨、發現有大約四分之一都不合格。其中
有知名超市賣的話梅、糖精含量超過標準十六倍！一顆顆話梅，看起來十
分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢
驗出，含有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。
衛生局發現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包
，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防
腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節
將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細
菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂
白劑。這些對健康都不好。還有準備要辦年貨的民眾多注意、台北市衛生
局最近抽查市面上的年貨、發現有大約四分之一都不合格。其中有知名超
市賣的話梅、糖精含量超過標準十六倍！一顆顆話梅，看起來十分吸引人
。不過，裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含
有過量的糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發
現，有24％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過
量的糖精。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和
漂白劑二氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛
生局提醒民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外
，像是蝦米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這
些對健康都不好。還有準備要辦年貨的民眾多注意、台北市衛生局最近抽
查市面上的年貨、發現有大約四分之一都不合格。其中有知名超市賣的話
梅、糖精含量超過標準十六倍！一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，
裡頭可暗藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的
糖精，竟然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有2
4％的年節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精
。還有，像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二
氧化硫，吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒
民眾，買年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦
米，金針，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康
都不好。還有準備要辦年貨的民眾多注意、台北市衛生局最近抽查市面上
的年貨、發現有大約四分之一都不合格。其中有知名超市賣的話梅、糖精
含量超過標準十六倍！一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗
藏危機。這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟
然高出標準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年
節食品都不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，
像是蘿蔔乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，
吃多了直接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買
年貨一定要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針
，顏色太白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。
還有準備要辦年貨的民眾多注意、台北市衛生局最近抽查市面上的年貨、
發現有大約四分之一都不合格。其中有知名超市賣的話梅、糖精含量超過
標準十六倍！一顆顆話梅，看起來十分吸引人。不過，裡頭可暗藏危機。
這包紹興話梅，就被台北市衛生局檢驗出，含有過量的糖精，竟然高出標
準值16倍，甜甜的吃多了很傷肝。衛生局發現，有24％的年節食品都
不合格，蜜餞幾乎每四包，就有一包，添加過量的糖精。還有，像是蘿蔔
乾，醬菜，也都被驗出含有超量的防腐劑，和漂白劑二氧化硫，吃多了直
接影響民眾的肝腎代謝。眼看，年節將近，衛生局提醒民眾，買年貨一定
要多注意。食物放太久，容易滋生細菌，另外，像是蝦米，金針，顏色太
白，或是太鮮豔，都可能有色素和漂白劑。這些對健康都不好。
