網路上什麼都賣，很多仿冒品也透過網路來進行銷售，但經濟部現在打算
修法、增加網路平台業者的連帶賠償責任，未來業者也必須要協助防堵仿
冒品的販賣。倉庫裡滿坑滿谷的名牌衣服、鞋子，但其實都是仿冒品，這
些名牌的熱門商品，透過網路販售，在消費者不知情的情況下，相當暢銷
，也讓業者口袋飽飽，平台業者如果接獲檢舉，就會要求賣家下架，但沒
有法源的依據，常引發爭議。智慧財產局積極準備增修著作權法，如果業
者已依商標權利人通知，要求移除網路上的侵權著作內容，就可免除侵權
責任的「安全港」條款，將列入著作權法，預計在農曆年後再度展開公聽
程序，專家認為，對於消費者的權益，應該也要更多一層保障。目前消費
者如果在網路上買到假貨，很容易求償無門，而有些平台業者只提供最多
一萬元的連帶賠償責任，律師認為，平台業者應該負起對於賣家更多監督
的義務，法律上也應該多考量消費者的權益，讓網路消費更有保障。記者
陳姝君黃守銘台北報導。網路上什麼都賣，很多仿冒品也透過網路來進行
銷售，但經濟部現在打算修法、增加網路平台業者的連帶賠償責任，未來
業者也必須要協助防堵仿冒品的販賣。倉庫裡滿坑滿谷的名牌衣服、鞋子
，但其實都是仿冒品，這些名牌的熱門商品，透過網路販售，在消費者不
知情的情況下，相當暢銷，也讓業者口袋飽飽，平台業者如果接獲檢舉，
就會要求賣家下架，但沒有法源的依據，常引發爭議。智慧財產局積極準
備增修著作權法，如果業者已依商標權利人通知，要求移除網路上的侵權
著作內容，就可免除侵權責任的「安全港」條款，將列入著作權法，預計
在農曆年後再度展開公聽程序，專家認為，對於消費者的權益，應該也要
更多一層保障。目前消費者如果在網路上買到假貨，很容易求償無門，而
有些平台業者只提供最多一萬元的連帶賠償責任，律師認為，平台業者應
該負起對於賣家更多監督的義務，法律上也應該多考量消費者的權益，讓
網路消費更有保障。記者陳姝君黃守銘台北報導。網路上什麼都賣，很多
仿冒品也透過網路來進行銷售，但經濟部現在打算修法、增加網路平台業
者的連帶賠償責任，未來業者也必須要協助防堵仿冒品的販賣。倉庫裡滿
坑滿谷的名牌衣服、鞋子，但其實都是仿冒品，這些名牌的熱門商品，透
過網路販售，在消費者不知情的情況下，相當暢銷，也讓業者口袋飽飽，
平台業者如果接獲檢舉，就會要求賣家下架，但沒有法源的依據，常引發
爭議。智慧財產局積極準備增修著作權法，如果業者已依商標權利人通知
，要求移除網路上的侵權著作內容，就可免除侵權責任的「安全港」條款
，將列入著作權法，預計在農曆年後再度展開公聽程序，專家認為，對於
消費者的權益，應該也要更多一層保障。目前消費者如果在網路上買到假
貨，很容易求償無門，而有些平台業者只提供最多一萬元的連帶賠償責任
，律師認為，平台業者應該負起對於賣家更多監督的義務，法律上也應該
多考量消費者的權益，讓網路消費更有保障。記者陳姝君黃守銘台北報導
。網路上什麼都賣，很多仿冒品也透過網路來進行銷售，但經濟部現在打
算修法、增加網路平台業者的連帶賠償責任，未來業者也必須要協助防堵
仿冒品的販賣。倉庫裡滿坑滿谷的名牌衣服、鞋子，但其實都是仿冒品，
這些名牌的熱門商品，透過網路販售，在消費者不知情的情況下，相當暢
銷，也讓業者口袋飽飽，平台業者如果接獲檢舉，就會要求賣家下架，但
沒有法源的依據，常引發爭議。智慧財產局積極準備增修著作權法，如果
業者已依商標權利人通知，要求移除網路上的侵權著作內容，就可免除侵
權責任的「安全港」條款，將列入著作權法，預計在農曆年後再度展開公
聽程序，專家認為，對於消費者的權益，應該也要更多一層保障。目前消
費者如果在網路上買到假貨，很容易求償無門，而有些平台業者只提供最
多一萬元的連帶賠償責任，律師認為，平台業者應該負起對於賣家更多監
督的義務，法律上也應該多考量消費者的權益，讓網路消費更有保障。記
者陳姝君黃守銘台北報導。網路上什麼都賣，很多仿冒品也透過網路來進
行銷售，但經濟部現在打算修法、增加網路平台業者的連帶賠償責任，未
來業者也必須要協助防堵仿冒品的販賣。倉庫裡滿坑滿谷的名牌衣服、鞋
子，但其實都是仿冒品，這些名牌的熱門商品，透過網路販售，在消費者
不知情的情況下，相當暢銷，也讓業者口袋飽飽，平台業者如果接獲檢舉
，就會要求賣家下架，但沒有法源的依據，常引發爭議。智慧財產局積極
準備增修著作權法，如果業者已依商標權利人通知，要求移除網路上的侵
權著作內容，就可免除侵權責任的「安全港」條款，將列入著作權法，預
計在農曆年後再度展開公聽程序，專家認為，對於消費者的權益，應該也
要更多一層保障。目前消費者如果在網路上買到假貨，很容易求償無門，
而有些平台業者只提供最多一萬元的連帶賠償責任，律師認為，平台業者
應該負起對於賣家更多監督的義務，法律上也應該多考量消費者的權益，
讓網路消費更有保障。記者陳姝君黃守銘台北報導。
