生命線打不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實
、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的
都是受過專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少
、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常有的情況，不過在目前的環境、
想要增加線路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算
多少。生命線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把
。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就
感，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如
飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就
必須有200個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，
來報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的
不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下
來的不到五分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法
因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他
們說民間團體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不
通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟
悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專
業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務
的人卻變多了、電話滿線是常有的情況，不過在目前的環境、想要增加線
路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命
線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休
的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先
生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生
命線，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有20
0個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人
，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像
是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五
分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓
網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團
體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真的是
很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線
或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練的義
工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻變多
了、電話滿線是常有的情況，不過在目前的環境、想要增加線路是不可能
的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不停，
接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先生，
就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生命線
當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常
處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有200個義工來
輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少
，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在實習
的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一。義
工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還
有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量有限
，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真的是很危險的事
，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線或張老師、
都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練的義工。但因為
現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻變多了、電話滿
線是常有的情況，不過在目前的環境、想要增加線路是不可能的事，如果
沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不停，接電話的這
邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就曾經因而
挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當接線義工
，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處於滿線狀
態，要24小時，365天不打烊，就必須有200個義工來輪替，但是
每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，人數年年
下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在實習的王小姐，
跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一。義工變少，但
是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤
高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量有限，他們也只
能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真的是很危險的事，但為什麼
會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民間團
體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練的義工。但因為現在景氣不
好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常有的
情況，不過在目前的環境、想要增加線路是不可能的事，如果沒有政府協
助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不停，接電話的這邊，總是耐
心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少
生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就是
十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，要24
小時，365天不打烊，就必須有200個義工來輪替，但是每兩年招募
一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒有
新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起培
訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一。義工變少，但是求助電話
反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自
殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量有限，他們也只能想辦法，
做多少算多少。生命線打不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣
的情況呢？其實、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求
助電話，接線的都是受過專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力
當義工的人變少、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常有的情況，不過
在目前的環境、想要增加線路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只
能夠做多少、算多少。生命線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為
失意的人拉一把。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是
這種助人的成就感，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有
薪水，也甘之如飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，要24小時，36
5天不打烊，就必須有200個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業
培訓，這幾年，來報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，
也反映大環境的不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百
多人，現在留下來的不到五分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，
生命線也想辦法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒
有政府補助，他們說民間團體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多
少。生命線打不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？
其實、大家很熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接
線的都是受過專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人
變少、需要服務的人卻變多了、電話滿線是常有的情況，不過在目前的環
境、想要增加線路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少
、算多少。生命線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉
一把。已經退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的
成就感，讓劉先生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘
之如飴。三條生命線，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊
，就必須有200個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾
年，來報名的人，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環
境的不景氣，像是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在
留下來的不到五分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想
辦法因應，開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助
，他們說民間團體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線
打不通、真的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家
很熟悉的生命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受
過專業訓練的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要
服務的人卻變多了、電話滿線是常有的情況，不過在目前的環境、想要增
加線路是不可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。
生命線響不停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經
退休的劉先生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓
劉先生在生命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三
條生命線，經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有
200個義工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名
的人，明顯變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣
，像是還在實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不
到五分之一。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，
開拓網路輔導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民
間團體力量有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。生命線打不通、真
的是很危險的事，但為什麼會發生這樣的情況呢？其實、大家很熟悉的生
命線或張老師、都是民間團體設立的求助電話，接線的都是受過專業訓練
的義工。但因為現在景氣不好、有能力當義工的人變少、需要服務的人卻
變多了、電話滿線是常有的情況，不過在目前的環境、想要增加線路是不
可能的事，如果沒有政府協助，他們只能夠做多少、算多少。生命線響不
停，接電話的這邊，總是耐心傾聽，為失意的人拉一把。已經退休的劉先
生，就曾經因而挽救過不少生命。就是這種助人的成就感，讓劉先生在生
命線當接線義工，一當就是十年。沒有薪水，也甘之如飴。三條生命線，
經常處於滿線狀態，要24小時，365天不打烊，就必須有200個義
工來輪替，但是每兩年招募一次的專業培訓，這幾年，來報名的人，明顯
變少，人數年年下降。沒有新血注入，也反映大環境的不景氣，像是還在
實習的王小姐，跟他一起培訓的有一百多人，現在留下來的不到五分之一
。義工變少，但是求助電話反而變多，生命線也想辦法因應，開拓網路輔
導還有主動追蹤高危險的自殺個案，沒有政府補助，他們說民間團體力量
有限，他們也只能想辦法，做多少算多少。
