帶您看一項新科技，台大研究團隊，設計的特殊傳輸裝置，透過皮膚傳輸
，只要握手，就可以將個人資料傳給對方。未來寒暄握手，不用再交換名
片，兩人雙手接觸的那一剎那，電話、住址、電郵信箱等個人的資料就會
藉由皮膚的傳輸，將資訊傳送到對方的接收裝置裡。未來只要將這個小小
的傳輸晶片，放到手機或是手錶上，透過與皮膚的接觸，就可以完成身分
辨識，開啟開關，這樣的近身通訊可以取代藍芽，或是RFID無線射頻
傳輸，成為另一種更酷更炫的無線傳輸技術。同時，台大跨領域合作，讓
遠距醫療系統，更能整合，目前醫師透過網路傳輸的各項訊息，已經可以
正確診斷急性心肌梗塞的病患，及時拯救。不過受限於醫師必須親自診療
的醫療法規，目前遠距醫療只能用在看護，無法透過網路看診，研發人員
希望能透過修法，讓偏遠地區甚至是台商，能享受遠距醫療的便利。記者
陳姝君黃守銘台北報導。帶您看一項新科技，台大研究團隊，設計的特殊
傳輸裝置，透過皮膚傳輸，只要握手，就可以將個人資料傳給對方。未來
寒暄握手，不用再交換名片，兩人雙手接觸的那一剎那，電話、住址、電
郵信箱等個人的資料就會藉由皮膚的傳輸，將資訊傳送到對方的接收裝置
裡。未來只要將這個小小的傳輸晶片，放到手機或是手錶上，透過與皮膚
的接觸，就可以完成身分辨識，開啟開關，這樣的近身通訊可以取代藍芽
，或是RFID無線射頻傳輸，成為另一種更酷更炫的無線傳輸技術。同
時，台大跨領域合作，讓遠距醫療系統，更能整合，目前醫師透過網路傳
輸的各項訊息，已經可以正確診斷急性心肌梗塞的病患，及時拯救。不過
受限於醫師必須親自診療的醫療法規，目前遠距醫療只能用在看護，無法
透過網路看診，研發人員希望能透過修法，讓偏遠地區甚至是台商，能享
受遠距醫療的便利。記者陳姝君黃守銘台北報導。帶您看一項新科技，台
大研究團隊，設計的特殊傳輸裝置，透過皮膚傳輸，只要握手，就可以將
個人資料傳給對方。未來寒暄握手，不用再交換名片，兩人雙手接觸的那
一剎那，電話、住址、電郵信箱等個人的資料就會藉由皮膚的傳輸，將資
訊傳送到對方的接收裝置裡。未來只要將這個小小的傳輸晶片，放到手機
或是手錶上，透過與皮膚的接觸，就可以完成身分辨識，開啟開關，這樣
的近身通訊可以取代藍芽，或是RFID無線射頻傳輸，成為另一種更酷
更炫的無線傳輸技術。同時，台大跨領域合作，讓遠距醫療系統，更能整
合，目前醫師透過網路傳輸的各項訊息，已經可以正確診斷急性心肌梗塞
的病患，及時拯救。不過受限於醫師必須親自診療的醫療法規，目前遠距
醫療只能用在看護，無法透過網路看診，研發人員希望能透過修法，讓偏
遠地區甚至是台商，能享受遠距醫療的便利。記者陳姝君黃守銘台北報導
。帶您看一項新科技，台大研究團隊，設計的特殊傳輸裝置，透過皮膚傳
輸，只要握手，就可以將個人資料傳給對方。未來寒暄握手，不用再交換
名片，兩人雙手接觸的那一剎那，電話、住址、電郵信箱等個人的資料就
會藉由皮膚的傳輸，將資訊傳送到對方的接收裝置裡。未來只要將這個小
小的傳輸晶片，放到手機或是手錶上，透過與皮膚的接觸，就可以完成身
分辨識，開啟開關，這樣的近身通訊可以取代藍芽，或是RFID無線射
頻傳輸，成為另一種更酷更炫的無線傳輸技術。同時，台大跨領域合作，
讓遠距醫療系統，更能整合，目前醫師透過網路傳輸的各項訊息，已經可
以正確診斷急性心肌梗塞的病患，及時拯救。不過受限於醫師必須親自診
療的醫療法規，目前遠距醫療只能用在看護，無法透過網路看診，研發人
員希望能透過修法，讓偏遠地區甚至是台商，能享受遠距醫療的便利。記
者陳姝君黃守銘台北報導。帶您看一項新科技，台大研究團隊，設計的特
殊傳輸裝置，透過皮膚傳輸，只要握手，就可以將個人資料傳給對方。未
來寒暄握手，不用再交換名片，兩人雙手接觸的那一剎那，電話、住址、
電郵信箱等個人的資料就會藉由皮膚的傳輸，將資訊傳送到對方的接收裝
置裡。未來只要將這個小小的傳輸晶片，放到手機或是手錶上，透過與皮
膚的接觸，就可以完成身分辨識，開啟開關，這樣的近身通訊可以取代藍
芽，或是RFID無線射頻傳輸，成為另一種更酷更炫的無線傳輸技術。
同時，台大跨領域合作，讓遠距醫療系統，更能整合，目前醫師透過網路
傳輸的各項訊息，已經可以正確診斷急性心肌梗塞的病患，及時拯救。不
過受限於醫師必須親自診療的醫療法規，目前遠距醫療只能用在看護，無
法透過網路看診，研發人員希望能透過修法，讓偏遠地區甚至是台商，能
享受遠距醫療的便利。記者陳姝君黃守銘台北報導。帶您看一項新科技，
台大研究團隊，設計的特殊傳輸裝置，透過皮膚傳輸，只要握手，就可以
將個人資料傳給對方。未來寒暄握手，不用再交換名片，兩人雙手接觸的
那一剎那，電話、住址、電郵信箱等個人的資料就會藉由皮膚的傳輸，將
資訊傳送到對方的接收裝置裡。未來只要將這個小小的傳輸晶片，放到手
機或是手錶上，透過與皮膚的接觸，就可以完成身分辨識，開啟開關，這
樣的近身通訊可以取代藍芽，或是RFID無線射頻傳輸，成為另一種更
酷更炫的無線傳輸技術。同時，台大跨領域合作，讓遠距醫療系統，更能
整合，目前醫師透過網路傳輸的各項訊息，已經可以正確診斷急性心肌梗
塞的病患，及時拯救。不過受限於醫師必須親自診療的醫療法規，目前遠
距醫療只能用在看護，無法透過網路看診，研發人員希望能透過修法，讓
偏遠地區甚至是台商，能享受遠距醫療的便利。記者陳姝君黃守銘台北報
導。
