因為越戰，停飛30年的美國跟越南之間的直航班機正式復航，首班由舊
金山飛往胡志明市的班機，在今天抵達越南．另外，通用汽車則是宣布在
歐洲大幅裁員一萬兩千人．詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國聯合航空從舊金山飛往越南胡志明市的班機在今天飛抵胡志明國際機場
。1975年四月越戰結束前，美國最後一班客機離開越南，九零年代重
建外交關係，但是一直沒有恢復商業直航，去年年底美國和越南在華盛頓
簽署航空協議，恢復兩國貨運與客運直航，今天美國客機飛抵胡志明，也
象徵兩國關係邁入新的階段。全球最大汽車業者通用汽車週四證實，未來
將在歐洲裁減一萬二千名員工，約佔歐洲勞工總數的五分之一，其中多數
裁員將在薪資相對較高的德國境內進行，目前還沒有計畫關廠強迫員工離
職，估計裁員可以省下將近六億七千萬美元的成本。日本經濟趨緩的警訊
陸續出現，根據亞洲華爾街日報的報導，日本這個星期公佈的幾項經濟數
據，包括修正後的國民生產毛額數字低於預期，10月機械訂單減少3.
1%，10月工業生產意外滑落1.6%，經濟領先指標也連續兩個月低
於50，顯示擺脫平成不景氣的路再生波折，但是經濟學家認為，長期而
言已經沒有先前政策無效以及企業重整所面臨的危機。因為越戰，停飛3
0年的美國跟越南之間的直航班機正式復航，首班由舊金山飛往胡志明市
的班機，在今天抵達越南．另外，通用汽車則是宣布在歐洲大幅裁員一萬
兩千人．詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯合航空從舊金
山飛往越南胡志明市的班機在今天飛抵胡志明國際機場。1975年四月
越戰結束前，美國最後一班客機離開越南，九零年代重建外交關係，但是
一直沒有恢復商業直航，去年年底美國和越南在華盛頓簽署航空協議，恢
復兩國貨運與客運直航，今天美國客機飛抵胡志明，也象徵兩國關係邁入
新的階段。全球最大汽車業者通用汽車週四證實，未來將在歐洲裁減一萬
二千名員工，約佔歐洲勞工總數的五分之一，其中多數裁員將在薪資相對
較高的德國境內進行，目前還沒有計畫關廠強迫員工離職，估計裁員可以
省下將近六億七千萬美元的成本。日本經濟趨緩的警訊陸續出現，根據亞
洲華爾街日報的報導，日本這個星期公佈的幾項經濟數據，包括修正後的
國民生產毛額數字低於預期，10月機械訂單減少3.1%，10月工業
生產意外滑落1.6%，經濟領先指標也連續兩個月低於50，顯示擺脫
平成不景氣的路再生波折，但是經濟學家認為，長期而言已經沒有先前政
策無效以及企業重整所面臨的危機。因為越戰，停飛30年的美國跟越南
之間的直航班機正式復航，首班由舊金山飛往胡志明市的班機，在今天抵
達越南．另外，通用汽車則是宣布在歐洲大幅裁員一萬兩千人．詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國聯合航空從舊金山飛往越南胡志明
市的班機在今天飛抵胡志明國際機場。1975年四月越戰結束前，美國
最後一班客機離開越南，九零年代重建外交關係，但是一直沒有恢復商業
直航，去年年底美國和越南在華盛頓簽署航空協議，恢復兩國貨運與客運
直航，今天美國客機飛抵胡志明，也象徵兩國關係邁入新的階段。全球最
大汽車業者通用汽車週四證實，未來將在歐洲裁減一萬二千名員工，約佔
歐洲勞工總數的五分之一，其中多數裁員將在薪資相對較高的德國境內進
行，目前還沒有計畫關廠強迫員工離職，估計裁員可以省下將近六億七千
萬美元的成本。日本經濟趨緩的警訊陸續出現，根據亞洲華爾街日報的報
導，日本這個星期公佈的幾項經濟數據，包括修正後的國民生產毛額數字
低於預期，10月機械訂單減少3.1%，10月工業生產意外滑落1.
6%，經濟領先指標也連續兩個月低於50，顯示擺脫平成不景氣的路再
生波折，但是經濟學家認為，長期而言已經沒有先前政策無效以及企業重
整所面臨的危機。因為越戰，停飛30年的美國跟越南之間的直航班機正
式復航，首班由舊金山飛往胡志明市的班機，在今天抵達越南．另外，通
用汽車則是宣布在歐洲大幅裁員一萬兩千人．詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國聯合航空從舊金山飛往越南胡志明市的班機在今天飛
抵胡志明國際機場。1975年四月越戰結束前，美國最後一班客機離開
越南，九零年代重建外交關係，但是一直沒有恢復商業直航，去年年底美
國和越南在華盛頓簽署航空協議，恢復兩國貨運與客運直航，今天美國客
機飛抵胡志明，也象徵兩國關係邁入新的階段。全球最大汽車業者通用汽
車週四證實，未來將在歐洲裁減一萬二千名員工，約佔歐洲勞工總數的五
分之一，其中多數裁員將在薪資相對較高的德國境內進行，目前還沒有計
畫關廠強迫員工離職，估計裁員可以省下將近六億七千萬美元的成本。日
本經濟趨緩的警訊陸續出現，根據亞洲華爾街日報的報導，日本這個星期
公佈的幾項經濟數據，包括修正後的國民生產毛額數字低於預期，10月
機械訂單減少3.1%，10月工業生產意外滑落1.6%，經濟領先指
標也連續兩個月低於50，顯示擺脫平成不景氣的路再生波折，但是經濟
學家認為，長期而言已經沒有先前政策無效以及企業重整所面臨的危機。
因為越戰，停飛30年的美國跟越南之間的直航班機正式復航，首班由舊
金山飛往胡志明市的班機，在今天抵達越南．另外，通用汽車則是宣布在
歐洲大幅裁員一萬兩千人．詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國聯合航空從舊金山飛往越南胡志明市的班機在今天飛抵胡志明國際機場
。1975年四月越戰結束前，美國最後一班客機離開越南，九零年代重
建外交關係，但是一直沒有恢復商業直航，去年年底美國和越南在華盛頓
簽署航空協議，恢復兩國貨運與客運直航，今天美國客機飛抵胡志明，也
象徵兩國關係邁入新的階段。全球最大汽車業者通用汽車週四證實，未來
將在歐洲裁減一萬二千名員工，約佔歐洲勞工總數的五分之一，其中多數
裁員將在薪資相對較高的德國境內進行，目前還沒有計畫關廠強迫員工離
職，估計裁員可以省下將近六億七千萬美元的成本。日本經濟趨緩的警訊
陸續出現，根據亞洲華爾街日報的報導，日本這個星期公佈的幾項經濟數
據，包括修正後的國民生產毛額數字低於預期，10月機械訂單減少3.
1%，10月工業生產意外滑落1.6%，經濟領先指標也連續兩個月低
於50，顯示擺脫平成不景氣的路再生波折，但是經濟學家認為，長期而
言已經沒有先前政策無效以及企業重整所面臨的危機。
