聯合國兒童基金會在星期四發表的年度報告當中指出，全球有超過半數的
兒童，也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪．而造成兒
童權益被剝奪的原音，則跟各國政府沒有落實人權與經濟改革有關。在戰
火蹂躪下的伊拉克，兒童每天上學都得擔心遭到砲火的襲擊，或者成為綁
架的目標，使得他們接受教育的權利，受到了嚴重的威脅在羅馬尼亞，貧
窮造成兒童淪落街頭，有的被迫淪為妓女，有的成為人口販子的肉票。聯
合國兒童基金會，昨天在倫敦公佈的年度報告顯示，全球有超過半數的兒
童，因為戰爭，貧窮跟愛滋的肆虐，境遇十分悽慘，sb兒童的權益飽受
威脅這並不是因為某些我們無法想像的神秘理由所造成的而是某些國家跟
擁權者的蓄意選擇貧窮不會無中生有戰爭不會無緣無故發生愛滋不會自動
擴散這些都是我們造成的惡果這項報告的統計顯示，全球約有六億四千萬
的兒童缺乏適當的棲身處所，四億兒童無法獲得安全的飲用水，二億七千
萬兒童無法享受健保服務，另外還有一億四千萬兒童，其中大部分是女童
，從來沒有上過學。至於全球愛滋兒童的人數也已經攀升到1500萬人
。聯合國兒童基金會指出，雖然一九八九年兒童權利公約，明定兒童擁有
健康和生長環境受保障的權利，兒童權益卻常遭到危害跟剝奪，各國政府
如果能夠落實人權和經濟改革，同時在制定重大決策的時候，能夠從保障
兒童的角度思考，才能給兒童光明的未來。聯合國兒童基金會在星期四發
表的年度報告當中指出，全球有超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽
受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪．而造成兒童權益被剝奪的原音，則跟各
國政府沒有落實人權與經濟改革有關。在戰火蹂躪下的伊拉克，兒童每天
上學都得擔心遭到砲火的襲擊，或者成為綁架的目標，使得他們接受教育
的權利，受到了嚴重的威脅在羅馬尼亞，貧窮造成兒童淪落街頭，有的被
迫淪為妓女，有的成為人口販子的肉票。聯合國兒童基金會，昨天在倫敦
公佈的年度報告顯示，全球有超過半數的兒童，因為戰爭，貧窮跟愛滋的
肆虐，境遇十分悽慘，sb兒童的權益飽受威脅這並不是因為某些我們無
法想像的神秘理由所造成的而是某些國家跟擁權者的蓄意選擇貧窮不會無
中生有戰爭不會無緣無故發生愛滋不會自動擴散這些都是我們造成的惡果
這項報告的統計顯示，全球約有六億四千萬的兒童缺乏適當的棲身處所，
四億兒童無法獲得安全的飲用水，二億七千萬兒童無法享受健保服務，另
外還有一億四千萬兒童，其中大部分是女童，從來沒有上過學。至於全球
愛滋兒童的人數也已經攀升到1500萬人。聯合國兒童基金會指出，雖
然一九八九年兒童權利公約，明定兒童擁有健康和生長環境受保障的權利
，兒童權益卻常遭到危害跟剝奪，各國政府如果能夠落實人權和經濟改革
，同時在制定重大決策的時候，能夠從保障兒童的角度思考，才能給兒童
光明的未來。聯合國兒童基金會在星期四發表的年度報告當中指出，全球
有超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂
躪．而造成兒童權益被剝奪的原音，則跟各國政府沒有落實人權與經濟改
革有關。在戰火蹂躪下的伊拉克，兒童每天上學都得擔心遭到砲火的襲擊
，或者成為綁架的目標，使得他們接受教育的權利，受到了嚴重的威脅在
羅馬尼亞，貧窮造成兒童淪落街頭，有的被迫淪為妓女，有的成為人口販
子的肉票。聯合國兒童基金會，昨天在倫敦公佈的年度報告顯示，全球有
超過半數的兒童，因為戰爭，貧窮跟愛滋的肆虐，境遇十分悽慘，sb兒
童的權益飽受威脅這並不是因為某些我們無法想像的神秘理由所造成的而
是某些國家跟擁權者的蓄意選擇貧窮不會無中生有戰爭不會無緣無故發生
愛滋不會自動擴散這些都是我們造成的惡果這項報告的統計顯示，全球約
有六億四千萬的兒童缺乏適當的棲身處所，四億兒童無法獲得安全的飲用
水，二億七千萬兒童無法享受健保服務，另外還有一億四千萬兒童，其中
大部分是女童，從來沒有上過學。至於全球愛滋兒童的人數也已經攀升到
1500萬人。聯合國兒童基金會指出，雖然一九八九年兒童權利公約，
明定兒童擁有健康和生長環境受保障的權利，兒童權益卻常遭到危害跟剝
奪，各國政府如果能夠落實人權和經濟改革，同時在制定重大決策的時候
，能夠從保障兒童的角度思考，才能給兒童光明的未來。聯合國兒童基金
會在星期四發表的年度報告當中指出，全球有超過半數的兒童，也就是多
達十億兒童飽受窮困，愛滋病以及戰爭的蹂躪．而造成兒童權益被剝奪的
原音，則跟各國政府沒有落實人權與經濟改革有關。在戰火蹂躪下的伊拉
克，兒童每天上學都得擔心遭到砲火的襲擊，或者成為綁架的目標，使得
他們接受教育的權利，受到了嚴重的威脅在羅馬尼亞，貧窮造成兒童淪落
街頭，有的被迫淪為妓女，有的成為人口販子的肉票。聯合國兒童基金會
，昨天在倫敦公佈的年度報告顯示，全球有超過半數的兒童，因為戰爭，
貧窮跟愛滋的肆虐，境遇十分悽慘，sb兒童的權益飽受威脅這並不是因
為某些我們無法想像的神秘理由所造成的而是某些國家跟擁權者的蓄意選
擇貧窮不會無中生有戰爭不會無緣無故發生愛滋不會自動擴散這些都是我
們造成的惡果這項報告的統計顯示，全球約有六億四千萬的兒童缺乏適當
的棲身處所，四億兒童無法獲得安全的飲用水，二億七千萬兒童無法享受
健保服務，另外還有一億四千萬兒童，其中大部分是女童，從來沒有上過
學。至於全球愛滋兒童的人數也已經攀升到1500萬人。聯合國兒童基
金會指出，雖然一九八九年兒童權利公約，明定兒童擁有健康和生長環境
受保障的權利，兒童權益卻常遭到危害跟剝奪，各國政府如果能夠落實人
權和經濟改革，同時在制定重大決策的時候，能夠從保障兒童的角度思考
，才能給兒童光明的未來。聯合國兒童基金會在星期四發表的年度報告當
中指出，全球有超過半數的兒童，也就是多達十億兒童飽受窮困，愛滋病
以及戰爭的蹂躪．而造成兒童權益被剝奪的原音，則跟各國政府沒有落實
人權與經濟改革有關。在戰火蹂躪下的伊拉克，兒童每天上學都得擔心遭
到砲火的襲擊，或者成為綁架的目標，使得他們接受教育的權利，受到了
嚴重的威脅在羅馬尼亞，貧窮造成兒童淪落街頭，有的被迫淪為妓女，有
的成為人口販子的肉票。聯合國兒童基金會，昨天在倫敦公佈的年度報告
顯示，全球有超過半數的兒童，因為戰爭，貧窮跟愛滋的肆虐，境遇十分
悽慘，sb兒童的權益飽受威脅這並不是因為某些我們無法想像的神秘理
由所造成的而是某些國家跟擁權者的蓄意選擇貧窮不會無中生有戰爭不會
無緣無故發生愛滋不會自動擴散這些都是我們造成的惡果這項報告的統計
顯示，全球約有六億四千萬的兒童缺乏適當的棲身處所，四億兒童無法獲
得安全的飲用水，二億七千萬兒童無法享受健保服務，另外還有一億四千
萬兒童，其中大部分是女童，從來沒有上過學。至於全球愛滋兒童的人數
也已經攀升到1500萬人。聯合國兒童基金會指出，雖然一九八九年兒
童權利公約，明定兒童擁有健康和生長環境受保障的權利，兒童權益卻常
遭到危害跟剝奪，各國政府如果能夠落實人權和經濟改革，同時在制定重
大決策的時候，能夠從保障兒童的角度思考，才能給兒童光明的未來。
