鐘擺效應會不會出現，大家都很關心。雖然外界看好國民黨，立委選贏、
等於搶下灘頭堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支
持者，讓局勢逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨
得重新檢討路線，提出讓人民感動的議題。同樣是深深一鞠躬，但是國民
兩黨陣營，卻是兩樣情。立委大選的結束，也意味著總統大選，馬謝對決
的肉搏戰才正要展開。值得注意的是，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治
勢力已經正式跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重
要的指標。地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢是否將延續到兩個
月後的總統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不過，in拿出這兩屆的
立委選舉政黨票的得票數據比較，藍軍的部分，雖然成長八個百分點，不
過，綠營的部分，雖然支持度略為下降，但其實還是維持在四成左右的基
本盤，out。這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是否反而激出綠營支
持者的凝聚力，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝負關鍵。國民黨勝
選的氣勢，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟是馬還是謝佔了優
勢，還很難定論。不過，可以肯定的是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸
勢必將回歸中間路線。鐘擺效應會不會出現，大家都很關心。雖然外界看
好國民黨，立委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗
，也可能凝聚，綠營支持者，讓局勢逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應
發酵，學者說，民進黨得重新檢討路線，提出讓人民感動的議題。同樣是
深深一鞠躬，但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。立委大選的結束，也意味
著總統大選，馬謝對決的肉搏戰才正要展開。值得注意的是，立委選戰結
果，突顯了藍軍的政治勢力已經正式跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊
，將是總統大選勝敗重要的指標。地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治
形勢是否將延續到兩個月後的總統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不
過，in拿出這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據比較，藍軍的部分，雖
然成長八個百分點，不過，綠營的部分，雖然支持度略為下降，但其實還
是維持在四成左右的基本盤，out。這樣的選情之下，這次民進黨敗選
，是否反而激出綠營支持者的凝聚力，營造出鐘擺效應，將成為總統大選
的勝負關鍵。國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選
究竟是馬還是謝佔了優勢，還很難定論。不過，可以肯定的是，為爭取選
民支持，藍綠選戰主軸勢必將回歸中間路線。鐘擺效應會不會出現，大家
都很關心。雖然外界看好國民黨，立委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有
學者分析，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支持者，讓局勢逆轉。但是短
時間內，要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨得重新檢討路線，提出讓人
民感動的議題。同樣是深深一鞠躬，但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。立
委大選的結束，也意味著總統大選，馬謝對決的肉搏戰才正要展開。值得
注意的是，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治勢力已經正式跨過濁水溪，
重新洗牌後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重要的指標。地方政治勢力的
重新洗牌，這樣的政治形勢是否將延續到兩個月後的總統大選，藍綠陣營
各自有不同的解讀。不過，in拿出這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據
比較，藍軍的部分，雖然成長八個百分點，不過，綠營的部分，雖然支持
度略為下降，但其實還是維持在四成左右的基本盤，out。這樣的選情
之下，這次民進黨敗選，是否反而激出綠營支持者的凝聚力，營造出鐘擺
效應，將成為總統大選的勝負關鍵。國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的
危機意識，讓總統大選究竟是馬還是謝佔了優勢，還很難定論。不過，可
以肯定的是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸勢必將回歸中間路線。鐘擺
效應會不會出現，大家都很關心。雖然外界看好國民黨，立委選贏、等於
搶下灘頭堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支持者
，讓局勢逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨得重
新檢討路線，提出讓人民感動的議題。同樣是深深一鞠躬，但是國民兩黨
陣營，卻是兩樣情。立委大選的結束，也意味著總統大選，馬謝對決的肉
搏戰才正要展開。值得注意的是，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治勢力
已經正式跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重要的
指標。地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢是否將延續到兩個月後
的總統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不過，in拿出這兩屆的立委
選舉政黨票的得票數據比較，藍軍的部分，雖然成長八個百分點，不過，
綠營的部分，雖然支持度略為下降，但其實還是維持在四成左右的基本盤
，out。這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是否反而激出綠營支持者
的凝聚力，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝負關鍵。國民黨勝選的
氣勢，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟是馬還是謝佔了優勢，
還很難定論。不過，可以肯定的是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸勢必
將回歸中間路線。鐘擺效應會不會出現，大家都很關心。雖然外界看好國
民黨，立委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗，也
可能凝聚，綠營支持者，讓局勢逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵
，學者說，民進黨得重新檢討路線，提出讓人民感動的議題。同樣是深深
一鞠躬，但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。立委大選的結束，也意味著總
統大選，馬謝對決的肉搏戰才正要展開。值得注意的是，立委選戰結果，
突顯了藍軍的政治勢力已經正式跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將
是總統大選勝敗重要的指標。地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢
是否將延續到兩個月後的總統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不過，
in拿出這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據比較，藍軍的部分，雖然成
長八個百分點，不過，綠營的部分，雖然支持度略為下降，但其實還是維
持在四成左右的基本盤，out。這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是
否反而激出綠營支持者的凝聚力，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝
負關鍵。國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟
是馬還是謝佔了優勢，還很難定論。不過，可以肯定的是，為爭取選民支
持，藍綠選戰主軸勢必將回歸中間路線。鐘擺效應會不會出現，大家都很
關心。雖然外界看好國民黨，立委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有學者
分析，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支持者，讓局勢逆轉。但是短時間
內，要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨得重新檢討路線，提出讓人民感
動的議題。同樣是深深一鞠躬，但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。立委大
選的結束，也意味著總統大選，馬謝對決的肉搏戰才正要展開。值得注意
的是，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治勢力已經正式跨過濁水溪，重新
洗牌後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重要的指標。地方政治勢力的重新
洗牌，這樣的政治形勢是否將延續到兩個月後的總統大選，藍綠陣營各自
有不同的解讀。不過，in拿出這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據比較
，藍軍的部分，雖然成長八個百分點，不過，綠營的部分，雖然支持度略
為下降，但其實還是維持在四成左右的基本盤，out。這樣的選情之下
，這次民進黨敗選，是否反而激出綠營支持者的凝聚力，營造出鐘擺效應
，將成為總統大選的勝負關鍵。國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的危機
意識，讓總統大選究竟是馬還是謝佔了優勢，還很難定論。不過，可以肯
定的是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸勢必將回歸中間路線。鐘擺效應
會不會出現，大家都很關心。雖然外界看好國民黨，立委選贏、等於搶下
灘頭堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支持者，讓
局勢逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨得重新檢
討路線，提出讓人民感動的議題。同樣是深深一鞠躬，但是國民兩黨陣營
，卻是兩樣情。立委大選的結束，也意味著總統大選，馬謝對決的肉搏戰
才正要展開。值得注意的是，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治勢力已經
正式跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重要的指標
。地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢是否將延續到兩個月後的總
統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不過，in拿出這兩屆的立委選舉
政黨票的得票數據比較，藍軍的部分，雖然成長八個百分點，不過，綠營
的部分，雖然支持度略為下降，但其實還是維持在四成左右的基本盤，o
ut。這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是否反而激出綠營支持者的凝
聚力，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝負關鍵。國民黨勝選的氣勢
，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟是馬還是謝佔了優勢，還很
難定論。不過，可以肯定的是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸勢必將回
歸中間路線。鐘擺效應會不會出現，大家都很關心。雖然外界看好國民黨
，立委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗，也可能
凝聚，綠營支持者，讓局勢逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵，學
者說，民進黨得重新檢討路線，提出讓人民感動的議題。同樣是深深一鞠
躬，但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。立委大選的結束，也意味著總統大
選，馬謝對決的肉搏戰才正要展開。值得注意的是，立委選戰結果，突顯
了藍軍的政治勢力已經正式跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將是總
統大選勝敗重要的指標。地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢是否
將延續到兩個月後的總統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不過，in
拿出這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據比較，藍軍的部分，雖然成長八
個百分點，不過，綠營的部分，雖然支持度略為下降，但其實還是維持在
四成左右的基本盤，out。這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是否反
而激出綠營支持者的凝聚力，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝負關
鍵。國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟是馬
還是謝佔了優勢，還很難定論。不過，可以肯定的是，為爭取選民支持，
藍綠選戰主軸勢必將回歸中間路線。鐘擺效應會不會出現，大家都很關心
。雖然外界看好國民黨，立委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有學者分析
，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支持者，讓局勢逆轉。但是短時間內，
要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨得重新檢討路線，提出讓人民感動的
議題。同樣是深深一鞠躬，但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。立委大選的
結束，也意味著總統大選，馬謝對決的肉搏戰才正要展開。值得注意的是
，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治勢力已經正式跨過濁水溪，重新洗牌
後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重要的指標。地方政治勢力的重新洗牌
，這樣的政治形勢是否將延續到兩個月後的總統大選，藍綠陣營各自有不
同的解讀。不過，in拿出這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據比較，藍
軍的部分，雖然成長八個百分點，不過，綠營的部分，雖然支持度略為下
降，但其實還是維持在四成左右的基本盤，out。這樣的選情之下，這
次民進黨敗選，是否反而激出綠營支持者的凝聚力，營造出鐘擺效應，將
成為總統大選的勝負關鍵。國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的危機意識
，讓總統大選究竟是馬還是謝佔了優勢，還很難定論。不過，可以肯定的
是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸勢必將回歸中間路線。鐘擺效應會不
會出現，大家都很關心。雖然外界看好國民黨，立委選贏、等於搶下灘頭
堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗，也可能凝聚，綠營支持者，讓局勢
逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵，學者說，民進黨得重新檢討路
線，提出讓人民感動的議題。同樣是深深一鞠躬，但是國民兩黨陣營，卻
是兩樣情。立委大選的結束，也意味著總統大選，馬謝對決的肉搏戰才正
要展開。值得注意的是，立委選戰結果，突顯了藍軍的政治勢力已經正式
跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將是總統大選勝敗重要的指標。地
方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢是否將延續到兩個月後的總統大
選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不過，in拿出這兩屆的立委選舉政黨
票的得票數據比較，藍軍的部分，雖然成長八個百分點，不過，綠營的部
分，雖然支持度略為下降，但其實還是維持在四成左右的基本盤，out
。這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是否反而激出綠營支持者的凝聚力
，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝負關鍵。國民黨勝選的氣勢，和
民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟是馬還是謝佔了優勢，還很難定
論。不過，可以肯定的是，為爭取選民支持，藍綠選戰主軸勢必將回歸中
間路線。鐘擺效應會不會出現，大家都很關心。雖然外界看好國民黨，立
委選贏、等於搶下灘頭堡，不過，有學者分析，民進黨挫敗，也可能凝聚
，綠營支持者，讓局勢逆轉。但是短時間內，要讓鐘擺效應發酵，學者說
，民進黨得重新檢討路線，提出讓人民感動的議題。同樣是深深一鞠躬，
但是國民兩黨陣營，卻是兩樣情。立委大選的結束，也意味著總統大選，
馬謝對決的肉搏戰才正要展開。值得注意的是，立委選戰結果，突顯了藍
軍的政治勢力已經正式跨過濁水溪，重新洗牌後的藍綠板塊，將是總統大
選勝敗重要的指標。地方政治勢力的重新洗牌，這樣的政治形勢是否將延
續到兩個月後的總統大選，藍綠陣營各自有不同的解讀。不過，in拿出
這兩屆的立委選舉政黨票的得票數據比較，藍軍的部分，雖然成長八個百
分點，不過，綠營的部分，雖然支持度略為下降，但其實還是維持在四成
左右的基本盤，out。這樣的選情之下，這次民進黨敗選，是否反而激
出綠營支持者的凝聚力，營造出鐘擺效應，將成為總統大選的勝負關鍵。
國民黨勝選的氣勢，和民進黨敗選的危機意識，讓總統大選究竟是馬還是
謝佔了優勢，還很難定論。不過，可以肯定的是，為爭取選民支持，藍綠
選戰主軸勢必將回歸中間路線。
