這次立委選舉，讓國民黨成為國會最大黨,會不會出現鐘擺效應，讓國民
黨贏了這一次的立委選戰，卻輸了總統大選。馬英九說，會用謙卑心態，
面對選戰,應該不會有鐘擺效應,重點是不能得意忘形。立委選戰國民黨
打了勝利的一仗,將成為國會最大黨,而根據過去選舉經驗，國民黨擔心
接下來的總統大選會發生鐘擺效應，反而影響3月總統大選泛藍選情優勢
,不過馬英九強調用謙卑心態面對挑戰!立委席次國民黨創新高,總共包
辦81席,囊括2/3以上的席次,聯合無黨有86席,更是超過3/4
修憲門檻,國會沒有制衡力量,外界拋出修憲議題,對此國民黨謹慎以對
!要不要修憲達到國會制衡,國民黨內口徑一致,不過國會一黨獨大的生
態,開始成為外界關注的焦點!而這一次國親合作創下國會席次紀錄,國
親是否從選前合作走向選後合併,兩黨主席表示拭目以待,合併時間點似
乎也不遠了!記者李曉儒陳信隆台北報導這次立委選舉，讓國民黨成為國
會最大黨,會不會出現鐘擺效應，讓國民黨贏了這一次的立委選戰，卻輸
了總統大選。馬英九說，會用謙卑心態，面對選戰,應該不會有鐘擺效應
,重點是不能得意忘形。立委選戰國民黨打了勝利的一仗,將成為國會最
大黨,而根據過去選舉經驗，國民黨擔心接下來的總統大選會發生鐘擺效
應，反而影響3月總統大選泛藍選情優勢,不過馬英九強調用謙卑心態面
對挑戰!立委席次國民黨創新高,總共包辦81席,囊括2/3以上的席
次,聯合無黨有86席,更是超過3/4修憲門檻,國會沒有制衡力量,
外界拋出修憲議題,對此國民黨謹慎以對!要不要修憲達到國會制衡,國
民黨內口徑一致,不過國會一黨獨大的生態,開始成為外界關注的焦點!
而這一次國親合作創下國會席次紀錄,國親是否從選前合作走向選後合併
,兩黨主席表示拭目以待,合併時間點似乎也不遠了!記者李曉儒陳信隆
台北報導這次立委選舉，讓國民黨成為國會最大黨,會不會出現鐘擺效應
，讓國民黨贏了這一次的立委選戰，卻輸了總統大選。馬英九說，會用謙
卑心態，面對選戰,應該不會有鐘擺效應,重點是不能得意忘形。立委選
戰國民黨打了勝利的一仗,將成為國會最大黨,而根據過去選舉經驗，國
民黨擔心接下來的總統大選會發生鐘擺效應，反而影響3月總統大選泛藍
選情優勢,不過馬英九強調用謙卑心態面對挑戰!立委席次國民黨創新高
,總共包辦81席,囊括2/3以上的席次,聯合無黨有86席,更是超
過3/4修憲門檻,國會沒有制衡力量,外界拋出修憲議題,對此國民黨
謹慎以對!要不要修憲達到國會制衡,國民黨內口徑一致,不過國會一黨
獨大的生態,開始成為外界關注的焦點!而這一次國親合作創下國會席次
紀錄,國親是否從選前合作走向選後合併,兩黨主席表示拭目以待,合併
時間點似乎也不遠了!記者李曉儒陳信隆台北報導
