還有一個不可不知道的訊息是，房屋施工時間。因為噪音問題，環保署將
提議，規範住宅區的工程施工時間，只能在平日的上午八點到晚間九點，
例假日不得動工，違規者最高將處三萬罰款。像這樣為了整修房屋，在住
宅裡敲敲打打，產生的噪音，實在讓人受不了，刺耳的聲音，不但擾人清
夢，聽久了，還會讓人情緒不穩定，甚至影響聽力，以往沒法可管只能憑
住戶的良心，但是未來這樣的清況可要注意，環保署將提議，規範住宅施
工時間，施工只限於上午八點到晚間九點，提早或超過都不可以，如果違
規，將被處以三千到三萬元的罰款挖馬路，拉電線，怪手開挖，環保署對
於營建工程的噪音管制也將更嚴厲，最會吵人的營建工程，一定要向當地
的環保局申請才可以，否則也將開罰4500到四萬五施工噪音聽久了真
的會讓人情緒變差，甚至影響健康，道德勸說憑良心施工沒辦法，只好靠
法規控管還有一個不可不知道的訊息是，房屋施工時間。因為噪音問題，
環保署將提議，規範住宅區的工程施工時間，只能在平日的上午八點到晚
間九點，例假日不得動工，違規者最高將處三萬罰款。像這樣為了整修房
屋，在住宅裡敲敲打打，產生的噪音，實在讓人受不了，刺耳的聲音，不
但擾人清夢，聽久了，還會讓人情緒不穩定，甚至影響聽力，以往沒法可
管只能憑住戶的良心，但是未來這樣的清況可要注意，環保署將提議，規
範住宅施工時間，施工只限於上午八點到晚間九點，提早或超過都不可以
，如果違規，將被處以三千到三萬元的罰款挖馬路，拉電線，怪手開挖，
環保署對於營建工程的噪音管制也將更嚴厲，最會吵人的營建工程，一定
要向當地的環保局申請才可以，否則也將開罰4500到四萬五施工噪音
聽久了真的會讓人情緒變差，甚至影響健康，道德勸說憑良心施工沒辦法
，只好靠法規控管還有一個不可不知道的訊息是，房屋施工時間。因為噪
音問題，環保署將提議，規範住宅區的工程施工時間，只能在平日的上午
八點到晚間九點，例假日不得動工，違規者最高將處三萬罰款。像這樣為
了整修房屋，在住宅裡敲敲打打，產生的噪音，實在讓人受不了，刺耳的
聲音，不但擾人清夢，聽久了，還會讓人情緒不穩定，甚至影響聽力，以
往沒法可管只能憑住戶的良心，但是未來這樣的清況可要注意，環保署將
提議，規範住宅施工時間，施工只限於上午八點到晚間九點，提早或超過
都不可以，如果違規，將被處以三千到三萬元的罰款挖馬路，拉電線，怪
手開挖，環保署對於營建工程的噪音管制也將更嚴厲，最會吵人的營建工
程，一定要向當地的環保局申請才可以，否則也將開罰4500到四萬五
施工噪音聽久了真的會讓人情緒變差，甚至影響健康，道德勸說憑良心施
工沒辦法，只好靠法規控管
