立委選舉已經落幕、今天的聽障觀點要帶大家來關心、投票所的環境、對
身心障礙者是否友善？我們先來看看、聽障朋友怎麼說？簡單的動作溝通
、聽障者周淑賢順利的領完選票、完成投票程序。第一次實施單一選區兩
票制的立委選舉暨公投，對她來說，過程一切順利。聽障者周淑賢：有人
協助來幫我檢查、然後各種選票已經用顏色區分好、不同選票有不同的顏
色，看的很清楚，我只要依照選票顏色投入票箱、很簡單不會有困難。真
的都沒有問題嗎？另一位聽障者涂清介認為還有改善的空間。聽障者涂清
介：剛剛投票過程中，遇到很多問題是文字上的解釋不清楚，對聽障朋友
來說可能了解比較難一點。一般人以為聽障朋友四肢正常，因此很容易忽
略他們的需求。像是第一次實施的政黨票得票數、與不分區立委的名額有
關，還有公投票的文字對聽障朋友來說，也不容易理解，他們希望最好是
有會手語的翻譯員在現場協助、或是選前中選會能夠製作以手語來解釋投
票內容的宣傳帶，讓聽障朋友的投票權、有更進一步的保障。記者歐姵君
王興中台北報導立委選舉已經落幕、今天的聽障觀點要帶大家來關心、投
票所的環境、對身心障礙者是否友善？我們先來看看、聽障朋友怎麼說？
簡單的動作溝通、聽障者周淑賢順利的領完選票、完成投票程序。第一次
實施單一選區兩票制的立委選舉暨公投，對她來說，過程一切順利。聽障
者周淑賢：有人協助來幫我檢查、然後各種選票已經用顏色區分好、不同
選票有不同的顏色，看的很清楚，我只要依照選票顏色投入票箱、很簡單
不會有困難。真的都沒有問題嗎？另一位聽障者涂清介認為還有改善的空
間。聽障者涂清介：剛剛投票過程中，遇到很多問題是文字上的解釋不清
楚，對聽障朋友來說可能了解比較難一點。一般人以為聽障朋友四肢正常
，因此很容易忽略他們的需求。像是第一次實施的政黨票得票數、與不分
區立委的名額有關，還有公投票的文字對聽障朋友來說，也不容易理解，
他們希望最好是有會手語的翻譯員在現場協助、或是選前中選會能夠製作
以手語來解釋投票內容的宣傳帶，讓聽障朋友的投票權、有更進一步的保
障。記者歐姵君王興中台北報導立委選舉已經落幕、今天的聽障觀點要帶
大家來關心、投票所的環境、對身心障礙者是否友善？我們先來看看、聽
障朋友怎麼說？簡單的動作溝通、聽障者周淑賢順利的領完選票、完成投
票程序。第一次實施單一選區兩票制的立委選舉暨公投，對她來說，過程
一切順利。聽障者周淑賢：有人協助來幫我檢查、然後各種選票已經用顏
色區分好、不同選票有不同的顏色，看的很清楚，我只要依照選票顏色投
入票箱、很簡單不會有困難。真的都沒有問題嗎？另一位聽障者涂清介認
為還有改善的空間。聽障者涂清介：剛剛投票過程中，遇到很多問題是文
字上的解釋不清楚，對聽障朋友來說可能了解比較難一點。一般人以為聽
障朋友四肢正常，因此很容易忽略他們的需求。像是第一次實施的政黨票
得票數、與不分區立委的名額有關，還有公投票的文字對聽障朋友來說，
也不容易理解，他們希望最好是有會手語的翻譯員在現場協助、或是選前
中選會能夠製作以手語來解釋投票內容的宣傳帶，讓聽障朋友的投票權、
有更進一步的保障。記者歐姵君王興中台北報導立委選舉已經落幕、今天
的聽障觀點要帶大家來關心、投票所的環境、對身心障礙者是否友善？我
們先來看看、聽障朋友怎麼說？簡單的動作溝通、聽障者周淑賢順利的領
完選票、完成投票程序。第一次實施單一選區兩票制的立委選舉暨公投，
對她來說，過程一切順利。聽障者周淑賢：有人協助來幫我檢查、然後各
種選票已經用顏色區分好、不同選票有不同的顏色，看的很清楚，我只要
依照選票顏色投入票箱、很簡單不會有困難。真的都沒有問題嗎？另一位
聽障者涂清介認為還有改善的空間。聽障者涂清介：剛剛投票過程中，遇
到很多問題是文字上的解釋不清楚，對聽障朋友來說可能了解比較難一點
。一般人以為聽障朋友四肢正常，因此很容易忽略他們的需求。像是第一
次實施的政黨票得票數、與不分區立委的名額有關，還有公投票的文字對
聽障朋友來說，也不容易理解，他們希望最好是有會手語的翻譯員在現場
協助、或是選前中選會能夠製作以手語來解釋投票內容的宣傳帶，讓聽障
朋友的投票權、有更進一步的保障。記者歐姵君王興中台北報導立委選舉
已經落幕、今天的聽障觀點要帶大家來關心、投票所的環境、對身心障礙
者是否友善？我們先來看看、聽障朋友怎麼說？簡單的動作溝通、聽障者
周淑賢順利的領完選票、完成投票程序。第一次實施單一選區兩票制的立
委選舉暨公投，對她來說，過程一切順利。聽障者周淑賢：有人協助來幫
我檢查、然後各種選票已經用顏色區分好、不同選票有不同的顏色，看的
很清楚，我只要依照選票顏色投入票箱、很簡單不會有困難。真的都沒有
問題嗎？另一位聽障者涂清介認為還有改善的空間。聽障者涂清介：剛剛
投票過程中，遇到很多問題是文字上的解釋不清楚，對聽障朋友來說可能
了解比較難一點。一般人以為聽障朋友四肢正常，因此很容易忽略他們的
需求。像是第一次實施的政黨票得票數、與不分區立委的名額有關，還有
公投票的文字對聽障朋友來說，也不容易理解，他們希望最好是有會手語
的翻譯員在現場協助、或是選前中選會能夠製作以手語來解釋投票內容的
宣傳帶，讓聽障朋友的投票權、有更進一步的保障。記者歐姵君王興中台
北報導立委選舉已經落幕、今天的聽障觀點要帶大家來關心、投票所的環
境、對身心障礙者是否友善？我們先來看看、聽障朋友怎麼說？簡單的動
作溝通、聽障者周淑賢順利的領完選票、完成投票程序。第一次實施單一
選區兩票制的立委選舉暨公投，對她來說，過程一切順利。聽障者周淑賢
：有人協助來幫我檢查、然後各種選票已經用顏色區分好、不同選票有不
同的顏色，看的很清楚，我只要依照選票顏色投入票箱、很簡單不會有困
難。真的都沒有問題嗎？另一位聽障者涂清介認為還有改善的空間。聽障
者涂清介：剛剛投票過程中，遇到很多問題是文字上的解釋不清楚，對聽
障朋友來說可能了解比較難一點。一般人以為聽障朋友四肢正常，因此很
容易忽略他們的需求。像是第一次實施的政黨票得票數、與不分區立委的
名額有關，還有公投票的文字對聽障朋友來說，也不容易理解，他們希望
最好是有會手語的翻譯員在現場協助、或是選前中選會能夠製作以手語來
解釋投票內容的宣傳帶，讓聽障朋友的投票權、有更進一步的保障。記者
歐姵君王興中台北報導立委選舉已經落幕、今天的聽障觀點要帶大家來關
心、投票所的環境、對身心障礙者是否友善？我們先來看看、聽障朋友怎
麼說？簡單的動作溝通、聽障者周淑賢順利的領完選票、完成投票程序。
第一次實施單一選區兩票制的立委選舉暨公投，對她來說，過程一切順利
。聽障者周淑賢：有人協助來幫我檢查、然後各種選票已經用顏色區分好
、不同選票有不同的顏色，看的很清楚，我只要依照選票顏色投入票箱、
很簡單不會有困難。真的都沒有問題嗎？另一位聽障者涂清介認為還有改
善的空間。聽障者涂清介：剛剛投票過程中，遇到很多問題是文字上的解
釋不清楚，對聽障朋友來說可能了解比較難一點。一般人以為聽障朋友四
肢正常，因此很容易忽略他們的需求。像是第一次實施的政黨票得票數、
與不分區立委的名額有關，還有公投票的文字對聽障朋友來說，也不容易
理解，他們希望最好是有會手語的翻譯員在現場協助、或是選前中選會能
夠製作以手語來解釋投票內容的宣傳帶，讓聽障朋友的投票權、有更進一
步的保障。記者歐姵君王興中台北報導立委選舉已經落幕、今天的聽障觀
點要帶大家來關心、投票所的環境、對身心障礙者是否友善？我們先來看
看、聽障朋友怎麼說？簡單的動作溝通、聽障者周淑賢順利的領完選票、
完成投票程序。第一次實施單一選區兩票制的立委選舉暨公投，對她來說
，過程一切順利。聽障者周淑賢：有人協助來幫我檢查、然後各種選票已
經用顏色區分好、不同選票有不同的顏色，看的很清楚，我只要依照選票
顏色投入票箱、很簡單不會有困難。真的都沒有問題嗎？另一位聽障者涂
清介認為還有改善的空間。聽障者涂清介：剛剛投票過程中，遇到很多問
題是文字上的解釋不清楚，對聽障朋友來說可能了解比較難一點。一般人
以為聽障朋友四肢正常，因此很容易忽略他們的需求。像是第一次實施的
政黨票得票數、與不分區立委的名額有關，還有公投票的文字對聽障朋友
來說，也不容易理解，他們希望最好是有會手語的翻譯員在現場協助、或
是選前中選會能夠製作以手語來解釋投票內容的宣傳帶，讓聽障朋友的投
票權、有更進一步的保障。記者歐姵君王興中台北報導
