立委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進
黨將在今天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。對於這項任務
、謝長廷表示，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如果三月
總統大選失敗，他就退出政壇。立委選戰大敗之後，民進黨總統參選人謝
長廷昨晚選在高雄重新出發，對於選戰失利，也跟搭檔蘇貞昌攜手，向選
民鞠躬道歉講到激動處，謝長廷還一度哽咽。賭上自己的政治生命，謝長
廷沒有退路，激發支持者的危機意識，要背水一戰，這次立委席次只拿到
27席，陳水扁總統在上週六選戰結果揭曉後，表示這是民進黨創黨以來
最大挫敗，宣布辭去民進黨主席。民進黨今天將召開臨時中執會，推選謝
長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主導接下來的總統選戰
。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討的是有沒有回應人民
的期待。田欣;我們能不能了解選民，人民期待民進黨作什麼樣的政黨，
執政七八年有沒有達到期待，應該深自反省檢討同樣也是落選人的羅文嘉
表示，只要民進黨可以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，
這次敗選也不失為是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台
北報導立委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】
，民進黨將在今天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。對於這
項任務、謝長廷表示，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生命，如
果三月總統大選失敗，他就退出政壇。立委選戰大敗之後，民進黨總統參
選人謝長廷昨晚選在高雄重新出發，對於選戰失利，也跟搭檔蘇貞昌攜手
，向選民鞠躬道歉講到激動處，謝長廷還一度哽咽。賭上自己的政治生命
，謝長廷沒有退路，激發支持者的危機意識，要背水一戰，這次立委席次
只拿到27席，陳水扁總統在上週六選戰結果揭曉後，表示這是民進黨創
黨以來最大挫敗，宣布辭去民進黨主席。民進黨今天將召開臨時中執會，
推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主導接下來的總
統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討的是有沒有回
應人民的期待。田欣;我們能不能了解選民，人民期待民進黨作什麼樣的
政黨，執政七八年有沒有達到期待，應該深自反省檢討同樣也是落選人的
羅文嘉表示，只要民進黨可以重新找回民主人權還有重視環保社福的普世
價值，這次敗選也不失為是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊
志成台北報導立委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨
主席】，民進黨將在今天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨主席。
對於這項任務、謝長廷表示，他不會推託任何責任，也賭上自己的政治生
命，如果三月總統大選失敗，他就退出政壇。立委選戰大敗之後，民進黨
總統參選人謝長廷昨晚選在高雄重新出發，對於選戰失利，也跟搭檔蘇貞
昌攜手，向選民鞠躬道歉講到激動處，謝長廷還一度哽咽。賭上自己的政
治生命，謝長廷沒有退路，激發支持者的危機意識，要背水一戰，這次立
委席次只拿到27席，陳水扁總統在上週六選戰結果揭曉後，表示這是民
進黨創黨以來最大挫敗，宣布辭去民進黨主席。民進黨今天將召開臨時中
執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主導接下
來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討的是有
沒有回應人民的期待。田欣;我們能不能了解選民，人民期待民進黨作什
麼樣的政黨，執政七八年有沒有達到期待，應該深自反省檢討同樣也是落
選人的羅文嘉表示，只要民進黨可以重新找回民主人權還有重視環保社福
的普世價值，這次敗選也不失為是民進黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗
裕、莊志成台北報導立委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統辭去【
民進黨主席】，民進黨將在今天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷來當黨
主席。對於這項任務、謝長廷表示，他不會推託任何責任，也賭上自己的
政治生命，如果三月總統大選失敗，他就退出政壇。立委選戰大敗之後，
民進黨總統參選人謝長廷昨晚選在高雄重新出發，對於選戰失利，也跟搭
檔蘇貞昌攜手，向選民鞠躬道歉講到激動處，謝長廷還一度哽咽。賭上自
己的政治生命，謝長廷沒有退路，激發支持者的危機意識，要背水一戰，
這次立委席次只拿到27席，陳水扁總統在上週六選戰結果揭曉後，表示
這是民進黨創黨以來最大挫敗，宣布辭去民進黨主席。民進黨今天將召開
臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝長廷主
導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應該檢討
的是有沒有回應人民的期待。田欣;我們能不能了解選民，人民期待民進
黨作什麼樣的政黨，執政七八年有沒有達到期待，應該深自反省檢討同樣
也是落選人的羅文嘉表示，只要民進黨可以重新找回民主人權還有重視環
保社福的普世價值，這次敗選也不失為是民進黨浴火重生的一個契機。記
者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水扁總統
辭去【民進黨主席】，民進黨將在今天，召開【臨時中執會】推舉謝長廷
來當黨主席。對於這項任務、謝長廷表示，他不會推託任何責任，也賭上
自己的政治生命，如果三月總統大選失敗，他就退出政壇。立委選戰大敗
之後，民進黨總統參選人謝長廷昨晚選在高雄重新出發，對於選戰失利，
也跟搭檔蘇貞昌攜手，向選民鞠躬道歉講到激動處，謝長廷還一度哽咽。
賭上自己的政治生命，謝長廷沒有退路，激發支持者的危機意識，要背水
一戰，這次立委席次只拿到27席，陳水扁總統在上週六選戰結果揭曉後
，表示這是民進黨創黨以來最大挫敗，宣布辭去民進黨主席。民進黨今天
將召開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部，由謝
長廷主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進黨更應
該檢討的是有沒有回應人民的期待。田欣;我們能不能了解選民，人民期
待民進黨作什麼樣的政黨，執政七八年有沒有達到期待，應該深自反省檢
討同樣也是落選人的羅文嘉表示，只要民進黨可以重新找回民主人權還有
重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為是民進黨浴火重生的一個契
機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉結果揭曉，民進黨大敗，陳水
扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨將在今天，召開【臨時中執會】推舉
謝長廷來當黨主席。對於這項任務、謝長廷表示，他不會推託任何責任，
也賭上自己的政治生命，如果三月總統大選失敗，他就退出政壇。立委選
戰大敗之後，民進黨總統參選人謝長廷昨晚選在高雄重新出發，對於選戰
失利，也跟搭檔蘇貞昌攜手，向選民鞠躬道歉講到激動處，謝長廷還一度
哽咽。賭上自己的政治生命，謝長廷沒有退路，激發支持者的危機意識，
要背水一戰，這次立委席次只拿到27席，陳水扁總統在上週六選戰結果
揭曉後，表示這是民進黨創黨以來最大挫敗，宣布辭去民進黨主席。民進
黨今天將召開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與謝總部
，由謝長廷主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示，民進
黨更應該檢討的是有沒有回應人民的期待。田欣;我們能不能了解選民，
人民期待民進黨作什麼樣的政黨，執政七八年有沒有達到期待，應該深自
反省檢討同樣也是落選人的羅文嘉表示，只要民進黨可以重新找回民主人
權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為是民進黨浴火重生的
一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉結果揭曉，民進黨大敗
，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨將在今天，召開【臨時中執會
】推舉謝長廷來當黨主席。對於這項任務、謝長廷表示，他不會推託任何
責任，也賭上自己的政治生命，如果三月總統大選失敗，他就退出政壇。
立委選戰大敗之後，民進黨總統參選人謝長廷昨晚選在高雄重新出發，對
於選戰失利，也跟搭檔蘇貞昌攜手，向選民鞠躬道歉講到激動處，謝長廷
還一度哽咽。賭上自己的政治生命，謝長廷沒有退路，激發支持者的危機
意識，要背水一戰，這次立委席次只拿到27席，陳水扁總統在上週六選
戰結果揭曉後，表示這是民進黨創黨以來最大挫敗，宣布辭去民進黨主席
。民進黨今天將召開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨中央與
謝總部，由謝長廷主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志卻表示
，民進黨更應該檢討的是有沒有回應人民的期待。田欣;我們能不能了解
選民，人民期待民進黨作什麼樣的政黨，執政七八年有沒有達到期待，應
該深自反省檢討同樣也是落選人的羅文嘉表示，只要民進黨可以重新找回
民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為是民進黨浴火
重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導立委選舉結果揭曉，民進
黨大敗，陳水扁總統辭去【民進黨主席】，民進黨將在今天，召開【臨時
中執會】推舉謝長廷來當黨主席。對於這項任務、謝長廷表示，他不會推
託任何責任，也賭上自己的政治生命，如果三月總統大選失敗，他就退出
政壇。立委選戰大敗之後，民進黨總統參選人謝長廷昨晚選在高雄重新出
發，對於選戰失利，也跟搭檔蘇貞昌攜手，向選民鞠躬道歉講到激動處，
謝長廷還一度哽咽。賭上自己的政治生命，謝長廷沒有退路，激發支持者
的危機意識，要背水一戰，這次立委席次只拿到27席，陳水扁總統在上
週六選戰結果揭曉後，表示這是民進黨創黨以來最大挫敗，宣布辭去民進
黨主席。民進黨今天將召開臨時中執會，推選謝長廷接任黨主席，統合黨
中央與謝總部，由謝長廷主導接下來的總統選戰。不過部分立委落選同志
卻表示，民進黨更應該檢討的是有沒有回應人民的期待。田欣;我們能不
能了解選民，人民期待民進黨作什麼樣的政黨，執政七八年有沒有達到期
待，應該深自反省檢討同樣也是落選人的羅文嘉表示，只要民進黨可以重
新找回民主人權還有重視環保社福的普世價值，這次敗選也不失為是民進
黨浴火重生的一個契機。記者蔣宗裕、莊志成台北報導
