昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台北市第
一次開放，經國先生故居，【七海寓所】，讓民眾參觀，屋子保存的非常
好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海寓所建於民國五十年代，原為海
軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為
接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良
好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽
的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也
可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國
總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成
的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最後一段路。
在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早
就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國
先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號
碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念
館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北
報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，台北
市第一次開放，經國先生故居，【七海寓所】，讓民眾參觀，屋子保存的
非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海寓所建於民國五十年代，原
為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一
樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保
存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，
生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這
裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣
經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就在這裡
完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最後一段
路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一
大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣
經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場
領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生
紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟
台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日子，
台北市第一次開放，經國先生故居，【七海寓所】，讓民眾參觀，屋子保
存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海寓所建於民國五十年代
，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華
。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所內文
物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚
櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸
。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二
樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，就在
這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的最後
一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多民眾
，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟，配
合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀，以
現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣經國
先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭
俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，逝世20週年的日
子，台北市第一次開放，經國先生故居，【七海寓所】，讓民眾參觀，屋
子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海寓所建於民國五十
年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實
無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方。所
內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未裝飾
的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生活的
簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走
上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公文，
就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人生的
最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，許多
民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定古蹟
，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾參觀
，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將朝蔣
經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者黃琦
涵郭俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，逝世20週年
的日子，台北市第一次開放，經國先生故居，【七海寓所】，讓民眾參觀
，屋子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海寓所建於民國
五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳設也
樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的地方
。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看，未
裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總統生
活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的真蹟
。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國家公
文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完他人
生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開放，
許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市市定
古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供民眾
參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未來將
朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。記者
黃琦涵郭俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，逝世20
週年的日子，台北市第一次開放，經國先生故居，【七海寓所】，讓民眾
參觀，屋子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海寓所建於
民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋內陳
設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪華的
地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房一看
，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出老總
統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮物的
真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設，國
家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡走完
他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首度開
放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台北市
市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小時供
民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示，未
來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開放。
記者黃琦涵郭俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，逝世
20週年的日子，台北市第一次開放，經國先生故居，【七海寓所】，讓
民眾參觀，屋子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海寓所
建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門，屋
內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得上豪
華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進廚房
一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以看出
老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十歲禮
物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟建設
，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在這裡
走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官邸首
度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列為台
北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放三小
時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也表示
，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對外開
放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先生，
逝世20週年的日子，台北市第一次開放，經國先生故居，【七海寓所】
，讓民眾參觀，屋子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。七海
寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉大門
，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一稱得
上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而走進
廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，可以
看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良五十
歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要經濟
建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，也在
這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七海官
邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年被列
為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點開放
三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化局也
表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全面對
外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經國先
生，逝世20週年的日子，台北市第一次開放，經國先生故居，【七海寓
所】，讓民眾參觀，屋子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感動。
七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有雄偉
大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是唯一
稱得上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片。而
走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰箱，
可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣方良
五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，主要
經濟建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先生，
也在這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天，七
海官邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十五年
被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午九點
開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市文化
局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才會全
面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總統經
國先生，逝世20週年的日子，台北市第一次開放，經國先生故居，【七
海寓所】，讓民眾參觀，屋子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了很感
動。七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，沒有
雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用，是
唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的相片
。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的老冰
箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒媳蔣
方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌上，
主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經國先
生，也在這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的今天
，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在九十
五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天上午
九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台北市
文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年後才
會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導昨天1月13號，是蔣故總
統經國先生，逝世20週年的日子，台北市第一次開放，經國先生故居，
【七海寓所】，讓民眾參觀，屋子保存的非常好，簡樸的陳設，民眾看了
很感動。七海寓所建於民國五十年代，原為海軍外賓招待所，環境隱密，
沒有雄偉大門，屋內陳設也樸實無華。一樓為接待室，作為接待外賓之用
，是唯一稱得上豪華的地方。所內文物保存良好，室內也擺滿家族成員的
相片。而走進廚房一看，未裝飾的廚櫃，生鏽的瓦斯爐，還有近40年的
老冰箱，可以看出老總統生活的簡樸。這裡也可以看到蔣中正先生寫給兒
媳蔣方良五十歲禮物的真蹟。走上二樓蔣經國總統的起居室，整潔的書桌
上，主要經濟建設，國家公文，就在這裡完成的，晚年健康狀況不佳的經
國先生，也在這裡走完他人生的最後一段路。在經國總統逝世二十週年的
今天，七海官邸首度開放，許多民眾，一大早就來排隊參觀。七海寓所在
九十五年被列為台北市市定古蹟，配合蔣經國先生逝世廿周年紀念，今天
上午九點開放三小時供民眾參觀，以現場領號碼牌方式，限額四百名。台
北市文化局也表示，未來將朝蔣經國先生紀念館方向規劃，預計至少一年
後才會全面對外開放。記者黃琦涵郭俊麟台北報導
