再過不到一個月，農曆鼠年就要報到了，委託台灣銀行發行的「鼠年生肖
紀念套幣」即將在十六號開賣，全部數量有12萬套，售價1350元，
消息一公布、立刻引起很多錢幣收藏家的注意。這是2008年的戊子鼠
年生肖紀念套幣，銀幣的正面是兩隻老鼠覓食花生的圖案，以老鼠一胎多
子的意象，符合國人祈求世代繁衍的觀念.而背面竹塹城迎曦門的圖案，
則是台閩地區碩果僅存的清代淡水廳城門，具珍藏價值。鼠年套幣將發行
12萬套，每套內含有面額新台幣100元及50元、20元銀幣各一枚
，售價1350元,16號開始將委請台灣銀行公開發售.得知消息,收
藏家溫先生相當興奮,也準備當天販售時前去排隊購買,擁有多年收藏經
驗的他,已經花了一百多萬購買紀念金幣,溫先生說,12生肖中以民國
83年發行的雞年紀念幣最有收藏價值.除了民國83年雞年紀念幣值錢
外,其他每年發行的紀念幣高達10幾萬套,由於數量太多都影響收藏價
值,所以購買後要轉手賣,也只能賺兩百元左右,因此,大大降低紀念幣
的收藏價值.記者陳曉卿陳立峰台北報導再過不到一個月，農曆鼠年就要
報到了，委託台灣銀行發行的「鼠年生肖紀念套幣」即將在十六號開賣，
全部數量有12萬套，售價1350元，消息一公布、立刻引起很多錢幣
收藏家的注意。這是2008年的戊子鼠年生肖紀念套幣，銀幣的正面是
兩隻老鼠覓食花生的圖案，以老鼠一胎多子的意象，符合國人祈求世代繁
衍的觀念.而背面竹塹城迎曦門的圖案，則是台閩地區碩果僅存的清代淡
水廳城門，具珍藏價值。鼠年套幣將發行12萬套，每套內含有面額新台
幣100元及50元、20元銀幣各一枚，售價1350元,16號開始
將委請台灣銀行公開發售.得知消息,收藏家溫先生相當興奮,也準備當
天販售時前去排隊購買,擁有多年收藏經驗的他,已經花了一百多萬購買
紀念金幣,溫先生說,12生肖中以民國83年發行的雞年紀念幣最有收
藏價值.除了民國83年雞年紀念幣值錢外,其他每年發行的紀念幣高達
10幾萬套,由於數量太多都影響收藏價值,所以購買後要轉手賣,也只
能賺兩百元左右,因此,大大降低紀念幣的收藏價值.記者陳曉卿陳立峰
台北報導再過不到一個月，農曆鼠年就要報到了，委託台灣銀行發行的「
鼠年生肖紀念套幣」即將在十六號開賣，全部數量有12萬套，售價13
50元，消息一公布、立刻引起很多錢幣收藏家的注意。這是2008年
的戊子鼠年生肖紀念套幣，銀幣的正面是兩隻老鼠覓食花生的圖案，以老
鼠一胎多子的意象，符合國人祈求世代繁衍的觀念.而背面竹塹城迎曦門
的圖案，則是台閩地區碩果僅存的清代淡水廳城門，具珍藏價值。鼠年套
幣將發行12萬套，每套內含有面額新台幣100元及50元、20元銀
幣各一枚，售價1350元,16號開始將委請台灣銀行公開發售.得知
消息,收藏家溫先生相當興奮,也準備當天販售時前去排隊購買,擁有多
年收藏經驗的他,已經花了一百多萬購買紀念金幣,溫先生說,12生肖
中以民國83年發行的雞年紀念幣最有收藏價值.除了民國83年雞年紀
念幣值錢外,其他每年發行的紀念幣高達10幾萬套,由於數量太多都影
響收藏價值,所以購買後要轉手賣,也只能賺兩百元左右,因此,大大降
低紀念幣的收藏價值.記者陳曉卿陳立峰台北報導
