天氣又要變冷了，冷氣團報到，今天北部最低塭會降到13度，不只溫度
低，還會下雨，這一週天氣都是溼溼冷冷的白天的太陽又不見了，民眾可
以強烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表示，這波大陸冷氣團明後兩
天威力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來幾天也幾乎都是陰雨綿
綿的天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回升。氣象局也發布陸上強風
特報，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆春半島，將有九到十級
相當於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差大，氣象局提醒民眾要
注意保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活動，以保安全。記者陳
姝君黃守銘台北報導。天氣又要變冷了，冷氣團報到，今天北部最低塭會
降到13度，不只溫度低，還會下雨，這一週天氣都是溼溼冷冷的白天的
太陽又不見了，民眾可以強烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表示，
這波大陸冷氣團明後兩天威力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來
幾天也幾乎都是陰雨綿綿的天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回升。
氣象局也發布陸上強風特報，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆
春半島，將有九到十級相當於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差
大，氣象局提醒民眾要注意保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活
動，以保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。天氣又要變冷了，冷氣團報
到，今天北部最低塭會降到13度，不只溫度低，還會下雨，這一週天氣
都是溼溼冷冷的白天的太陽又不見了，民眾可以強烈感受到天氣又明顯的
變天了，氣象局表示，這波大陸冷氣團明後兩天威力最強，全台氣溫都偏
低。不只溫度低，未來幾天也幾乎都是陰雨綿綿的天氣，要到18號過後
，氣溫才會逐步回升。氣象局也發布陸上強風特報，受到強烈東北季風影
響，台灣沿海地區及恆春半島，將有九到十級相當於颱風的強陣風。最近
氣候變化多，早晚溫差大，氣象局提醒民眾要注意保暖，這幾天海邊浪大
，更要儘量避免海上活動，以保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。天氣
又要變冷了，冷氣團報到，今天北部最低塭會降到13度，不只溫度低，
還會下雨，這一週天氣都是溼溼冷冷的白天的太陽又不見了，民眾可以強
烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表示，這波大陸冷氣團明後兩天威
力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來幾天也幾乎都是陰雨綿綿的
天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回升。氣象局也發布陸上強風特報
，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆春半島，將有九到十級相當
於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差大，氣象局提醒民眾要注意
保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活動，以保安全。記者陳姝君
黃守銘台北報導。天氣又要變冷了，冷氣團報到，今天北部最低塭會降到
13度，不只溫度低，還會下雨，這一週天氣都是溼溼冷冷的白天的太陽
又不見了，民眾可以強烈感受到天氣又明顯的變天了，氣象局表示，這波
大陸冷氣團明後兩天威力最強，全台氣溫都偏低。不只溫度低，未來幾天
也幾乎都是陰雨綿綿的天氣，要到18號過後，氣溫才會逐步回升。氣象
局也發布陸上強風特報，受到強烈東北季風影響，台灣沿海地區及恆春半
島，將有九到十級相當於颱風的強陣風。最近氣候變化多，早晚溫差大，
氣象局提醒民眾要注意保暖，這幾天海邊浪大，更要儘量避免海上活動，
以保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。
