醫葯消息、要告訴您、經常在手術後使用的一種止痛葯，在最近十年以來
、至少發生了七件注射後、發生過敏性休克的案例，其中有四個人死亡。
衛生署己經要求藥廠、必須在外包裝加註警語、提醒注意可能的風險。就
是這款「非類固醇類抗發炎藥劑」的注射劑，十年來，導致7個病患，疑
似注射之後，出現過敏性休克，其中4個人死亡。傳出嚴重的副作用，衛
生署要求醫師，使用這種藥，必須有急救設備在一旁，也不准用來退燒。
這款止痛劑，因為藥效明顯，目前是開完刀、手術後，最常使用的藥物，
醫生表示，很多藥物都會出現類似的過敏反應，民眾不用特別緊張。衛生
署也表示，注射後半小時之內，只要有醫生護士在場，出現副作用馬上急
救，都可以降低死亡比率，要求藥廠四月10號以後要加註警語，目的是
要提醒醫師，做好用藥後監控。醫葯消息、要告訴您、經常在手術後使用
的一種止痛葯，在最近十年以來、至少發生了七件注射後、發生過敏性休
克的案例，其中有四個人死亡。衛生署己經要求藥廠、必須在外包裝加註
警語、提醒注意可能的風險。就是這款「非類固醇類抗發炎藥劑」的注射
劑，十年來，導致7個病患，疑似注射之後，出現過敏性休克，其中4個
人死亡。傳出嚴重的副作用，衛生署要求醫師，使用這種藥，必須有急救
設備在一旁，也不准用來退燒。這款止痛劑，因為藥效明顯，目前是開完
刀、手術後，最常使用的藥物，醫生表示，很多藥物都會出現類似的過敏
反應，民眾不用特別緊張。衛生署也表示，注射後半小時之內，只要有醫
生護士在場，出現副作用馬上急救，都可以降低死亡比率，要求藥廠四月
10號以後要加註警語，目的是要提醒醫師，做好用藥後監控。醫葯消息
、要告訴您、經常在手術後使用的一種止痛葯，在最近十年以來、至少發
生了七件注射後、發生過敏性休克的案例，其中有四個人死亡。衛生署己
經要求藥廠、必須在外包裝加註警語、提醒注意可能的風險。就是這款「
非類固醇類抗發炎藥劑」的注射劑，十年來，導致7個病患，疑似注射之
後，出現過敏性休克，其中4個人死亡。傳出嚴重的副作用，衛生署要求
醫師，使用這種藥，必須有急救設備在一旁，也不准用來退燒。這款止痛
劑，因為藥效明顯，目前是開完刀、手術後，最常使用的藥物，醫生表示
，很多藥物都會出現類似的過敏反應，民眾不用特別緊張。衛生署也表示
，注射後半小時之內，只要有醫生護士在場，出現副作用馬上急救，都可
以降低死亡比率，要求藥廠四月10號以後要加註警語，目的是要提醒醫
師，做好用藥後監控。醫葯消息、要告訴您、經常在手術後使用的一種止
痛葯，在最近十年以來、至少發生了七件注射後、發生過敏性休克的案例
，其中有四個人死亡。衛生署己經要求藥廠、必須在外包裝加註警語、提
醒注意可能的風險。就是這款「非類固醇類抗發炎藥劑」的注射劑，十年
來，導致7個病患，疑似注射之後，出現過敏性休克，其中4個人死亡。
傳出嚴重的副作用，衛生署要求醫師，使用這種藥，必須有急救設備在一
旁，也不准用來退燒。這款止痛劑，因為藥效明顯，目前是開完刀、手術
後，最常使用的藥物，醫生表示，很多藥物都會出現類似的過敏反應，民
眾不用特別緊張。衛生署也表示，注射後半小時之內，只要有醫生護士在
場，出現副作用馬上急救，都可以降低死亡比率，要求藥廠四月10號以
後要加註警語，目的是要提醒醫師，做好用藥後監控。醫葯消息、要告訴
您、經常在手術後使用的一種止痛葯，在最近十年以來、至少發生了七件
注射後、發生過敏性休克的案例，其中有四個人死亡。衛生署己經要求藥
廠、必須在外包裝加註警語、提醒注意可能的風險。就是這款「非類固醇
類抗發炎藥劑」的注射劑，十年來，導致7個病患，疑似注射之後，出現
過敏性休克，其中4個人死亡。傳出嚴重的副作用，衛生署要求醫師，使
用這種藥，必須有急救設備在一旁，也不准用來退燒。這款止痛劑，因為
藥效明顯，目前是開完刀、手術後，最常使用的藥物，醫生表示，很多藥
物都會出現類似的過敏反應，民眾不用特別緊張。衛生署也表示，注射後
半小時之內，只要有醫生護士在場，出現副作用馬上急救，都可以降低死
亡比率，要求藥廠四月10號以後要加註警語，目的是要提醒醫師，做好
用藥後監控。醫葯消息、要告訴您、經常在手術後使用的一種止痛葯，在
最近十年以來、至少發生了七件注射後、發生過敏性休克的案例，其中有
四個人死亡。衛生署己經要求藥廠、必須在外包裝加註警語、提醒注意可
能的風險。就是這款「非類固醇類抗發炎藥劑」的注射劑，十年來，導致
7個病患，疑似注射之後，出現過敏性休克，其中4個人死亡。傳出嚴重
的副作用，衛生署要求醫師，使用這種藥，必須有急救設備在一旁，也不
准用來退燒。這款止痛劑，因為藥效明顯，目前是開完刀、手術後，最常
使用的藥物，醫生表示，很多藥物都會出現類似的過敏反應，民眾不用特
別緊張。衛生署也表示，注射後半小時之內，只要有醫生護士在場，出現
副作用馬上急救，都可以降低死亡比率，要求藥廠四月10號以後要加註
警語，目的是要提醒醫師，做好用藥後監控。
