的確，如果是有手語翻譯員的解釋，聽障朋友的確會更了解自己的權益。
另外、還有一群弱勢者的權益、也需要被重視、那就是視障朋友，來看看
他們的投票過程，有沒有什麼障礙。走入投票所，視障朋友簡明俊，立刻
有人來協助。選務人員：這兩張、這張是選人，這張是選黨。領完了選票
、要投票了，看不到怎麼辦？其實每個投票所都會準備這種透明的點字圈
選板，只要將選票放入，視障朋友就可以自己圈選心目中的候選人。雖然
花的時間久了點，簡明俊還是完成了投票的動作，每次都獨自來投票的他
，希望投票的環境還可以更友善一點。視障者簡明俊：像我剛剛票圈選好
，這是秘密投票，但是因為票那麼多張，摺一摺比較可行的是不是我們蓋
一張投一張，再蓋一張，投一張。根據統計，國內20歲以上的身心障礙
者超過90萬人，選務人員的熱心可以彌補硬體上的不足，不過身心障礙
朋友還是希望，下次的選舉能夠有更貼心的環境、讓他們順利行使公民權
。記者歐姵君王興中台北報導的確，如果是有手語翻譯員的解釋，聽障朋
友的確會更了解自己的權益。另外、還有一群弱勢者的權益、也需要被重
視、那就是視障朋友，來看看他們的投票過程，有沒有什麼障礙。走入投
票所，視障朋友簡明俊，立刻有人來協助。選務人員：這兩張、這張是選
人，這張是選黨。領完了選票、要投票了，看不到怎麼辦？其實每個投票
所都會準備這種透明的點字圈選板，只要將選票放入，視障朋友就可以自
己圈選心目中的候選人。雖然花的時間久了點，簡明俊還是完成了投票的
動作，每次都獨自來投票的他，希望投票的環境還可以更友善一點。視障
者簡明俊：像我剛剛票圈選好，這是秘密投票，但是因為票那麼多張，摺
一摺比較可行的是不是我們蓋一張投一張，再蓋一張，投一張。根據統計
，國內20歲以上的身心障礙者超過90萬人，選務人員的熱心可以彌補
硬體上的不足，不過身心障礙朋友還是希望，下次的選舉能夠有更貼心的
環境、讓他們順利行使公民權。記者歐姵君王興中台北報導的確，如果是
有手語翻譯員的解釋，聽障朋友的確會更了解自己的權益。另外、還有一
群弱勢者的權益、也需要被重視、那就是視障朋友，來看看他們的投票過
程，有沒有什麼障礙。走入投票所，視障朋友簡明俊，立刻有人來協助。
選務人員：這兩張、這張是選人，這張是選黨。領完了選票、要投票了，
看不到怎麼辦？其實每個投票所都會準備這種透明的點字圈選板，只要將
選票放入，視障朋友就可以自己圈選心目中的候選人。雖然花的時間久了
點，簡明俊還是完成了投票的動作，每次都獨自來投票的他，希望投票的
環境還可以更友善一點。視障者簡明俊：像我剛剛票圈選好，這是秘密投
票，但是因為票那麼多張，摺一摺比較可行的是不是我們蓋一張投一張，
再蓋一張，投一張。根據統計，國內20歲以上的身心障礙者超過90萬
人，選務人員的熱心可以彌補硬體上的不足，不過身心障礙朋友還是希望
，下次的選舉能夠有更貼心的環境、讓他們順利行使公民權。記者歐姵君
王興中台北報導的確，如果是有手語翻譯員的解釋，聽障朋友的確會更了
解自己的權益。另外、還有一群弱勢者的權益、也需要被重視、那就是視
障朋友，來看看他們的投票過程，有沒有什麼障礙。走入投票所，視障朋
友簡明俊，立刻有人來協助。選務人員：這兩張、這張是選人，這張是選
黨。領完了選票、要投票了，看不到怎麼辦？其實每個投票所都會準備這
種透明的點字圈選板，只要將選票放入，視障朋友就可以自己圈選心目中
的候選人。雖然花的時間久了點，簡明俊還是完成了投票的動作，每次都
獨自來投票的他，希望投票的環境還可以更友善一點。視障者簡明俊：像
我剛剛票圈選好，這是秘密投票，但是因為票那麼多張，摺一摺比較可行
的是不是我們蓋一張投一張，再蓋一張，投一張。根據統計，國內20歲
以上的身心障礙者超過90萬人，選務人員的熱心可以彌補硬體上的不足
，不過身心障礙朋友還是希望，下次的選舉能夠有更貼心的環境、讓他們
順利行使公民權。記者歐姵君王興中台北報導的確，如果是有手語翻譯員
的解釋，聽障朋友的確會更了解自己的權益。另外、還有一群弱勢者的權
益、也需要被重視、那就是視障朋友，來看看他們的投票過程，有沒有什
麼障礙。走入投票所，視障朋友簡明俊，立刻有人來協助。選務人員：這
兩張、這張是選人，這張是選黨。領完了選票、要投票了，看不到怎麼辦
？其實每個投票所都會準備這種透明的點字圈選板，只要將選票放入，視
障朋友就可以自己圈選心目中的候選人。雖然花的時間久了點，簡明俊還
是完成了投票的動作，每次都獨自來投票的他，希望投票的環境還可以更
友善一點。視障者簡明俊：像我剛剛票圈選好，這是秘密投票，但是因為
票那麼多張，摺一摺比較可行的是不是我們蓋一張投一張，再蓋一張，投
一張。根據統計，國內20歲以上的身心障礙者超過90萬人，選務人員
的熱心可以彌補硬體上的不足，不過身心障礙朋友還是希望，下次的選舉
能夠有更貼心的環境、讓他們順利行使公民權。記者歐姵君王興中台北報
導的確，如果是有手語翻譯員的解釋，聽障朋友的確會更了解自己的權益
。另外、還有一群弱勢者的權益、也需要被重視、那就是視障朋友，來看
看他們的投票過程，有沒有什麼障礙。走入投票所，視障朋友簡明俊，立
刻有人來協助。選務人員：這兩張、這張是選人，這張是選黨。領完了選
票、要投票了，看不到怎麼辦？其實每個投票所都會準備這種透明的點字
圈選板，只要將選票放入，視障朋友就可以自己圈選心目中的候選人。雖
然花的時間久了點，簡明俊還是完成了投票的動作，每次都獨自來投票的
他，希望投票的環境還可以更友善一點。視障者簡明俊：像我剛剛票圈選
好，這是秘密投票，但是因為票那麼多張，摺一摺比較可行的是不是我們
蓋一張投一張，再蓋一張，投一張。根據統計，國內20歲以上的身心障
礙者超過90萬人，選務人員的熱心可以彌補硬體上的不足，不過身心障
礙朋友還是希望，下次的選舉能夠有更貼心的環境、讓他們順利行使公民
權。記者歐姵君王興中台北報導的確，如果是有手語翻譯員的解釋，聽障
朋友的確會更了解自己的權益。另外、還有一群弱勢者的權益、也需要被
重視、那就是視障朋友，來看看他們的投票過程，有沒有什麼障礙。走入
投票所，視障朋友簡明俊，立刻有人來協助。選務人員：這兩張、這張是
選人，這張是選黨。領完了選票、要投票了，看不到怎麼辦？其實每個投
票所都會準備這種透明的點字圈選板，只要將選票放入，視障朋友就可以
自己圈選心目中的候選人。雖然花的時間久了點，簡明俊還是完成了投票
的動作，每次都獨自來投票的他，希望投票的環境還可以更友善一點。視
障者簡明俊：像我剛剛票圈選好，這是秘密投票，但是因為票那麼多張，
摺一摺比較可行的是不是我們蓋一張投一張，再蓋一張，投一張。根據統
計，國內20歲以上的身心障礙者超過90萬人，選務人員的熱心可以彌
補硬體上的不足，不過身心障礙朋友還是希望，下次的選舉能夠有更貼心
的環境、讓他們順利行使公民權。記者歐姵君王興中台北報導的確，如果
是有手語翻譯員的解釋，聽障朋友的確會更了解自己的權益。另外、還有
一群弱勢者的權益、也需要被重視、那就是視障朋友，來看看他們的投票
過程，有沒有什麼障礙。走入投票所，視障朋友簡明俊，立刻有人來協助
。選務人員：這兩張、這張是選人，這張是選黨。領完了選票、要投票了
，看不到怎麼辦？其實每個投票所都會準備這種透明的點字圈選板，只要
將選票放入，視障朋友就可以自己圈選心目中的候選人。雖然花的時間久
了點，簡明俊還是完成了投票的動作，每次都獨自來投票的他，希望投票
的環境還可以更友善一點。視障者簡明俊：像我剛剛票圈選好，這是秘密
投票，但是因為票那麼多張，摺一摺比較可行的是不是我們蓋一張投一張
，再蓋一張，投一張。根據統計，國內20歲以上的身心障礙者超過90
萬人，選務人員的熱心可以彌補硬體上的不足，不過身心障礙朋友還是希
望，下次的選舉能夠有更貼心的環境、讓他們順利行使公民權。記者歐姵
君王興中台北報導的確，如果是有手語翻譯員的解釋，聽障朋友的確會更
了解自己的權益。另外、還有一群弱勢者的權益、也需要被重視、那就是
視障朋友，來看看他們的投票過程，有沒有什麼障礙。走入投票所，視障
朋友簡明俊，立刻有人來協助。選務人員：這兩張、這張是選人，這張是
選黨。領完了選票、要投票了，看不到怎麼辦？其實每個投票所都會準備
這種透明的點字圈選板，只要將選票放入，視障朋友就可以自己圈選心目
中的候選人。雖然花的時間久了點，簡明俊還是完成了投票的動作，每次
都獨自來投票的他，希望投票的環境還可以更友善一點。視障者簡明俊：
像我剛剛票圈選好，這是秘密投票，但是因為票那麼多張，摺一摺比較可
行的是不是我們蓋一張投一張，再蓋一張，投一張。根據統計，國內20
歲以上的身心障礙者超過90萬人，選務人員的熱心可以彌補硬體上的不
足，不過身心障礙朋友還是希望，下次的選舉能夠有更貼心的環境、讓他
們順利行使公民權。記者歐姵君王興中台北報導
