再過半個多月、就要過年了，而台北市的年貨大街、將在下星期五正式開
幕,今年的年貨種類變多，價格也比去年貴了不少。例如：香菇和魚翅漲
了兩成,還有牛軋糖、核桃糕、一台斤就漲了二十元。迎財神過好年,台
北年貨大街將在這個星期五開始試賣,1月25號正式開幕,今年除了設
置專屬網站外還擴大規模,涵蓋迪化商圈,寧夏路夜市,台北地下街,華
陰街和後車站商圈,這次主題為古早年貨不過,走一趟年貨大街發現，許
多南北雜貨也禁不起物價上漲的壓力,紛紛喊漲,年菜的必備配料香菇,
不管進口還是國產大都漲一到兩成,這盒韓國進口的香菇,一盒原本要價
850元,現在賣950元,魚翅也漲了兩成左右,螺肉等罐頭也多貴了
幾十塊,但有些店家為了留住客源,這次不敢漲而糖果類的牛軋糖,和核
桃糕也比往年貴,一台斤漲了二十元不過,其他乾果類的瓜子和開心果這
次沒漲,還有過年吃的烏魚子，這回也因為產量豐富,所以維持原價,這
也讓消費者稍稍鬆了一口氣。記者陳曉卿陳立峰台北報導再過半個多月、
就要過年了，而台北市的年貨大街、將在下星期五正式開幕,今年的年貨
種類變多，價格也比去年貴了不少。例如：香菇和魚翅漲了兩成,還有牛
軋糖、核桃糕、一台斤就漲了二十元。迎財神過好年,台北年貨大街將在
這個星期五開始試賣,1月25號正式開幕,今年除了設置專屬網站外還
擴大規模,涵蓋迪化商圈,寧夏路夜市,台北地下街,華陰街和後車站商
圈,這次主題為古早年貨不過,走一趟年貨大街發現，許多南北雜貨也禁
不起物價上漲的壓力,紛紛喊漲,年菜的必備配料香菇,不管進口還是國
產大都漲一到兩成,這盒韓國進口的香菇,一盒原本要價850元,現在
賣950元,魚翅也漲了兩成左右,螺肉等罐頭也多貴了幾十塊,但有些
店家為了留住客源,這次不敢漲而糖果類的牛軋糖,和核桃糕也比往年貴
,一台斤漲了二十元不過,其他乾果類的瓜子和開心果這次沒漲,還有過
年吃的烏魚子，這回也因為產量豐富,所以維持原價,這也讓消費者稍稍
鬆了一口氣。記者陳曉卿陳立峰台北報導再過半個多月、就要過年了，而
台北市的年貨大街、將在下星期五正式開幕,今年的年貨種類變多，價格
也比去年貴了不少。例如：香菇和魚翅漲了兩成,還有牛軋糖、核桃糕、
一台斤就漲了二十元。迎財神過好年,台北年貨大街將在這個星期五開始
試賣,1月25號正式開幕,今年除了設置專屬網站外還擴大規模,涵蓋
迪化商圈,寧夏路夜市,台北地下街,華陰街和後車站商圈,這次主題為
古早年貨不過,走一趟年貨大街發現，許多南北雜貨也禁不起物價上漲的
壓力,紛紛喊漲,年菜的必備配料香菇,不管進口還是國產大都漲一到兩
成,這盒韓國進口的香菇,一盒原本要價850元,現在賣950元,魚
翅也漲了兩成左右,螺肉等罐頭也多貴了幾十塊,但有些店家為了留住客
源,這次不敢漲而糖果類的牛軋糖,和核桃糕也比往年貴,一台斤漲了二
十元不過,其他乾果類的瓜子和開心果這次沒漲,還有過年吃的烏魚子，
這回也因為產量豐富,所以維持原價,這也讓消費者稍稍鬆了一口氣。記
者陳曉卿陳立峰台北報導再過半個多月、就要過年了，而台北市的年貨大
街、將在下星期五正式開幕,今年的年貨種類變多，價格也比去年貴了不
少。例如：香菇和魚翅漲了兩成,還有牛軋糖、核桃糕、一台斤就漲了二
十元。迎財神過好年,台北年貨大街將在這個星期五開始試賣,1月25
號正式開幕,今年除了設置專屬網站外還擴大規模,涵蓋迪化商圈,寧夏
路夜市,台北地下街,華陰街和後車站商圈,這次主題為古早年貨不過,
走一趟年貨大街發現，許多南北雜貨也禁不起物價上漲的壓力,紛紛喊漲
,年菜的必備配料香菇,不管進口還是國產大都漲一到兩成,這盒韓國進
口的香菇,一盒原本要價850元,現在賣950元,魚翅也漲了兩成左
右,螺肉等罐頭也多貴了幾十塊,但有些店家為了留住客源,這次不敢漲
而糖果類的牛軋糖,和核桃糕也比往年貴,一台斤漲了二十元不過,其他
乾果類的瓜子和開心果這次沒漲,還有過年吃的烏魚子，這回也因為產量
豐富,所以維持原價,這也讓消費者稍稍鬆了一口氣。記者陳曉卿陳立峰
台北報導
