政治新聞，民進黨立委選舉失敗，謝長廷接下代理黨主席之後、馬上重新
展開人事佈局。除了宣布由李應元擔任民進黨秘書長、也邀請段宜康、羅
文嘉和鄭文燦、加入競選團隊。為了鞏固綠色基本盤，還拜會了台獨聯盟
主席。立委選後謝長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會
台獨聯盟主席黃昭堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派
人士共同的擔憂是，這次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入
聯公投。謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定調中間
路線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。只剩下
兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包括延攬
角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及前新聞局長鄭文燦等人加入團隊運作
。謝長廷說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，他也
已經請考試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。政治新聞，民
進黨立委選舉失敗，謝長廷接下代理黨主席之後、馬上重新展開人事佈局
。除了宣布由李應元擔任民進黨秘書長、也邀請段宜康、羅文嘉和鄭文燦
、加入競選團隊。為了鞏固綠色基本盤，還拜會了台獨聯盟主席。立委選
後謝長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟主席
黃昭堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同的擔
憂是，這次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。謝長
廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定調中間路線可能引發
的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。只剩下兩個月，謝長
廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包括延攬角逐立委失利
的羅文嘉、段宜康以及前新聞局長鄭文燦等人加入團隊運作。謝長廷說，
未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，他也已經請考試院
長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。政治新聞，民進黨立委選舉
失敗，謝長廷接下代理黨主席之後、馬上重新展開人事佈局。除了宣布由
李應元擔任民進黨秘書長、也邀請段宜康、羅文嘉和鄭文燦、加入競選團
隊。為了鞏固綠色基本盤，還拜會了台獨聯盟主席。立委選後謝長廷馬不
停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟主席黃昭堂，選後
檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同的擔憂是，這次2
6%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。謝長廷鞏固綠色基
本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定調中間路線可能引發的基本教義派
人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。只剩下兩個月，謝長廷將小幅調整
競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包括延攬角逐立委失利的羅文嘉、段
宜康以及前新聞局長鄭文燦等人加入團隊運作。謝長廷說，未來將朝黨務
及選務合一的方向推動，至於黨的改革，他也已經請考試院長姚嘉文組成
改革小組，全面檢討組織架構。政治新聞，民進黨立委選舉失敗，謝長廷
接下代理黨主席之後、馬上重新展開人事佈局。除了宣布由李應元擔任民
進黨秘書長、也邀請段宜康、羅文嘉和鄭文燦、加入競選團隊。為了鞏固
綠色基本盤，還拜會了台獨聯盟主席。立委選後謝長廷馬不停蹄，日前才
見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟主席黃昭堂，選後檢討除了立委
席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同的擔憂是，這次26%的公投投
票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯
，為往後打總統選戰，定調中間路線可能引發的基本教義派人士反彈，得
先下工夫疏通獲得支持。只剩下兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事
，廣納黨內菁英，其中包括延攬角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及前新
聞局長鄭文燦等人加入團隊運作。謝長廷說，未來將朝黨務及選務合一的
方向推動，至於黨的改革，他也已經請考試院長姚嘉文組成改革小組，全
面檢討組織架構。政治新聞，民進黨立委選舉失敗，謝長廷接下代理黨主
席之後、馬上重新展開人事佈局。除了宣布由李應元擔任民進黨秘書長、
也邀請段宜康、羅文嘉和鄭文燦、加入競選團隊。為了鞏固綠色基本盤，
還拜會了台獨聯盟主席。立委選後謝長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李
登輝，這次又拜會台獨聯盟主席黃昭堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，
和台獨基本教義派人士共同的擔憂是，這次26%的公投投票率，將會衝
擊兩個月之後的入聯公投。謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總
統選戰，定調中間路線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通
獲得支持。只剩下兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁
英，其中包括延攬角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及前新聞局長鄭文燦
等人加入團隊運作。謝長廷說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至
於黨的改革，他也已經請考試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架
構。政治新聞，民進黨立委選舉失敗，謝長廷接下代理黨主席之後、馬上
重新展開人事佈局。除了宣布由李應元擔任民進黨秘書長、也邀請段宜康
、羅文嘉和鄭文燦、加入競選團隊。為了鞏固綠色基本盤，還拜會了台獨
聯盟主席。立委選後謝長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又
拜會台獨聯盟主席黃昭堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教
義派人士共同的擔憂是，這次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後
的入聯公投。謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定調
中間路線可能引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。只
剩下兩個月，謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包括
延攬角逐立委失利的羅文嘉、段宜康以及前新聞局長鄭文燦等人加入團隊
運作。謝長廷說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，
他也已經請考試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。政治新聞
，民進黨立委選舉失敗，謝長廷接下代理黨主席之後、馬上重新展開人事
佈局。除了宣布由李應元擔任民進黨秘書長、也邀請段宜康、羅文嘉和鄭
文燦、加入競選團隊。為了鞏固綠色基本盤，還拜會了台獨聯盟主席。立
委選後謝長廷馬不停蹄，日前才見過前總統李登輝，這次又拜會台獨聯盟
主席黃昭堂，選後檢討除了立委席次大挫敗，和台獨基本教義派人士共同
的擔憂是，這次26%的公投投票率，將會衝擊兩個月之後的入聯公投。
謝長廷鞏固綠色基本盤動作明顯，為往後打總統選戰，定調中間路線可能
引發的基本教義派人士反彈，得先下工夫疏通獲得支持。只剩下兩個月，
謝長廷將小幅調整競選團隊人事，廣納黨內菁英，其中包括延攬角逐立委
失利的羅文嘉、段宜康以及前新聞局長鄭文燦等人加入團隊運作。謝長廷
說，未來將朝黨務及選務合一的方向推動，至於黨的改革，他也已經請考
試院長姚嘉文組成改革小組，全面檢討組織架構。
