台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，
昨天返抵國門。
為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，其中
女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性
，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。
南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度
的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結
成繩隊，步履維艱向山頂邁進。
夢想、是越來越近了。
隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出
發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空
氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。
舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻
遠在天邊的山之頂。
途中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。
終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要
走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風
突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。
飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏
上這海拔4897公尺的南極頂峰。
唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。
這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七
大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。
而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採
訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高
峰的電視台。
記者柯金源南極洲報導。
