痲瘋過去一直被視為是不治之症，而飽受病痛折磨的痲瘋病患，也因外型
上的缺陷而遭受到排擠．根據統計，目前全世界感染痲瘋的病例，以印度
的50萬人最多．而為了及早防治痲瘋病，印度有一群醫生不辭辛勞走入
偏遠山區，以愛心跟耐心來教導村民正確的醫學觀念醜陋的面貌、畸型殘
廢的四肢，皮膚上長滿了各種變色的大小斑疹、丘疹或結節;這就是痲瘋
症病患典型的症狀，更嚴重的病患還會因為神經系統逐漸壞死而失去知覺
．自從1873年醫學界發現這種叫做痲瘋桿菌的病毒之後，全世界已經
有上百萬人，長期活在痲瘋病帶來的痛苦當中;而根據統計，目前光是印
度境內的痲瘋病例數就多達50萬，排名全球第一;雖然透過多重藥物的
治療，醫學界已經找到治療痲瘋病的方法，但在印度貧窮偏遠的山區小村
莊，想要有效控制疫情擴散，仍然是一項艱鉅的任務;由於衛生條件不佳
，再加上醫藥資源短缺，痲瘋病患在當地，一向被看成是一群等待死亡的
社會邊緣人，忍受著外界的鄙夷跟排擠．為了幫助更多痲瘋病患走出痛苦
，目前已經有一群印度醫生放棄高薪工作走入山區，積極向村民宣導防治
痲瘋病的醫學觀念，因為只要愈早發現受到感染，治愈的機率也相對提高
，希望在他們的努力下，讓更多痲瘋病患，重新找回生命中的色彩
