台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，昨
天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的
低溫，其中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂
的女性，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。南極洲最高
峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，
四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱
向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥
兒從海拔4200公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度
才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，
呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山
之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山
頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳
那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓
隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地
，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極
頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意
義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄
。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採
訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的
電視台。記者柯金源南極洲報導。台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登
最高峰【文森峰】，順利成功，昨天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務
，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，其中女性隊員江秀貞，更成了亞
洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性，這次公共電視也隨隊採訪，帶
回珍貴的第一手畫面。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫
茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝
備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊
長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，
已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個
人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，
望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊
，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之
路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何
閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之
破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終
於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住
激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完
成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，
公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，
成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。記者柯金源南極洲報導。台灣
四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，昨天返
抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫
，其中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女
性，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。南極洲最高峰、
文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名
台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山
頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從
海拔4200公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上
升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸
困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂
。途中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只
剩半小時的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼
寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員
失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在
嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰
。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非
凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而
這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、
更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視
台。記者柯金源南極洲報導。台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高
峰【文森峰】，順利成功，昨天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過
程中他們忍受，零下二十度的低溫，其中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第
一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍
貴的第一手畫面。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，
頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，
隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提
醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，已經
連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾
乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向
那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，送
上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻
格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失
或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎
。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏
上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動
。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七
大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共
電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了
國內第一家登上南極最高峰的電視台。記者柯金源南極洲報導。台灣四名
登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，昨天返抵國
門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，其
中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性，
這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。南極洲最高峰、文森
峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣
登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁
進。夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔
4200公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升4
00公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難
，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途
中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半
小時的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的
稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足
跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻
的風雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯
一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，
因為她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次
為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶
著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。
記者柯金源南極洲報導。台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【
文森峰】，順利成功，昨天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中
他們忍受，零下二十度的低溫，其中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位
完成七大洲的最高峰攻頂的女性，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的
第一手畫面。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著
零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著
嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提醒著
攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，已經連續
攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上
氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近
在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫
暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻格外
艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是
強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛
了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏上這
海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。這
次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七大洲
最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視
製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內
第一家登上南極最高峰的電視台。記者柯金源南極洲報導。台灣四名登山
隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，昨天返抵國門。
為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，其中女
性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性，這次
公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。南極洲最高峰、文森峰，
放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山
隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。
夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔42
00公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400
公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊
員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇
見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時
的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線
，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落
山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風
雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的
女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為
她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了
紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比
隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。記者
柯金源南極洲報導。台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森
峰】，順利成功，昨天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們
忍受，零下二十度的低溫，其中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成
七大洲的最高峰攻頂的女性，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一
手畫面。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下
二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導
結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂
前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，已經連續攀爬
了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不
接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫
呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的
鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅
，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風
突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大
半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔
4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的
攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高
峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作
人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一
家登上南極最高峰的電視台。記者柯金源南極洲報導。台灣四名登山隊員
，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，昨天返抵國門。為了
完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，其中女性隊
員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性，這次公共
電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。南極洲最高峰、文森峰，放眼
望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員
，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想
、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200
公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺
，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們
幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正
要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路
程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只
能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷
，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中
，走了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性
隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫
下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄
台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員
重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。記者柯金
源南極洲報導。台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】
，順利成功，昨天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受
，零下二十度的低溫，其中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大
洲的最高峰攻頂的女性，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫
面。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十
度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成
繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要
減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六
個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下
氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、
卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵
。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要
走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然
一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個
地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔48
97公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂
成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻
頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯
金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登
上南極最高峰的電視台。記者柯金源南極洲報導。台灣四名登山隊員，前
往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，昨天返抵國門。為了完成
這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，其中女性隊員江
秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性，這次公共電視
也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去
、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背
著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是
越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺
的基地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀
薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎
只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下
山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了
，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠
冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻
頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走
了八個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員
江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞
洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣
登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上
五公斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。記者柯金源南
極洲報導。台灣四名登山隊員，前往南極洲，攀登最高峰【文森峰】，順
利成功，昨天返抵國門。為了完成這項艱鉅的任務，過程中他們忍受，零
下二十度的低溫，其中女性隊員江秀貞，更成了亞洲第一位完成七大洲的
最高峰攻頂的女性，這次公共電視也隨隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。
南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡是一片雪茫茫，頂著零下二十度的
惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊
，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕
裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基地營出發，已經連續攀爬了六個多
小時，高度才上升400公尺，稀薄的空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。
舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠
在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終
於，距離山頂只剩半小時的路程了，但這段最後之路卻格外艱鉅，要走過
只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧支撐，任何閃失或是強風突然一刮
，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之夢也將隨之破碎。飛了大半個地球
來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八個小時，終於踏上這海拔4897
公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀貞更忍不住激動。這次的攻頂成功
對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第一位成功完成七大洲最高峰攻頂女
性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山隊的壯舉，公共電視製作人柯金源
全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公斤的裝備，成了國內第一家登上南
極最高峰的電視台。記者柯金源南極洲報導。台灣四名登山隊員，前往南
極洲，攀登最高峰【文森峰】，順利成功，昨天返抵國門。為了完成這項
艱鉅的任務，過程中他們忍受，零下二十度的低溫，其中女性隊員江秀貞
，更成了亞洲第一位完成七大洲的最高峰攻頂的女性，這次公共電視也隨
隊採訪，帶回珍貴的第一手畫面。南極洲最高峰、文森峰，放眼望去、盡
是一片雪茫茫，頂著零下二十度的惡劣天候，四名台灣登山隊員，背著十
多公斤的裝備，隨著嚮導結成繩隊，步履維艱向山頂邁進。夢想、是越來
越近了。隊長提醒著攻頂前要減輕裝備，大夥兒從海拔4200公尺的基
地營出發，已經連續攀爬了六個多小時，高度才上升400公尺，稀薄的
空氣讓每個人幾乎上氣不接下氣。舉步維艱，呼吸困難，隊員們幾乎只能
靠意志力，望向那近在咫呎、卻遠在天邊的山之頂。途中遇見正要下山的
日本登山隊，送上溫暖的鼓勵。終於，距離山頂只剩半小時的路程了，但
這段最後之路卻格外艱鉅，要走過只剩一雙腳那麼寬的稜線，只能靠冰斧
支撐，任何閃失或是強風突然一刮，都可能讓隊員失足跌落山谷，攻頂之
夢也將隨之破碎。飛了大半個地球來到這極地，在嚴峻的風雪中，走了八
個小時，終於踏上這海拔4897公尺的南極頂峰。唯一的女性隊員江秀
貞更忍不住激動。這次的攻頂成功對江秀貞意義非凡，因為她寫下亞洲第
一位成功完成七大洲最高峰攻頂女性的新紀錄。而這次為了紀錄台灣登山
隊的壯舉，公共電視製作人柯金源全程隨隊採訪、更帶著比隊員重上五公
斤的裝備，成了國內第一家登上南極最高峰的電視台。記者柯金源南極洲
報導。
