飼養寵物可能要負更多責任了！台北市動物檢驗所，打算規定，將來民眾
如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件
、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過，有獸醫認為，會傷人的狗不分大小
，政府應該讓每隻狗都投保，而更重要的是，要飼主好好訓練自己的狗。
一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬
人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，都一定
幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不
窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，
並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇
猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責
任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就呲牙裂嘴，這隻
阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為
訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育
，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，除了兇
猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，也將要
求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果棄養，
則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅陳保羅
台北報導。飼養寵物可能要負更多責任了！台北市動物檢驗所，打算規定
，將來民眾如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任險，如果發生狗咬
傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過，有獸醫認為，會傷人的
狗不分大小，政府應該讓每隻狗都投保，而更重要的是，要飼主好好訓練
自己的狗。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢
要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出
門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外
才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第
三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來
認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要
狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就呲牙
裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫
，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒
有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實
上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案
中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，
如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林
靜梅陳保羅台北報導。飼養寵物可能要負更多責任了！台北市動物檢驗所
，打算規定，將來民眾如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任險，如
果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過，有獸醫認為
，會傷人的狗不分大小，政府應該讓每隻狗都投保，而更重要的是，要飼
主好好訓練自己的狗。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不
停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主
每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗
咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都
應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，
還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強
調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見
到人就呲牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實
是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責
任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要
投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自
治條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼
養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責
任。記者林靜梅陳保羅台北報導。飼養寵物可能要負更多責任了！台北市
動物檢驗所，打算規定，將來民眾如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三
責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過，
有獸醫認為，會傷人的狗不分大小，政府應該讓每隻狗都投保，而更重要
的是，要飼主好好訓練自己的狗。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土
狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外
，所以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會
負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇
猛的狗，都應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看
狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所
長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不
一定每次見到人就呲牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松
的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該
負最大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該
每隻狗都要投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物
保護管理自治條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付
捕捉費和飼養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗
就是要負責任。記者林靜梅陳保羅台北報導。飼養寵物可能要負更多責任
了！台北市動物檢驗所，打算規定，將來民眾如果飼養兇猛的狗，要替牠
們投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理
賠。不過，有獸醫認為，會傷人的狗不分大小，政府應該讓每隻狗都投保
，而更重要的是，要飼主好好訓練自己的狗。一看人接近，這隻體型不算
大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬
傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有
的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所
認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過
究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定
案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德
國狼犬，不一定每次見到人就呲牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常
聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人
，飼主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分
大小，應該每隻狗都要投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢
研擬的動物保護管理自治條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼
主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了
解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅陳保羅台北報導。飼養寵物可能要
負更多責任了！台北市動物檢驗所，打算規定，將來民眾如果飼養兇猛的
狗，要替牠們投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以
獲得適當理賠。不過，有獸醫認為，會傷人的狗不分大小，政府應該讓每
隻狗都投保，而更重要的是，要飼主好好訓練自己的狗。一看人接近，這
隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾
經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。
並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市
動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，並且繳交安全保
證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人
？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。事實上，大
型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就呲牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫
和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為
，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，
狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，
台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，也將要求，如果寵物走
失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元
，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅陳保羅台北報導。飼養
寵物可能要負更多責任了！台北市動物檢驗所，打算規定，將來民眾如果
飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任險，如果發生狗咬傷人的事件、受
傷民眾可以獲得適當理賠。不過，有獸醫認為，會傷人的狗不分大小，政
府應該讓每隻狗都投保，而更重要的是，要飼主好好訓練自己的狗。一看
人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，
就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠
戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，
因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，並且
繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、
會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。
事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就呲牙裂嘴，這隻阿松
不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練
師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育，而
他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，除了兇猛犬
隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，也將要求，
如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果棄養，則罰
一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅陳保羅台北
報導。飼養寵物可能要負更多責任了！台北市動物檢驗所，打算規定，將
來民眾如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任險，如果發生狗咬傷人
的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過，有獸醫認為，會傷人的狗不
分大小，政府應該讓每隻狗都投保，而更重要的是，要飼主好好訓練自己
的狗。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲
向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，
都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會
層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責
任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定
兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，這是要狗主
人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就呲牙裂嘴
，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一位獸醫，也
是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，因為沒有善
盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保。事實上，
除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條例草案中，
也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管理費，如果
棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。記者林靜梅
陳保羅台北報導。飼養寵物可能要負更多責任了！台北市動物檢驗所，打
算規定，將來民眾如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任險，如果發
生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過，有獸醫認為，會
傷人的狗不分大小，政府應該讓每隻狗都投保，而更重要的是，要飼主好
好訓練自己的狗。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，
還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次
帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷
人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該
投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的品種，還是
體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴一峰強調，
這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人
就呲牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼主其實是一
位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最大的責任，
因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻狗都要投保
。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條
例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼養管
理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要負責任。
記者林靜梅陳保羅台北報導。飼養寵物可能要負更多責任了！台北市動物
檢驗所，打算規定，將來民眾如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任
險，如果發生狗咬傷人的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。不過，有獸
醫認為，會傷人的狗不分大小，政府應該讓每隻狗都投保，而更重要的是
，要飼主好好訓練自己的狗。一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，
狂吠不停，還作勢要撲向前咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所
以飼主每次帶牠出門，都一定幫牠戴上嘴套。並不是所有的飼主都會負責
任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北市動物檢驗所認為飼養兇猛的
狗，都應該投保第三責任險，並且繳交安全保證金。不過究竟是要看狗的
品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還沒有定案。不過所長嚴
一峰強調，這是要狗主人負責任。事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定
每次見到人就呲牙裂嘴，這隻阿松不只個性溫和，還非常聽話。阿松的飼
主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼主應該負最
大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分大小，應該每隻
狗都要投保。事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護
管理自治條例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉
費和飼養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是
要負責任。記者林靜梅陳保羅台北報導。
