接下來要提醒全國的家長注意，原本在夏天流行的腸病毒、今年冬天來勢
洶洶，一月份才過了兩個禮拜、就出現兩起腸病毒重症的確定病例，其中
一名不到兩歲的小男孩、目前在加護病房、有生命危險。。小朋友洗手洗
得很賣力，這樣的宣導，通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初
秋。但是現在天氣冷颼颼，卻傳出四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是
最可怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病
房，生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫
師非常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都
有腸病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以
下兒童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒
童是高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編
列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。接下來要提醒全國的家長
注意，原本在夏天流行的腸病毒、今年冬天來勢洶洶，一月份才過了兩個
禮拜、就出現兩起腸病毒重症的確定病例，其中一名不到兩歲的小男孩、
目前在加護病房、有生命危險。。小朋友洗手洗得很賣力，這樣的宣導，
通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼
，卻傳出四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。
其中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒7
1型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出
現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下
定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，
容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師
也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有
效杜絕腸病毒的方法。接下來要提醒全國的家長注意，原本在夏天流行的
腸病毒、今年冬天來勢洶洶，一月份才過了兩個禮拜、就出現兩起腸病毒
重症的確定病例，其中一名不到兩歲的小男孩、目前在加護病房、有生命
危險。。小朋友洗手洗得很賣力，這樣的宣導，通常在夏天，因為腸病毒
的好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，卻傳出四起腸病毒重症
通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的
小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶
，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不
是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸
病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能
輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手
已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。接
下來要提醒全國的家長注意，原本在夏天流行的腸病毒、今年冬天來勢洶
洶，一月份才過了兩個禮拜、就出現兩起腸病毒重症的確定病例，其中一
名不到兩歲的小男孩、目前在加護病房、有生命危險。。小朋友洗手洗得
很賣力，這樣的宣導，通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋
。但是現在天氣冷颼颼，卻傳出四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最
可怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房
，生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師
非常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有
腸病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下
兒童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童
是高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列
經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。接下來要提醒全國的家長注
意，原本在夏天流行的腸病毒、今年冬天來勢洶洶，一月份才過了兩個禮
拜、就出現兩起腸病毒重症的確定病例，其中一名不到兩歲的小男孩、目
前在加護病房、有生命危險。。小朋友洗手洗得很賣力，這樣的宣導，通
常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，
卻傳出四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。其
中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒71
型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現
腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下定
論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容
易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師也
認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有效
杜絕腸病毒的方法。接下來要提醒全國的家長注意，原本在夏天流行的腸
病毒、今年冬天來勢洶洶，一月份才過了兩個禮拜、就出現兩起腸病毒重
症的確定病例，其中一名不到兩歲的小男孩、目前在加護病房、有生命危
險。。小朋友洗手洗得很賣力，這樣的宣導，通常在夏天，因為腸病毒的
好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，卻傳出四起腸病毒重症通
報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小
男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，
不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是
代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病
毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕
忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已
經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。接下
來要提醒全國的家長注意，原本在夏天流行的腸病毒、今年冬天來勢洶洶
，一月份才過了兩個禮拜、就出現兩起腸病毒重症的確定病例，其中一名
不到兩歲的小男孩、目前在加護病房、有生命危險。。小朋友洗手洗得很
賣力，這樣的宣導，通常在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。
但是現在天氣冷颼颼，卻傳出四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可
怕的腸病毒71型。其中一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，
生命垂危。腸病毒71型竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非
常憂心。連冬天都出現腸病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸
病毒，專家還不敢下定論，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒
童，攻擊性非常強，容易引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是
高危險群，因此醫師也認為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經
費研發疫苗，才是有效杜絕腸病毒的方法。接下來要提醒全國的家長注意
，原本在夏天流行的腸病毒、今年冬天來勢洶洶，一月份才過了兩個禮拜
、就出現兩起腸病毒重症的確定病例，其中一名不到兩歲的小男孩、目前
在加護病房、有生命危險。。小朋友洗手洗得很賣力，這樣的宣導，通常
在夏天，因為腸病毒的好發期是在春夏及初秋。但是現在天氣冷颼颼，卻
傳出四起腸病毒重症通報，其中兩起確定是最可怕的腸病毒71型。其中
一名一歲八個月大的小男童目前還在加護病房，生命垂危。腸病毒71型
竟然在冬天來勢洶洶，不尋常的警訊也讓醫師非常憂心。連冬天都出現腸
病毒重症病例，是不是代表未來一年四季都有腸病毒，專家還不敢下定論
，但是醫師提醒，腸病毒71型，對三歲以下兒童，攻擊性非常強，容易
引發重症，家長不能輕忽。因為三歲以下兒童是高危險群，因此醫師也認
為，現在宣導常洗手已經不夠，政府應該編列經費研發疫苗，才是有效杜
絕腸病毒的方法。
