台灣和非洲國家馬拉威，長達42年的邦誼，在14號正式畫下句點，在
過去這一段時間、雙方除了正式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷
到當地、提供協助。來看看其中的故事照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋
房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中原大學資管系副教授吳肇銘
，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了
整整一個月，他們在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及
用藥紀錄。中原大學資管系副教授吳肇銘他們學習意願很高但沒有想到觸
控螢幕設計的太小，他們手太大很難按其實吳老師去年不是第一次去馬拉
威，前年受到連家恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學
校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶
著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和
醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交
了，實在可惜。中原大學資管系副教授吳肇銘當地人對台灣相當肯定，這
種感覺像是長期幫助一位同學但對方家長卻說不准，民間的情誼還是在這
一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過，而
吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫中止。長期
的工作會受到影響尤其是醫療團，台灣長年投入，即使中國要作對應的服
務也不是那麼快就能接續歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣
學生，跨越了國度、種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就
是一顆真心，如今，42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的
政治現實。台灣和非洲國家馬拉威，長達42年的邦誼，在14號正式畫
下句點，在過去這一段時間、雙方除了正式的外交關係之外、台灣的民間
志工也不斷到當地、提供協助。來看看其中的故事照片上孩子們踢足球旁
的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中原大學資管系副
教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際志工所要協助的
地方，待了整整一個月，他們在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛滋病患
者的就醫及用藥紀錄。中原大學資管系副教授吳肇銘他們學習意願很高但
沒有想到觸控螢幕設計的太小，他們手太大很難按其實吳老師去年不是第
一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又獲知馬
拉威當地學校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有人可以教，當下吳老師
就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣官方很早就帶來
農業技術和醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當地人對台灣的印象很好
，現在斷交了，實在可惜。中原大學資管系副教授吳肇銘當地人對台灣相
當肯定，這種感覺像是長期幫助一位同學但對方家長卻說不准，民間的情
誼還是在這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都
很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫
中止。長期的工作會受到影響尤其是醫療團，台灣長年投入，即使中國要
作對應的服務也不是那麼快就能接續歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬
拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴
，憑藉的就是一顆真心，如今，42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難
敵外交上的政治現實。台灣和非洲國家馬拉威，長達42年的邦誼，在1
4號正式畫下句點，在過去這一段時間、雙方除了正式的外交關係之外、
台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。來看看其中的故事照片上孩子
們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，也是中原大
學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔任國際志工
所要協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡建立電腦病歷系統，管
理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。中原大學資管系副教授吳肇銘他們學習
意願很高但沒有想到觸控螢幕設計的太小，他們手太大很難按其實吳老師
去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的志工經驗啟發
，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有人可以教，
當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說，台灣官方
很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當地人對台灣
的印象很好，現在斷交了，實在可惜。中原大學資管系副教授吳肇銘當地
人對台灣相當肯定，這種感覺像是長期幫助一位同學但對方家長卻說不准
，民間的情誼還是在這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當知道雙方斷
交，心情都很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展的工作計畫
，也將被迫中止。長期的工作會受到影響尤其是醫療團，台灣長年投入，
即使中國要作對應的服務也不是那麼快就能接續歌聲舞蹈中，繞行了大半
個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和膚色的差異，和馬拉威
人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，42年情誼畫上句點，民間的
努力似乎難敵外交上的政治現實。台灣和非洲國家馬拉威，長達42年的
邦誼，在14號正式畫下句點，在過去這一段時間、雙方除了正式的外交
關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。來看看其中的故事
照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛滋病診所，
也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前往馬拉威擔
任國際志工所要協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡建立電腦病
歷系統，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。中原大學資管系副教授吳肇
銘他們學習意願很高但沒有想到觸控螢幕設計的太小，他們手太大很難按
其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉納法索的志
工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系統，卻沒有
人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地。吳老師說
，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交流頻繁，當
地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。中原大學資管系副教授
吳肇銘當地人對台灣相當肯定，這種感覺像是長期幫助一位同學但對方家
長卻說不准，民間的情誼還是在這一趟非洲行讓同學感受深刻，也因此當
知道雙方斷交，心情都很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協助當地發展
的工作計畫，也將被迫中止。長期的工作會受到影響尤其是醫療團，台灣
長年投入，即使中國要作對應的服務也不是那麼快就能接續歌聲舞蹈中，
繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和膚色的差異
，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，42年情誼畫上句
點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。台灣和非洲國家馬拉威，長
達42年的邦誼，在14號正式畫下句點，在過去這一段時間、雙方除了
正式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協助。來看看
其中的故事照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉威當地的愛
滋病診所，也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七名學生，前
往馬拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了整整一個月，他們在診所裡
建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。中原大學資管系
副教授吳肇銘他們學習意願很高但沒有想到觸控螢幕設計的太小，他們手
太大很難按其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連家恩在布吉
納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建制了電腦系
統，卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏上非洲土地
。吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上民間組織交
流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。中原大學資
管系副教授吳肇銘當地人對台灣相當肯定，這種感覺像是長期幫助一位同
學但對方家長卻說不准，民間的情誼還是在這一趟非洲行讓同學感受深刻
，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過，而吳老師更憂心的是，台灣協
助當地發展的工作計畫，也將被迫中止。長期的工作會受到影響尤其是醫
療團，台灣長年投入，即使中國要作對應的服務也不是那麼快就能接續歌
聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國度、種族和
膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如今，42年
情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。台灣和非洲國家
馬拉威，長達42年的邦誼，在14號正式畫下句點，在過去這一段時間
、雙方除了正式的外交關係之外、台灣的民間志工也不斷到當地、提供協
助。來看看其中的故事照片上孩子們踢足球旁的白色簡陋房子，就是馬拉
威當地的愛滋病診所，也是中原大學資管系副教授吳肇銘，在去年帶領七
名學生，前往馬拉威擔任國際志工所要協助的地方，待了整整一個月，他
們在診所裡建立電腦病歷系統，管理愛滋病患者的就醫及用藥紀錄。中原
大學資管系副教授吳肇銘他們學習意願很高但沒有想到觸控螢幕設計的太
小，他們手太大很難按其實吳老師去年不是第一次去馬拉威，前年受到連
家恩在布吉納法索的志工經驗啟發，又獲知馬拉威當地學校和公務部門建
制了電腦系統，卻沒有人可以教，當下吳老師就決定，帶著學生第一次踏
上非洲土地。吳老師說，台灣官方很早就帶來農業技術和醫療幫助，加上
民間組織交流頻繁，當地人對台灣的印象很好，現在斷交了，實在可惜。
中原大學資管系副教授吳肇銘當地人對台灣相當肯定，這種感覺像是長期
幫助一位同學但對方家長卻說不准，民間的情誼還是在這一趟非洲行讓同
學感受深刻，也因此當知道雙方斷交，心情都很難過，而吳老師更憂心的
是，台灣協助當地發展的工作計畫，也將被迫中止。長期的工作會受到影
響尤其是醫療團，台灣長年投入，即使中國要作對應的服務也不是那麼快
就能接續歌聲舞蹈中，繞行了大半個地球到馬拉威的台灣學生，跨越了國
度、種族和膚色的差異，和馬拉威人獲得共鳴，憑藉的就是一顆真心，如
今，42年情誼畫上句點，民間的努力似乎難敵外交上的政治現實。
