飼養寵物可能要負更多責任了！台北市動物檢驗所，打算規定，將來民
眾如果飼養兇猛的狗，要替牠們投保第三責任險，如果發生狗咬傷人
的事件、受傷民眾可以獲得適當理賠。
不過，有獸醫認為，會傷人的狗不分大小，政府應該讓每隻狗都投保，
而更重要的是，要飼主好好訓練自己的狗。
一看人接近，這隻體型不算大的台灣土狗，狂吠不停，還作勢要撲向前
咬人，就是因為曾經發生過咬傷人的意外，所以飼主每次帶牠出門，
都一定幫牠戴上嘴套。
並不是所有的飼主都會負責任，狗咬傷人意外才會層出不窮，因此台北
市動物檢驗所認為飼養兇猛的狗，都應該投保第三責任險，並且繳交
安全保證金。
不過究竟是要看狗的品種，還是體重來認定兇不兇猛、會不會傷人？還
沒有定案。
不過所長嚴一峰強調，這是要狗主人負責任。
事實上，大型犬像是德國狼犬，不一定每次見到人就呲牙裂嘴，這隻阿
松不只個性溫和，還非常聽話。
阿松的飼主其實是一位獸醫，也是行為訓練師，他認為，狗會傷人，飼
主應該負最大的責任，因為沒有善盡教育，而他也認為，狗咬人不分
大小，應該每隻狗都要投保。
事實上，除了兇猛犬隻要投保，台北市動檢研擬的動物保護管理自治條
例草案中，也將要求，如果寵物走失被捕，飼主必須多付捕捉費和飼
養管理費，如果棄養，則罰一到五萬元，讓飼主了解到，養狗就是要
記者林靜梅陳保羅台北報導。
