歡迎回到手語資訊站的現場，2008新的一年開始，新年新希望，如何
讓生活放輕鬆？現在就有宗教團體發起"好願在人間"的運動，從心靈大
掃除開始，希望大家凡事善念出發，多替別人想一想，生活自然就會過的
自在輕鬆。每天打開電視機，政治的惡鬥、社會的八卦腥羶，媒體焦點常
集中在這些負面消息上，看了這麼多，心情也很難開心起來。新年新希望
，有宗教團體發起許好願、做好事、轉好運的運動，希望先由媒體開路，
善盡第四權責任，多報導正向新聞，進行一場心靈大掃除。近幾年飽受腎
臟病所苦的聖嚴法師，在弟子的攙扶之下，也堅持到場加持這項運動，他
認為要從日常生活中去實踐，停個一分鐘，多幫別人想一想，盡好自已的
本份，心情好，自然就能夠轉好運。許好願的運動由心靈淨化開始，心靈
純淨了，環境也自然會跟著淨化。近來身體狀況不佳聖嚴法師告訴大家，
即使他現在生病了，也病得很健康，只要常常心靈大掃除，凡事以善念出
發，每天都可以過得很精彩。記者黃琦涵林國煌台北報導歡迎回到手語資
訊站的現場，2008新的一年開始，新年新希望，如何讓生活放輕鬆？
現在就有宗教團體發起"好願在人間"的運動，從心靈大掃除開始，希望
大家凡事善念出發，多替別人想一想，生活自然就會過的自在輕鬆。每天
打開電視機，政治的惡鬥、社會的八卦腥羶，媒體焦點常集中在這些負面
消息上，看了這麼多，心情也很難開心起來。新年新希望，有宗教團體發
起許好願、做好事、轉好運的運動，希望先由媒體開路，善盡第四權責任
，多報導正向新聞，進行一場心靈大掃除。近幾年飽受腎臟病所苦的聖嚴
法師，在弟子的攙扶之下，也堅持到場加持這項運動，他認為要從日常生
活中去實踐，停個一分鐘，多幫別人想一想，盡好自已的本份，心情好，
自然就能夠轉好運。許好願的運動由心靈淨化開始，心靈純淨了，環境也
自然會跟著淨化。近來身體狀況不佳聖嚴法師告訴大家，即使他現在生病
了，也病得很健康，只要常常心靈大掃除，凡事以善念出發，每天都可以
過得很精彩。記者黃琦涵林國煌台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，2
008新的一年開始，新年新希望，如何讓生活放輕鬆？現在就有宗教團
體發起"好願在人間"的運動，從心靈大掃除開始，希望大家凡事善念出
發，多替別人想一想，生活自然就會過的自在輕鬆。每天打開電視機，政
治的惡鬥、社會的八卦腥羶，媒體焦點常集中在這些負面消息上，看了這
麼多，心情也很難開心起來。新年新希望，有宗教團體發起許好願、做好
事、轉好運的運動，希望先由媒體開路，善盡第四權責任，多報導正向新
聞，進行一場心靈大掃除。近幾年飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，在弟子的
攙扶之下，也堅持到場加持這項運動，他認為要從日常生活中去實踐，停
個一分鐘，多幫別人想一想，盡好自已的本份，心情好，自然就能夠轉好
運。許好願的運動由心靈淨化開始，心靈純淨了，環境也自然會跟著淨化
。近來身體狀況不佳聖嚴法師告訴大家，即使他現在生病了，也病得很健
康，只要常常心靈大掃除，凡事以善念出發，每天都可以過得很精彩。記
者黃琦涵林國煌台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，2008新的一年
開始，新年新希望，如何讓生活放輕鬆？現在就有宗教團體發起"好願在
人間"的運動，從心靈大掃除開始，希望大家凡事善念出發，多替別人想
一想，生活自然就會過的自在輕鬆。每天打開電視機，政治的惡鬥、社會
的八卦腥羶，媒體焦點常集中在這些負面消息上，看了這麼多，心情也很
難開心起來。新年新希望，有宗教團體發起許好願、做好事、轉好運的運
動，希望先由媒體開路，善盡第四權責任，多報導正向新聞，進行一場心
靈大掃除。近幾年飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，在弟子的攙扶之下，也堅
持到場加持這項運動，他認為要從日常生活中去實踐，停個一分鐘，多幫
別人想一想，盡好自已的本份，心情好，自然就能夠轉好運。許好願的運
動由心靈淨化開始，心靈純淨了，環境也自然會跟著淨化。近來身體狀況
不佳聖嚴法師告訴大家，即使他現在生病了，也病得很健康，只要常常心
靈大掃除，凡事以善念出發，每天都可以過得很精彩。記者黃琦涵林國煌
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，2008新的一年開始，新年新希
望，如何讓生活放輕鬆？現在就有宗教團體發起"好願在人間"的運動，
從心靈大掃除開始，希望大家凡事善念出發，多替別人想一想，生活自然
就會過的自在輕鬆。每天打開電視機，政治的惡鬥、社會的八卦腥羶，媒
體焦點常集中在這些負面消息上，看了這麼多，心情也很難開心起來。新
年新希望，有宗教團體發起許好願、做好事、轉好運的運動，希望先由媒
體開路，善盡第四權責任，多報導正向新聞，進行一場心靈大掃除。近幾
年飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，在弟子的攙扶之下，也堅持到場加持這項
運動，他認為要從日常生活中去實踐，停個一分鐘，多幫別人想一想，盡
好自已的本份，心情好，自然就能夠轉好運。許好願的運動由心靈淨化開
始，心靈純淨了，環境也自然會跟著淨化。近來身體狀況不佳聖嚴法師告
訴大家，即使他現在生病了，也病得很健康，只要常常心靈大掃除，凡事
以善念出發，每天都可以過得很精彩。記者黃琦涵林國煌台北報導歡迎回
到手語資訊站的現場，2008新的一年開始，新年新希望，如何讓生活
放輕鬆？現在就有宗教團體發起"好願在人間"的運動，從心靈大掃除開
始，希望大家凡事善念出發，多替別人想一想，生活自然就會過的自在輕
鬆。每天打開電視機，政治的惡鬥、社會的八卦腥羶，媒體焦點常集中在
這些負面消息上，看了這麼多，心情也很難開心起來。新年新希望，有宗
教團體發起許好願、做好事、轉好運的運動，希望先由媒體開路，善盡第
四權責任，多報導正向新聞，進行一場心靈大掃除。近幾年飽受腎臟病所
苦的聖嚴法師，在弟子的攙扶之下，也堅持到場加持這項運動，他認為要
從日常生活中去實踐，停個一分鐘，多幫別人想一想，盡好自已的本份，
心情好，自然就能夠轉好運。許好願的運動由心靈淨化開始，心靈純淨了
，環境也自然會跟著淨化。近來身體狀況不佳聖嚴法師告訴大家，即使他
現在生病了，也病得很健康，只要常常心靈大掃除，凡事以善念出發，每
天都可以過得很精彩。記者黃琦涵林國煌台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，2008新的一年開始，新年新希望，如何讓生活放輕鬆？現在就
有宗教團體發起"好願在人間"的運動，從心靈大掃除開始，希望大家凡
事善念出發，多替別人想一想，生活自然就會過的自在輕鬆。每天打開電
視機，政治的惡鬥、社會的八卦腥羶，媒體焦點常集中在這些負面消息上
，看了這麼多，心情也很難開心起來。新年新希望，有宗教團體發起許好
願、做好事、轉好運的運動，希望先由媒體開路，善盡第四權責任，多報
導正向新聞，進行一場心靈大掃除。近幾年飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，
在弟子的攙扶之下，也堅持到場加持這項運動，他認為要從日常生活中去
實踐，停個一分鐘，多幫別人想一想，盡好自已的本份，心情好，自然就
能夠轉好運。許好願的運動由心靈淨化開始，心靈純淨了，環境也自然會
跟著淨化。近來身體狀況不佳聖嚴法師告訴大家，即使他現在生病了，也
病得很健康，只要常常心靈大掃除，凡事以善念出發，每天都可以過得很
精彩。記者黃琦涵林國煌台北報導
