加拿大的最高法院以及紐西蘭的國會，九號不約而同的，就同性婚姻的
議題，做出了重大的裁決，讓當地爭取同性婚姻合法權的人士，感到
非常振奮，其中加拿大還可望繼比利時跟荷蘭之後，成為全球第三個
紐西蘭國會九號以六十五票對五十五票，通過了公民結合法案，允許同
居或是同性戀伴侶，得以享有異性戀夫妻的所有權利，像是孩子的監
護權，財產分配權，稅務，社會福利以及退休福利等等。
消息一出引起正反兩邊陣營，截然不同的反應。
公民結合法案支持者:我認為這真是太棒了！天命教會，布萊恩:每一
種性別倒錯都會進入我們的教育制度，我為我們孩子和孫子的未來感
到憂心。
今年八月間，基本教義派的天命教會，在領導人布萊恩的動員下，發起
了一場五千人的大遊行，反對公民結合法案，指控這項法案如果過關
，將會敗壞道德並動搖婚姻的神聖性。
儘管遭遇強力反彈，法案還是在國會順利過關，預計將在明年五月一號
，開始正式施實。
就在紐西蘭表決完畢過後，沒幾個小時，無獨有偶的，遠在北美洲的加
拿大，最高法院也通過了一項有利推動同性婚姻合法化的重要裁決。
那就是同性婚姻合法化並不違憲。
總理馬丁在得知結果之後，也明快的表示，耶誕節過後將正式向國會提
出同性婚姻合法化的法案。
加拿大總理，馬丁:我已經說過了，對我來說這個決定很困難我掙扎了
很久，但最後在憲法平等權利的概念下，我不相信可以把公民分為兩
種階級。
由於目前執政的自由黨向來在同性議題上，採取包容的態度，一般預料
法案在國會過關的可能性極高，最快明年初法案就可以出爐，讓加拿
大成為繼比利時荷蘭之後，全球第三個全國各地都容許同性婚姻的國
