針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓
中葯商取得調劑權一案，特偵組偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委
員，國民黨、跟民進黨兩黨立委都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任
的立委，而廖福本和邱垂貞兩人，涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯
罪情節重大、求刑也最重、高達十年。特偵組一口氣起訴了八名前、現任
立委，這是因為中藥商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥
事法的過程中，違法向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中
藥調劑權的國家考試限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福
本，因為分別收受1010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十
年有期徒刑，還有前、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定
國和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的
。這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵
組強調，原本在十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延
遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元
等人，則因為查無實證，全身而退記者台北綜合報導針對中葯商公會涉嫌
在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取得調劑權一
案，特偵組偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國民黨、跟民進
黨兩黨立委都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和
邱垂貞兩人，涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重大、求刑也
最重、高達十年。特偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥
商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法
向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試
限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受1
010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前
、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則是以
貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。這起案件起訴剛好
在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在十一
月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，和立
委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實
證，全身而退記者台北綜合報導針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名
立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取得調劑權一案，特偵組偵察終結
、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國民黨、跟民進黨兩黨立委都有，其
中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和邱垂貞兩人，涉嫌收
受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、高達十年。特
偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥商業同業公會全國聯
合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法向中藥商募款，以金
錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試限制。被起訴的八名
立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受1010萬和600萬
元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前、現任立委林光華、
趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭
起訴的立委，強調自己是清白的。這起案件起訴剛好在立委選後，時間相
當敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在十一月初已經偵結，因為
送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而
同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實證，全身而退記者台
北綜合報導針對中葯商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法
修正案、讓中葯商取得調劑權一案，特偵組偵察終結、起訴了八名疑似收
賄的立法委員，國民黨、跟民進黨兩黨立委都有，其中、李俊毅是今年唯
一當選連任的立委，而廖福本和邱垂貞兩人，涉嫌收受上千萬元賄賂、被
檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、高達十年。特偵組一口氣起訴了八
名前、現任立委，這是因為中藥商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法
院，修正藥事法的過程中，違法向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪
除了取得中藥調劑權的國家考試限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱
垂貞和廖福本，因為分別收受1010萬和600萬元的高額賄款，被特
偵組求處十年有期徒刑，還有前、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許
舒博、馮定國和陳鴻基，則是以貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自
己是清白的。這起案件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治
考量，特偵組強調，原本在十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明
核閱，才延遲了起訴時間，和立委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞
昌和李應元等人，則因為查無實證，全身而退記者台北綜合報導針對中葯
商公會涉嫌在十年前、賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取
得調劑權一案，特偵組偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國民
黨、跟民進黨兩黨立委都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委，
而廖福本和邱垂貞兩人，涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重
大、求刑也最重、高達十年。特偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這
是因為中藥商業同業公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過
程中，違法向中藥商募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權
的國家考試限制。被起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為
分別收受1010萬和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒
刑，還有前、現任立委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻
基，則是以貪污罪起訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。這起案
件起訴剛好在立委選後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，
原本在十一月初已經偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴
時間，和立委選舉沒有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則
因為查無實證，全身而退記者台北綜合報導針對中葯商公會涉嫌在十年前
、賄賂多名立委、以推動葯事法修正案、讓中葯商取得調劑權一案，特偵
組偵察終結、起訴了八名疑似收賄的立法委員，國民黨、跟民進黨兩黨立
委都有，其中、李俊毅是今年唯一當選連任的立委，而廖福本和邱垂貞兩
人，涉嫌收受上千萬元賄賂、被檢方認為犯罪情節重大、求刑也最重、高
達十年。特偵組一口氣起訴了八名前、現任立委，這是因為中藥商業同業
公會全國聯合會，在第三屆立法院，修正藥事法的過程中，違法向中藥商
募款，以金錢賄賂立委修法，刪除了取得中藥調劑權的國家考試限制。被
起訴的八名立委，包括前立委邱垂貞和廖福本，因為分別收受1010萬
和600萬元的高額賄款，被特偵組求處十年有期徒刑，還有前、現任立
委林光華、趙永清、李俊毅、許舒博、馮定國和陳鴻基，則是以貪污罪起
訴。部分遭起訴的立委，強調自己是清白的。這起案件起訴剛好在立委選
後，時間相當敏感，有沒有政治考量，特偵組強調，原本在十一月初已經
偵結，因為送交檢察總長陳聰明核閱，才延遲了起訴時間，和立委選舉沒
有關係。而同案接受調查的蘇貞昌和李應元等人，則因為查無實證，全身
而退記者台北綜合報導
