學完壓力的手語，來看看在小學生的眼中，一向給人嚴肅印象的司法機關
，是什麼樣子。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法院的認識，
就從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先到服務中心
來諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案。為了更身
歷其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，法庭上
的幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生活裡的重要
性，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的距離，各級
法院都開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導覽諮詢內容
，希望透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。學完壓力的手語，來
看看在小學生的眼中，一向給人嚴肅印象的司法機關，是什麼樣子。排隊
走進聯合服務中心，這一群小學生對於法院的認識，就從這裡開始。無論
是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先到服務中心來諮詢，從相關法律
規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案。為了更身歷其境，也讓小學生
到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，法庭上的幾個重要角色都更
加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生活裡的重要性，大部分的小朋友
也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的距離，各級法院都開始規劃與民
有約的活動，為不同的對象提供不同的導覽諮詢內容，希望透過與民眾實
際的互動，讓法律可以更生動。學完壓力的手語，來看看在小學生的眼中
，一向給人嚴肅印象的司法機關，是什麼樣子。排隊走進聯合服務中心，
這一群小學生對於法院的認識，就從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是
要打官司，都可以先到服務中心來諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都
可以在這邊找到答案。為了更身歷其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一
場模擬，穿上各種法袍，法庭上的幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八
門的問題，法律在生活裡的重要性，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉
近司法機關與民眾的距離，各級法院都開始規劃與民有約的活動，為不同
的對象提供不同的導覽諮詢內容，希望透過與民眾實際的互動，讓法律可
以更生動。學完壓力的手語，來看看在小學生的眼中，一向給人嚴肅印象
的司法機關，是什麼樣子。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法
院的認識，就從這裡開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先
到服務中心來諮詢，從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案
。為了更身歷其境，也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法
袍，法庭上的幾個重要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生
活裡的重要性，大部分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的
距離，各級法院都開始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導
覽諮詢內容，希望透過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。學完壓力
的手語，來看看在小學生的眼中，一向給人嚴肅印象的司法機關，是什麼
樣子。排隊走進聯合服務中心，這一群小學生對於法院的認識，就從這裡
開始。無論是遇上法律爭端或是要打官司，都可以先到服務中心來諮詢，
從相關法律規範到訴狀的填寫都可以在這邊找到答案。為了更身歷其境，
也讓小學生到真實的法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，法庭上的幾個重
要角色都更加鮮明。回答五花八門的問題，法律在生活裡的重要性，大部
分的小朋友也給予肯定。為了拉近司法機關與民眾的距離，各級法院都開
始規劃與民有約的活動，為不同的對象提供不同的導覽諮詢內容，希望透
過與民眾實際的互動，讓法律可以更生動。學完壓力的手語，來看看在小
學生的眼中，一向給人嚴肅印象的司法機關，是什麼樣子。排隊走進聯合
服務中心，這一群小學生對於法院的認識，就從這裡開始。無論是遇上法
律爭端或是要打官司，都可以先到服務中心來諮詢，從相關法律規範到訴
狀的填寫都可以在這邊找到答案。為了更身歷其境，也讓小學生到真實的
法庭裡來一場模擬，穿上各種法袍，法庭上的幾個重要角色都更加鮮明。
回答五花八門的問題，法律在生活裡的重要性，大部分的小朋友也給予肯
定。為了拉近司法機關與民眾的距離，各級法院都開始規劃與民有約的活
動，為不同的對象提供不同的導覽諮詢內容，希望透過與民眾實際的互動
，讓法律可以更生動。
