立委選舉已經結束六天了，首宗提起當選無效訴訟將出現在台北縣三重選
區，國民黨落選的朱俊曉決定在今天出面提告民進黨當選的余天。以19
26票些微差距贏得選戰，余天一家人激動得在台上答謝選民，原本不打
算利用司法途徑尋求翻盤，可是選舉之後，陸續傳出有里長遭到余天助理
恐嚇，可能對自己選情造成影響，對此，朱俊曉準備提起當選無效之訴。
今天上午朱俊曉將協同律師，共同召開記者會，要控告余天強暴脅迫，符
合當選無效之實。對於朱俊曉要提告，余天低調表示一切靜待司法調查。
記者綜合報導。立委選舉已經結束六天了，首宗提起當選無效訴訟將出現
在台北縣三重選區，國民黨落選的朱俊曉決定在今天出面提告民進黨當選
的余天。以1926票些微差距贏得選戰，余天一家人激動得在台上答謝
選民，原本不打算利用司法途徑尋求翻盤，可是選舉之後，陸續傳出有里
長遭到余天助理恐嚇，可能對自己選情造成影響，對此，朱俊曉準備提起
當選無效之訴。今天上午朱俊曉將協同律師，共同召開記者會，要控告余
天強暴脅迫，符合當選無效之實。對於朱俊曉要提告，余天低調表示一切
靜待司法調查。記者綜合報導。立委選舉已經結束六天了，首宗提起當選
無效訴訟將出現在台北縣三重選區，國民黨落選的朱俊曉決定在今天出面
提告民進黨當選的余天。以1926票些微差距贏得選戰，余天一家人激
動得在台上答謝選民，原本不打算利用司法途徑尋求翻盤，可是選舉之後
，陸續傳出有里長遭到余天助理恐嚇，可能對自己選情造成影響，對此，
朱俊曉準備提起當選無效之訴。今天上午朱俊曉將協同律師，共同召開記
者會，要控告余天強暴脅迫，符合當選無效之實。對於朱俊曉要提告，余
天低調表示一切靜待司法調查。記者綜合報導。立委選舉已經結束六天了
，首宗提起當選無效訴訟將出現在台北縣三重選區，國民黨落選的朱俊曉
決定在今天出面提告民進黨當選的余天。以1926票些微差距贏得選戰
，余天一家人激動得在台上答謝選民，原本不打算利用司法途徑尋求翻盤
，可是選舉之後，陸續傳出有里長遭到余天助理恐嚇，可能對自己選情造
成影響，對此，朱俊曉準備提起當選無效之訴。今天上午朱俊曉將協同律
師，共同召開記者會，要控告余天強暴脅迫，符合當選無效之實。對於朱
俊曉要提告，余天低調表示一切靜待司法調查。記者綜合報導。立委選舉
已經結束六天了，首宗提起當選無效訴訟將出現在台北縣三重選區，國民
黨落選的朱俊曉決定在今天出面提告民進黨當選的余天。以1926票些
微差距贏得選戰，余天一家人激動得在台上答謝選民，原本不打算利用司
法途徑尋求翻盤，可是選舉之後，陸續傳出有里長遭到余天助理恐嚇，可
能對自己選情造成影響，對此，朱俊曉準備提起當選無效之訴。今天上午
朱俊曉將協同律師，共同召開記者會，要控告余天強暴脅迫，符合當選無
效之實。對於朱俊曉要提告，余天低調表示一切靜待司法調查。記者綜合
報導。
