吸塵器可以變成載人的魔毯，吹一口氣就可以把台北101大樓吹倒，您
相信嗎？一起來看看這神奇的科學魔術。打開吸塵器，把橡皮墊充飽氣，
馬上變成神奇的漂浮氣墊，輕輕一拉就能把坐在上頭的年輕小姐到處牽著
走，換個更重的男生來試試請問你幾公斤8、90公斤即使是比較重的男
生坐在上頭，一樣能團團轉，重點就在於橡皮墊下面的這幾個小孔央大物
理系助理教授朱慶琪空氣往下打讓墊子和地面沒有摩擦力還有這個很重的
磁鐵，原本不到一秒鐘就會掉到地面，但放進這個鋁管裡頭花了8秒才掉
出來，從裡頭看，磁鐵竟然會漂浮在空中這個骨牌秀，最右邊的是只有0
.3公克的小骨牌，最左邊的則是10公斤重的超大骨牌，只要輕輕吹口
氣，10公斤的大骨牌立刻應聲倒下，這就是連鎖效應，同理，甚至可以
吹倒台北101，中央大學的師生們把艱澀的科學原理，透過實驗的呈現
，淺顯易懂的介紹給國人，讓有興趣的人，都可以成為科學達人！吸塵器
可以變成載人的魔毯，吹一口氣就可以把台北101大樓吹倒，您相信嗎
？一起來看看這神奇的科學魔術。打開吸塵器，把橡皮墊充飽氣，馬上變
成神奇的漂浮氣墊，輕輕一拉就能把坐在上頭的年輕小姐到處牽著走，換
個更重的男生來試試請問你幾公斤8、90公斤即使是比較重的男生坐在
上頭，一樣能團團轉，重點就在於橡皮墊下面的這幾個小孔央大物理系助
理教授朱慶琪空氣往下打讓墊子和地面沒有摩擦力還有這個很重的磁鐵，
原本不到一秒鐘就會掉到地面，但放進這個鋁管裡頭花了8秒才掉出來，
從裡頭看，磁鐵竟然會漂浮在空中這個骨牌秀，最右邊的是只有0.3公
克的小骨牌，最左邊的則是10公斤重的超大骨牌，只要輕輕吹口氣，1
0公斤的大骨牌立刻應聲倒下，這就是連鎖效應，同理，甚至可以吹倒台
北101，中央大學的師生們把艱澀的科學原理，透過實驗的呈現，淺顯
易懂的介紹給國人，讓有興趣的人，都可以成為科學達人！
