下個星期就要開始放寒假了，孩子開心放假，但這個時後卻是發生虐待兒
童的高峰期，世界展望會公佈一份數據，有七成的家長坦承，過年期間壓
力大，情緒最容易失控，孩子很容易就變成出氣筒。這種情況下、需要您
的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻
擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還
有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快
到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當
中有個過年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最
容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來
看，光是這半年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多
件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大
家都在放假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話
撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。下個星期就要
開始放寒假了，孩子開心放假，但這個時後卻是發生虐待兒童的高峰期，
世界展望會公佈一份數據，有七成的家長坦承，過年期間壓力大，情緒最
容易失控，孩子很容易就變成出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果
您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生
。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀
，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放
假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，
根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因
為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半
年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童
家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，
但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，
避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。下個星期就要開始放寒假了
，孩子開心放假，但這個時後卻是發生虐待兒童的高峰期，世界展望會公
佈一份數據，有七成的家長坦承，過年期間壓力大，情緒最容易失控，孩
子很容易就變成出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果您發現任何虐
待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子的身上
到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈滿被衣
架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，根據過
去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，根據，世界展
望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因為經濟壓力，
還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半年，就有11
萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。等於每
38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，但是113不
打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，避免不幸的悲
劇發生，一起守護孩子的安全。下個星期就要開始放寒假了，孩子開心放
假，但這個時後卻是發生虐待兒童的高峰期，世界展望會公佈一份數據，
有七成的家長坦承，過年期間壓力大，情緒最容易失控，孩子很容易就變
成出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、
可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕
，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕
跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是
兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，根據，世界展望會統計，有
七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗
帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半年，就有11萬人撥打11
3專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就
有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，但是113不打烊，也呼籲
民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起
守護孩子的安全。下個星期就要開始放寒假了，孩子開心放假，但這個時
後卻是發生虐待兒童的高峰期，世界展望會公佈一份數據，有七成的家長
坦承，過年期間壓力大，情緒最容易失控，孩子很容易就變成出氣筒。這
種情況下、需要您的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113
電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一
塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件
層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高
峰期。加上寒假當中有個過年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦
承，過年，情緒最容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓
力。從通報統計來看，光是這半年，就有11萬人撥打113專線報案，
其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受
傷。逢年過節，大家都在放假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑
的狀況，拿起電話撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安
全。下個星期就要開始放寒假了，孩子開心放假，但這個時後卻是發生虐
待兒童的高峰期，世界展望會公佈一份數據，有七成的家長坦承，過年期
間壓力大，情緒最容易失控，孩子很容易就變成出氣筒。這種情況下、需
要您的幫忙，如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及
時阻擋悲劇的發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼
。還有小小的身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒
假快到了，孩子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒
假當中有個過年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情
緒最容易失控，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統
計來看，光是這半年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5
百多件，屬於兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節
，大家都在放假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起
電話撥打113，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。下個星期
就要開始放寒假了，孩子開心放假，但這個時後卻是發生虐待兒童的高峰
期，世界展望會公佈一份數據，有七成的家長坦承，過年期間壓力大，情
緒最容易失控，孩子很容易就變成出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，
如果您發現任何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的
發生。孩子的身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的
身軀，卻佈滿被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩
子放假去，根據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過
年，根據，世界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控
，因為經濟壓力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是
這半年，就有11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於
兒童家暴。等於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放
假，但是113不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打11
3，避免不幸的悲劇發生，一起守護孩子的安全。下個星期就要開始放寒
假了，孩子開心放假，但這個時後卻是發生虐待兒童的高峰期，世界展望
會公佈一份數據，有七成的家長坦承，過年期間壓力大，情緒最容易失控
，孩子很容易就變成出氣筒。這種情況下、需要您的幫忙，如果您發現任
何虐待兒童事件、可以打113電話通報，及時阻擋悲劇的發生。孩子的
身上到處都是傷痕，青一塊紫一塊，讓人心疼。還有小小的身軀，卻佈滿
被衣架抽打過的痕跡，兒虐案件層出不窮，寒假快到了，孩子放假去，根
據過去經驗，也是兒虐發生的高峰期。加上寒假當中有個過年，根據，世
界展望會統計，有七成的父母坦承，過年，情緒最容易失控，因為經濟壓
力，還有傳統習俗帶來的精神壓力。從通報統計來看，光是這半年，就有
11萬人撥打113專線報案，其中，2千5百多件，屬於兒童家暴。等
於每38分鐘，就有一名兒童受傷。逢年過節，大家都在放假，但是11
3不打烊，也呼籲民眾發現可疑的狀況，拿起電話撥打113，避免不幸
的悲劇發生，一起守護孩子的安全。
