大家都知道出國打手機，得付國際漫遊費，不過那一家電信業者的費率比
較便宜呢？消基會公佈了各家的費率，發現價差相當大，舉例來說、像是
同樣在美國漫遊，最貴的是台灣大哥大、跟中華電信相比，貴了三倍以上
。陳先生去年到歐洲出差,利用手機和台灣公司老闆通電話,沒想到十幾
天來只講了一個小時,通話費卻高達兩萬多塊.消基會針對國內9家電信
業者手機國際漫遊費率價格比一比，美國當地撥行動通話費率,最貴的台
灣大哥大和最便宜的中華電信,價差3.15倍,通話十分鐘差了388
.5元；美國撥回台灣費率,最貴的還是台灣大哥大,和最便宜的威寶電
信費率就差了2.73倍,十分鐘差價高達616.6元針對國際漫遊收
費昂貴,台灣大哥大表示,費率是由國外的電信業者制定,只能按照規定
收取費用,不過,專家卻認為,NCC國家通訊委員會應該明確訂定標準
，縮小業者間費率的差異.消費者在出國前,要先了解手機電信業者是否
提供漫遊服務，並清楚了解計費方式，以免莫名開始了漫遊服務，卻不清
楚受話也要付費，還有電信業者應該以簡訊主動告知消費者,國外的漫遊
費率,了解自身權益.記者陳曉卿陳立峰台北報導大家都知道出國打手機
，得付國際漫遊費，不過那一家電信業者的費率比較便宜呢？消基會公佈
了各家的費率，發現價差相當大，舉例來說、像是同樣在美國漫遊，最貴
的是台灣大哥大、跟中華電信相比，貴了三倍以上。陳先生去年到歐洲出
差,利用手機和台灣公司老闆通電話,沒想到十幾天來只講了一個小時,
通話費卻高達兩萬多塊.消基會針對國內9家電信業者手機國際漫遊費率
價格比一比，美國當地撥行動通話費率,最貴的台灣大哥大和最便宜的中
華電信,價差3.15倍,通話十分鐘差了388.5元；美國撥回台灣
費率,最貴的還是台灣大哥大,和最便宜的威寶電信費率就差了2.73
倍,十分鐘差價高達616.6元針對國際漫遊收費昂貴,台灣大哥大表
示,費率是由國外的電信業者制定,只能按照規定收取費用,不過,專家
卻認為,NCC國家通訊委員會應該明確訂定標準，縮小業者間費率的差
異.消費者在出國前,要先了解手機電信業者是否提供漫遊服務，並清楚
了解計費方式，以免莫名開始了漫遊服務，卻不清楚受話也要付費，還有
電信業者應該以簡訊主動告知消費者,國外的漫遊費率,了解自身權益.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
