另外還有一個利多政策，勞委會開辦的疏困貸款，本來額度是一百億、每
個人最高可以貸款十萬元，雖然只開放十號到25號申請、但現在申請人
數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億就快不夠用了。
接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中勞工紓困貸款是
電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難需要紓困的勞工
，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有積欠保費，基本
上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前，勞委會都開放
讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，勞保局的客服電
話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申請人數將會超過
10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100億額度用完，將
會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響申請勞工的權益
。另外還有一個利多政策，勞委會開辦的疏困貸款，本來額度是一百億、
每個人最高可以貸款十萬元，雖然只開放十號到25號申請、但現在申請
人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億就快不夠用了
。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中勞工紓困貸款
是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難需要紓困的勞
工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有積欠保費，基
本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前，勞委會都開
放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，勞保局的客服
電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申請人數將會超
過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100億額度用完，
將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響申請勞工的權
益。另外還有一個利多政策，勞委會開辦的疏困貸款，本來額度是一百億
、每個人最高可以貸款十萬元，雖然只開放十號到25號申請、但現在申
請人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億就快不夠用
了。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中勞工紓困貸
款是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難需要紓困的
勞工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有積欠保費，
基本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前，勞委會都
開放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，勞保局的客
服電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申請人數將會
超過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100億額度用完
，將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響申請勞工的
權益。另外還有一個利多政策，勞委會開辦的疏困貸款，本來額度是一百
億、每個人最高可以貸款十萬元，雖然只開放十號到25號申請、但現在
申請人數已經突破七萬人，估計在過年前還會大量增加，一百億就快不夠
用了。接起電話，這幾天勞保局客服中心接線員相當忙碌，其中勞工紓困
貸款是電話諮詢的主要項目。勞工紓困貸款主要是協助生活困難需要紓困
的勞工，貸款額度最高10萬元，只要勞保年資滿15年，沒有積欠保費
，基本上都可以申請。除了94年，９２年開始的每個農曆年前，勞委會
都開放讓勞工申請紓困貸款，今年從上個禮拜四開始受理申請，勞保局的
客服電話從原本一天1萬多通，暴增到2萬多通，也預估今年申請人數將
會超過10萬人創歷年新高紀錄，勞委會表示，如果現有100億額度用
完，將會視情況追加，原則上只要符合資格都會核貸，不會影響申請勞工
的權益。
