音樂的力量到底有多大？南投信義鄉、東埔國小的合唱團,大部分都是布
農族的小朋友，成立不到兩年,拿下全縣的冠軍,最近還將到泰國表演。
學校校長說,當初這群小孩子,很欠缺信心,但現在藉由音樂,讓他們肯
定了自己。站上舞台,表演前,先暖暖嗓子兩年前,這群布農族孩子,對
音樂的認識,還都停留在音樂課的哼哼唱唱,不到兩年的時間,他們的聲
音,轉變很大山林中的歌聲,讓他們一舉拿下南投縣國小合唱比賽冠軍,
過幾天,還要到泰國,在世界原住民文化生態研討會擔任閉幕演唱出國,
對大多數原住民孩子來說,很難想像,現在,卻能因為唱歌,出國表演,
擔任指揮的校長說,這就是他當初,自願請調深山國小,成立合唱團,最
主要的目的確實,音樂給了他們信心,六年級的邱柏凱,曾經在平地學校
被老師說,他的聲音很難聽,不過,現在的他,可是合唱團的勇士,還有
,以前老不愛寫作業的司維誠,功課也越來越自動自發唱歌,還會改變他
們什麼,校長說,他看到很多原住民孩子,因為合唱團的經歷,看到了不
同的世界,也找到自己的方向,所以他相信,只要?著這群孩子,繼續唱
下去,在他們身上,還會有更多更好的改變音樂的力量到底有多大？南投
信義鄉、東埔國小的合唱團,大部分都是布農族的小朋友，成立不到兩年
,拿下全縣的冠軍,最近還將到泰國表演。學校校長說,當初這群小孩子
,很欠缺信心,但現在藉由音樂,讓他們肯定了自己。站上舞台,表演前
,先暖暖嗓子兩年前,這群布農族孩子,對音樂的認識,還都停留在音樂
課的哼哼唱唱,不到兩年的時間,他們的聲音,轉變很大山林中的歌聲,
讓他們一舉拿下南投縣國小合唱比賽冠軍,過幾天,還要到泰國,在世界
原住民文化生態研討會擔任閉幕演唱出國,對大多數原住民孩子來說,很
難想像,現在,卻能因為唱歌,出國表演,擔任指揮的校長說,這就是他
當初,自願請調深山國小,成立合唱團,最主要的目的確實,音樂給了他
們信心,六年級的邱柏凱,曾經在平地學校被老師說,他的聲音很難聽,
不過,現在的他,可是合唱團的勇士,還有,以前老不愛寫作業的司維誠
,功課也越來越自動自發唱歌,還會改變他們什麼,校長說,他看到很多
原住民孩子,因為合唱團的經歷,看到了不同的世界,也找到自己的方向
,所以他相信,只要?著這群孩子,繼續唱下去,在他們身上,還會有更
多更好的改變音樂的力量到底有多大？南投信義鄉、東埔國小的合唱團,
大部分都是布農族的小朋友，成立不到兩年,拿下全縣的冠軍,最近還將
到泰國表演。學校校長說,當初這群小孩子,很欠缺信心,但現在藉由音
樂,讓他們肯定了自己。站上舞台,表演前,先暖暖嗓子兩年前,這群布
農族孩子,對音樂的認識,還都停留在音樂課的哼哼唱唱,不到兩年的時
間,他們的聲音,轉變很大山林中的歌聲,讓他們一舉拿下南投縣國小合
唱比賽冠軍,過幾天,還要到泰國,在世界原住民文化生態研討會擔任閉
幕演唱出國,對大多數原住民孩子來說,很難想像,現在,卻能因為唱歌
,出國表演,擔任指揮的校長說,這就是他當初,自願請調深山國小,成
立合唱團,最主要的目的確實,音樂給了他們信心,六年級的邱柏凱,曾
經在平地學校被老師說,他的聲音很難聽,不過,現在的他,可是合唱團
的勇士,還有,以前老不愛寫作業的司維誠,功課也越來越自動自發唱歌
,還會改變他們什麼,校長說,他看到很多原住民孩子,因為合唱團的經
歷,看到了不同的世界,也找到自己的方向,所以他相信,只要?著這群
孩子,繼續唱下去,在他們身上,還會有更多更好的改變
