農曆過年快到了，台鐵昨天，開放春節，西部幹線的網路訂票，五分鐘，
就賣出三萬七千多張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。台
鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座位
，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票。
台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本訂
不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠快
，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天下
午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強號
，以及11號收假當天北上的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不過
還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，可能會有一些未完成取票的座位
，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂，
目前，除了小年夜南下和11號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，仍
有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選擇
。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到了，台鐵昨天，開放春節，西
部幹線的網路訂票，五分鐘，就賣出三萬七千多張票，不過今年還是有民
眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五分
鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰
運氣，結果還是被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不過
有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，
但是春節車票賣得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以後
的南下自強號，和收假當天下午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹線
則是除夕到初二的南下自強號，以及11號收假當天北上的自強號也都已
經全部賣完。CGOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，可
能會有一些未完成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五
號就開始提供春節車票預訂，目前，除了小年夜南下和11號收假北上的
部分車次已經被訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，但
是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到
了，台鐵昨天，開放春節，西部幹線的網路訂票，五分鐘，就賣出三萬七
千多張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春
節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人在網路
上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票。台鐵今年和電
信業者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台
鐵東西部幹線都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠快，CGIN西
部幹線在小年夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天下午四點以後北
上莒光號已經售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強號，以及11號
收假當天北上的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不過還沒有訂到票
的民眾別擔心，三天之後，可能會有一些未完成取票的座位，提供出來。
除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂，目前，除了小
年夜南下和11號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，仍有許多座位可
以預訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉
陳立峰台北報導農曆過年快到了，台鐵昨天，開放春節，西部幹線的網路
訂票，五分鐘，就賣出三萬七千多張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路
速度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三
萬七千多個座位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還
是被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣
得太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，但是春節車票
賣得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以後的南下自強號
，和收假當天下午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹線則是除夕到初
二的南下自強號，以及11號收假當天北上的自強號也都已經全部賣完。
CGOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，可能會有一些未
完成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供
春節車票預訂，目前，除了小年夜南下和11號收假北上的部分車次已經
被訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉
民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到了，台鐵昨天
，開放春節，西部幹線的網路訂票，五分鐘，就賣出三萬七千多張票，不
過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天
開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人在網路上訂不到票，
到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，
效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線
都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年
夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天下午四點以後北上莒光號已經
售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強號，以及11號收假當天北上
的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心
，三天之後，可能會有一些未完成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外
，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂，目前，除了小年夜南下和1
1號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然
價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報
導農曆過年快到了，台鐵昨天，開放春節，西部幹線的網路訂票，五分鐘
，就賣出三萬七千多張票，不過今年還是有民眾抱怨，網路速度太慢了。
台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五分鐘就賣出了三萬七千多個座
位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰碰運氣，結果還是被打了回票
。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不過有人抱怨票賣得太快，根本
訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次，但是春節車票賣得真的有夠
快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以後的南下自強號，和收假當天
下午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹線則是除夕到初二的南下自強
號，以及11號收假當天北上的自強號也都已經全部賣完。CGOUT不
過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，可能會有一些未完成取票的座
位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月五號就開始提供春節車票預訂
，目前，除了小年夜南下和11號收假北上的部分車次已經被訂滿之外，
仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，但是也提供返鄉民眾另一個選
擇。記者彭光偉陳立峰台北報導農曆過年快到了，台鐵昨天，開放春節，
西部幹線的網路訂票，五分鐘，就賣出三萬七千多張票，不過今年還是有
民眾抱怨，網路速度太慢了。台鐵西部幹線春節預售票今天開放預訂，五
分鐘就賣出了三萬七千多個座位，有人在網路上訂不到票，到售票窗口碰
碰運氣，結果還是被打了回票。台鐵今年和電信業者合作，效率提高，不
過有人抱怨票賣得太快，根本訂不到。雖然台鐵東西部幹線都加開了車次
，但是春節車票賣得真的有夠快，CGIN西部幹線在小年夜下午四點以
後的南下自強號，和收假當天下午四點以後北上莒光號已經售完，東部幹
線則是除夕到初二的南下自強號，以及11號收假當天北上的自強號也都
已經全部賣完。CGOUT不過還沒有訂到票的民眾別擔心，三天之後，
可能會有一些未完成取票的座位，提供出來。除了台鐵之外，高鐵從一月
五號就開始提供春節車票預訂，目前，除了小年夜南下和11號收假北上
的部分車次已經被訂滿之外，仍有許多座位可以預訂，雖然價格比較貴，
但是也提供返鄉民眾另一個選擇。記者彭光偉陳立峰台北報導
