歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，要來帶您欣賞的是
聽障朋友的才藝，首先看的是攝影作品，來看看台灣和中國兩岸間的
聽障朋友，如何用鏡頭表現少女的美。
飛揚的秀髮，自然的表情、色彩漂亮又銳利，來自上海的聽障朋友童康
林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲得了此次兩岸聾人「少女人像攝影
比賽」的金牌獎。
第一名給對岸抱走了，不過最高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉留在
台灣。
國際聾人獎得主許哲嘉：拍的時候，人像要注意看背景，搭配古厝還有
中國風的衣服，像這樣來做思考，因為後面背景模糊，所以主題才會
突顯出來，這樣主題就很明顯，搭配起來還不錯啦。
這一次兩岸共有327件作品參賽，選出了75件，張張精彩，水準很
高。
評審杜信彥：而且他們有的人都參加台北市攝影協會或台北縣市攝影協
會他們活動很多常常出去拍，水準非常高。
前三名都由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁榮
：像在唱歌，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，
感覺很好。
江政坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評審第三
名的青睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人配合後面的古厝，還有手
上拿著花跟前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一個配合、互相搭配。
藉著展覽，攝影同好們，聚在一起，切磋技巧，這不僅是一份興趣、拍
出好作品的喜悅，更是無法言喻的滿足。
記者歐姵君王興中台北報導
