北京奧運正式進入倒數計時兩百天。北京以中國風的時裝秀來為倒數儀式
拉開序幕；香港則以熱鬧的馬術比賽為香港的奧運賽事打知名度。兩百天
後的這一刻，就是北京奧運開幕式盛大登場的一刻。北京特別在倒數儀式
中辦了一場濃濃中國風的服裝秀。在京劇人物的引導下，模特兒身穿奧運
制服亮相。繼前兩天公佈聖火火炬手的制服後，眼前這幾款則是奧運工作
人員和志工及技術人員的制服，一貫沿襲鳳紋祥雲的設計圖案，和諧又醒
目。在此同時香港也舉行倒數活動，熱鬧的舞獅活動及熱歌勁舞的啦啦隊
表演拉開序幕。，歌手大合唱，讓觀眾感受濃濃的奧運氣氛，由於香港賽
馬活動盛行，因此奧運項目中的馬術比賽將移師香港在8月9日到8月2
0日舉行，屆時世界各國兩百匹名駒都將進駐香港，一展英姿。記者綜合
中國報導北京奧運正式進入倒數計時兩百天。北京以中國風的時裝秀來為
倒數儀式拉開序幕；香港則以熱鬧的馬術比賽為香港的奧運賽事打知名度
。兩百天後的這一刻，就是北京奧運開幕式盛大登場的一刻。北京特別在
倒數儀式中辦了一場濃濃中國風的服裝秀。在京劇人物的引導下，模特兒
身穿奧運制服亮相。繼前兩天公佈聖火火炬手的制服後，眼前這幾款則是
奧運工作人員和志工及技術人員的制服，一貫沿襲鳳紋祥雲的設計圖案，
和諧又醒目。在此同時香港也舉行倒數活動，熱鬧的舞獅活動及熱歌勁舞
的啦啦隊表演拉開序幕。，歌手大合唱，讓觀眾感受濃濃的奧運氣氛，由
於香港賽馬活動盛行，因此奧運項目中的馬術比賽將移師香港在8月9日
到8月20日舉行，屆時世界各國兩百匹名駒都將進駐香港，一展英姿。
記者綜合中國報導北京奧運正式進入倒數計時兩百天。北京以中國風的時
裝秀來為倒數儀式拉開序幕；香港則以熱鬧的馬術比賽為香港的奧運賽事
打知名度。兩百天後的這一刻，就是北京奧運開幕式盛大登場的一刻。北
京特別在倒數儀式中辦了一場濃濃中國風的服裝秀。在京劇人物的引導下
，模特兒身穿奧運制服亮相。繼前兩天公佈聖火火炬手的制服後，眼前這
幾款則是奧運工作人員和志工及技術人員的制服，一貫沿襲鳳紋祥雲的設
計圖案，和諧又醒目。在此同時香港也舉行倒數活動，熱鬧的舞獅活動及
熱歌勁舞的啦啦隊表演拉開序幕。，歌手大合唱，讓觀眾感受濃濃的奧運
氣氛，由於香港賽馬活動盛行，因此奧運項目中的馬術比賽將移師香港在
8月9日到8月20日舉行，屆時世界各國兩百匹名駒都將進駐香港，一
展英姿。記者綜合中國報導北京奧運正式進入倒數計時兩百天。北京以中
國風的時裝秀來為倒數儀式拉開序幕；香港則以熱鬧的馬術比賽為香港的
奧運賽事打知名度。兩百天後的這一刻，就是北京奧運開幕式盛大登場的
一刻。北京特別在倒數儀式中辦了一場濃濃中國風的服裝秀。在京劇人物
的引導下，模特兒身穿奧運制服亮相。繼前兩天公佈聖火火炬手的制服後
，眼前這幾款則是奧運工作人員和志工及技術人員的制服，一貫沿襲鳳紋
祥雲的設計圖案，和諧又醒目。在此同時香港也舉行倒數活動，熱鬧的舞
獅活動及熱歌勁舞的啦啦隊表演拉開序幕。，歌手大合唱，讓觀眾感受濃
濃的奧運氣氛，由於香港賽馬活動盛行，因此奧運項目中的馬術比賽將移
師香港在8月9日到8月20日舉行，屆時世界各國兩百匹名駒都將進駐
香港，一展英姿。記者綜合中國報導北京奧運正式進入倒數計時兩百天。
北京以中國風的時裝秀來為倒數儀式拉開序幕；香港則以熱鬧的馬術比賽
為香港的奧運賽事打知名度。兩百天後的這一刻，就是北京奧運開幕式盛
大登場的一刻。北京特別在倒數儀式中辦了一場濃濃中國風的服裝秀。在
京劇人物的引導下，模特兒身穿奧運制服亮相。繼前兩天公佈聖火火炬手
的制服後，眼前這幾款則是奧運工作人員和志工及技術人員的制服，一貫
沿襲鳳紋祥雲的設計圖案，和諧又醒目。在此同時香港也舉行倒數活動，
熱鬧的舞獅活動及熱歌勁舞的啦啦隊表演拉開序幕。，歌手大合唱，讓觀
眾感受濃濃的奧運氣氛，由於香港賽馬活動盛行，因此奧運項目中的馬術
比賽將移師香港在8月9日到8月20日舉行，屆時世界各國兩百匹名駒
都將進駐香港，一展英姿。記者綜合中國報導北京奧運正式進入倒數計時
兩百天。北京以中國風的時裝秀來為倒數儀式拉開序幕；香港則以熱鬧的
馬術比賽為香港的奧運賽事打知名度。兩百天後的這一刻，就是北京奧運
開幕式盛大登場的一刻。北京特別在倒數儀式中辦了一場濃濃中國風的服
裝秀。在京劇人物的引導下，模特兒身穿奧運制服亮相。繼前兩天公佈聖
火火炬手的制服後，眼前這幾款則是奧運工作人員和志工及技術人員的制
服，一貫沿襲鳳紋祥雲的設計圖案，和諧又醒目。在此同時香港也舉行倒
數活動，熱鬧的舞獅活動及熱歌勁舞的啦啦隊表演拉開序幕。，歌手大合
唱，讓觀眾感受濃濃的奧運氣氛，由於香港賽馬活動盛行，因此奧運項目
中的馬術比賽將移師香港在8月9日到8月20日舉行，屆時世界各國兩
百匹名駒都將進駐香港，一展英姿。記者綜合中國報導北京奧運正式進入
倒數計時兩百天。北京以中國風的時裝秀來為倒數儀式拉開序幕；香港則
以熱鬧的馬術比賽為香港的奧運賽事打知名度。兩百天後的這一刻，就是
北京奧運開幕式盛大登場的一刻。北京特別在倒數儀式中辦了一場濃濃中
國風的服裝秀。在京劇人物的引導下，模特兒身穿奧運制服亮相。繼前兩
天公佈聖火火炬手的制服後，眼前這幾款則是奧運工作人員和志工及技術
人員的制服，一貫沿襲鳳紋祥雲的設計圖案，和諧又醒目。在此同時香港
也舉行倒數活動，熱鬧的舞獅活動及熱歌勁舞的啦啦隊表演拉開序幕。，
歌手大合唱，讓觀眾感受濃濃的奧運氣氛，由於香港賽馬活動盛行，因此
奧運項目中的馬術比賽將移師香港在8月9日到8月20日舉行，屆時世
界各國兩百匹名駒都將進駐香港，一展英姿。記者綜合中國報導北京奧運
正式進入倒數計時兩百天。北京以中國風的時裝秀來為倒數儀式拉開序幕
；香港則以熱鬧的馬術比賽為香港的奧運賽事打知名度。兩百天後的這一
刻，就是北京奧運開幕式盛大登場的一刻。北京特別在倒數儀式中辦了一
場濃濃中國風的服裝秀。在京劇人物的引導下，模特兒身穿奧運制服亮相
。繼前兩天公佈聖火火炬手的制服後，眼前這幾款則是奧運工作人員和志
工及技術人員的制服，一貫沿襲鳳紋祥雲的設計圖案，和諧又醒目。在此
同時香港也舉行倒數活動，熱鬧的舞獅活動及熱歌勁舞的啦啦隊表演拉開
序幕。，歌手大合唱，讓觀眾感受濃濃的奧運氣氛，由於香港賽馬活動盛
行，因此奧運項目中的馬術比賽將移師香港在8月9日到8月20日舉行
，屆時世界各國兩百匹名駒都將進駐香港，一展英姿。記者綜合中國報導
北京奧運正式進入倒數計時兩百天。北京以中國風的時裝秀來為倒數儀式
拉開序幕；香港則以熱鬧的馬術比賽為香港的奧運賽事打知名度。兩百天
後的這一刻，就是北京奧運開幕式盛大登場的一刻。北京特別在倒數儀式
中辦了一場濃濃中國風的服裝秀。在京劇人物的引導下，模特兒身穿奧運
制服亮相。繼前兩天公佈聖火火炬手的制服後，眼前這幾款則是奧運工作
人員和志工及技術人員的制服，一貫沿襲鳳紋祥雲的設計圖案，和諧又醒
目。在此同時香港也舉行倒數活動，熱鬧的舞獅活動及熱歌勁舞的啦啦隊
表演拉開序幕。，歌手大合唱，讓觀眾感受濃濃的奧運氣氛，由於香港賽
馬活動盛行，因此奧運項目中的馬術比賽將移師香港在8月9日到8月2
0日舉行，屆時世界各國兩百匹名駒都將進駐香港，一展英姿。記者綜合
中國報導
