鏡頭到南美洲，南美洲國家厄瓜多，又爆發了監獄囚犯大規模的抗議活動
，結果有180名訪客被挾持為人質．囚犯這麼做的目的，一方面是希望
獲得減刑，同時也希望厄瓜多當局能夠改善監獄過度擁擠的狀況。厄瓜多
首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事件，隔天監
獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，而在監獄內，遭
到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這批囚犯是
因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾持訪客來
表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，已經不
是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟這次幾
乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯發起暴
動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有三個人
喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是卻關了1千
多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連三發生挾
持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權問題了
。鏡頭到南美洲，南美洲國家厄瓜多，又爆發了監獄囚犯大規模的抗議活
動，結果有180名訪客被挾持為人質．囚犯這麼做的目的，一方面是希
望獲得減刑，同時也希望厄瓜多當局能夠改善監獄過度擁擠的狀況。厄瓜
多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事件，隔天
監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，而在監獄內，
遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這批囚犯
是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾持訪客
來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，已經
不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟這次
幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯發起
暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有三個
人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是卻關了1
千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連三發生
挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權問題
了。鏡頭到南美洲，南美洲國家厄瓜多，又爆發了監獄囚犯大規模的抗議
活動，結果有180名訪客被挾持為人質．囚犯這麼做的目的，一方面是
希望獲得減刑，同時也希望厄瓜多當局能夠改善監獄過度擁擠的狀況。厄
瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事件，隔
天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，而在監獄內
，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這批囚
犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾持訪
客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，已
經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟這
次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯發
起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有三
個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是卻關了
1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連三發
生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權問
題了。鏡頭到南美洲，南美洲國家厄瓜多，又爆發了監獄囚犯大規模的抗
議活動，結果有180名訪客被挾持為人質．囚犯這麼做的目的，一方面
是希望獲得減刑，同時也希望厄瓜多當局能夠改善監獄過度擁擠的狀況。
厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事件，
隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，而在監獄
內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這批
囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾持
訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，
已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟
這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯
發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有
三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是卻關
了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連三
發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權
問題了。鏡頭到南美洲，南美洲國家厄瓜多，又爆發了監獄囚犯大規模的
抗議活動，結果有180名訪客被挾持為人質．囚犯這麼做的目的，一方
面是希望獲得減刑，同時也希望厄瓜多當局能夠改善監獄過度擁擠的狀況
。厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事件
，隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，而在監
獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這
批囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾
持訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件
，已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由
跟這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚
犯發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果
有三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是卻
關了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連
三發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人
權問題了。鏡頭到南美洲，南美洲國家厄瓜多，又爆發了監獄囚犯大規模
的抗議活動，結果有180名訪客被挾持為人質．囚犯這麼做的目的，一
方面是希望獲得減刑，同時也希望厄瓜多當局能夠改善監獄過度擁擠的狀
況。厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事
件，隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，而在
監獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。
這批囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會
挾持訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事
件，已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理
由跟這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有
囚犯發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結
果有三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是
卻關了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二
連三發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的
人權問題了。鏡頭到南美洲，南美洲國家厄瓜多，又爆發了監獄囚犯大規
模的抗議活動，結果有180名訪客被挾持為人質．囚犯這麼做的目的，
一方面是希望獲得減刑，同時也希望厄瓜多當局能夠改善監獄過度擁擠的
狀況。厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的
事件，隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，而
在監獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜
。這批囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才
會挾持訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的
事件，已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，
理由跟這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經
有囚犯發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，
結果有三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但
是卻關了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接
二連三發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯
的人權問題了。
