歡迎回到手語資訊站的現場，不管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、
都會臨摹一些名畫，而這些作品、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把
真的名畫跟臨摹的版本、擺在一起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空
，到故宮去欣賞這些真假畫。這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落
款外，其他部分、幾可亂真。而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅
圖」，原畫足足有兩公尺高，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要
方便攜帶。故宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還
真是屢見不鮮。不過，同樣的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋
高宗皇后的畫像，就是出自同一位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久
，因此先畫了這張只有臉部的畫，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究
員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林
圖」，則是有段有趣的小故事。不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級
畫家如張大千，也是臨摹畫的高手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松
林亭子」，雖然外表看起來很相像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。
雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來
的情調、也各有千秋。在沒有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名
畫，留下更多可以流傳後世的機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，不管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會
臨摹一些名畫，而這些作品、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的
名畫跟臨摹的版本、擺在一起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到
故宮去欣賞這些真假畫。這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外
，其他部分、幾可亂真。而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」
，原畫足足有兩公尺高，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便
攜帶。故宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是
屢見不鮮。不過，同樣的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗
皇后的畫像，就是出自同一位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因
此先畫了這張只有臉部的畫，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就
戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」
，則是有段有趣的小故事。不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家
如張大千，也是臨摹畫的高手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭
子」，雖然外表看起來很相像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然
臨摹同一幅畫，但不同畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情
調、也各有千秋。在沒有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，
留下更多可以流傳後世的機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，不管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹
一些名畫，而這些作品、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫
跟臨摹的版本、擺在一起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮
去欣賞這些真假畫。這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其
他部分、幾可亂真。而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原
畫足足有兩公尺高，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶
。故宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見
不鮮。不過，同樣的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后
的畫像，就是出自同一位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先
畫了這張只有臉部的畫，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱
這是古代後宮嬪妃們的定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則
是有段有趣的小故事。不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張
大千，也是臨摹畫的高手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」
，雖然外表看起來很相像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹
同一幅畫，但不同畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、
也各有千秋。在沒有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下
更多可以流傳後世的機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，不管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些
名畫，而這些作品、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨
摹的版本、擺在一起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣
賞這些真假畫。這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部
分、幾可亂真。而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足
足有兩公尺高，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故
宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮
。不過，同樣的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫
像，就是出自同一位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了
這張只有臉部的畫，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是
古代後宮嬪妃們的定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有
段有趣的小故事。不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千
，也是臨摹畫的高手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖
然外表看起來很相像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一
幅畫，但不同畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各
有千秋。在沒有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多
可以流傳後世的機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，不管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫
，而這些作品、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的
版本、擺在一起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這
些真假畫。這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、
幾可亂真。而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有
兩公尺高，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的
收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不
過，同樣的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，
就是出自同一位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張
只有臉部的畫，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代
後宮嬪妃們的定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有
趣的小故事。不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也
是臨摹畫的高手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外
表看起來很相像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫
，但不同畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千
秋。在沒有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以
流傳後世的機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，不管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而
這些作品、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本
、擺在一起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真
假畫。這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可
亂真。而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公
尺高，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏
裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，
同樣的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是
出自同一位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有
臉部的畫，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮
嬪妃們的定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的
小故事。不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨
摹畫的高手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看
起來很相像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但
不同畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。
在沒有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳
後世的機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，不管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而這些
作品、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本、擺
在一起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真假畫
。這幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真
。而這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高
，但臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏裡，
像這類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，同樣
的畫也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是出自
同一位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部
的畫，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃
們的定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故
事。不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫
的高手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來
很相像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但不同
畫家因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。在沒
有照相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳後世
的機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，不
管古今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而這些作品
、有的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本、擺在一
起展覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真假畫。這
幅模仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真。而
這幅故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高，但
臨摹本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏裡，像這
類名畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，同樣的畫
也不一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是出自同一
位畫家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部的畫
，然後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的
定裝照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故事。
不只是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫的高
手。這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來很相
像，但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家
因為個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。在沒有照
相影印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳後世的機
會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，不管古
今中外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而這些作品、有
的實在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本、擺在一起展
覽，明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真假畫。這幅模
仿清代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真。而這幅
故宮的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高，但臨摹
本卻縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏裡，像這類名
畫鬧雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，同樣的畫也不
一定都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是出自同一位畫
家之手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部的畫，然
後再憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝
照。而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故事。不只
是學習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫的高手。
這幅張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來很相像，
但張大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家因為
個性不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。在沒有照相影
印的年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳後世的機會。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，不管古今中
外、畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而這些作品、有的實
在是真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本、擺在一起展覽，
明天就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真假畫。這幅模仿清
代郎世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真。而這幅故宮
的國寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高，但臨摹本卻
縮小成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏裡，像這類名畫鬧
雙胞、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，同樣的畫也不一定
都是後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是出自同一位畫家之
手。因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部的畫，然後再
憑想像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝照。
而這兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故事。不只是學
習中的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫的高手。這幅
張大千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來很相像，但張
大千的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家因為個性
不同、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。在沒有照相影印的
年代，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳後世的機會。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，不管古今中外、
畫家在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而這些作品、有的實在是
真假難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本、擺在一起展覽，明天
就是周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真假畫。這幅模仿清代郎
世寧的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真。而這幅故宮的國
寶、北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高，但臨摹本卻縮小
成四分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞
、甚至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，同樣的畫也不一定都是
後人模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是出自同一位畫家之手。
因為宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部的畫，然後再憑想
像畫出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝照。而這
兩幅明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故事。不只是學習中
的小畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫的高手。這幅張大
千模仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來很相像，但張大千
的筆法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家因為個性不同
、筆法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。在沒有照相影印的年代
，這些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳後世的機會。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，不管古今中外、畫家
在學習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而這些作品、有的實在是真假
難辨。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本、擺在一起展覽，明天就是
周末假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真假畫。這幅模仿清代郎世寧
的花鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真。而這幅故宮的國寶、
北宋范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高，但臨摹本卻縮小成四
分之一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚
至是三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，同樣的畫也不一定都是後人
模仿前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是出自同一位畫家之手。因為
宮廷畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部的畫，然後再憑想像畫
出另一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝照。而這兩幅
明代畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故事。不只是學習中的小
畫家需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫的高手。這幅張大千模
仿元代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來很相像，但張大千的筆
法、卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家因為個性不同、筆
法不同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。在沒有照相影印的年代，這
些臨摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳後世的機會。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，不管古今中外、畫家在學
習繪畫的過程中、都會臨摹一些名畫，而這些作品、有的實在是真假難辨
。故宮最近，就把真的名畫跟臨摹的版本、擺在一起展覽，明天就是周末
假期，不妨抽個空，到故宮去欣賞這些真假畫。這幅模仿清代郎世寧的花
鳥畫，除了少了落款外，其他部分、幾可亂真。而這幅故宮的國寶、北宋
范寬的「谿山行旅圖」，原畫足足有兩公尺高，但臨摹本卻縮小成四分之
一大小，為了是要方便攜帶。故宮的收藏裡，像這類名畫鬧雙胞、甚至是
三胞胎的情況，還真是屢見不鮮。不過，同樣的畫也不一定都是後人模仿
前人，像這兩幅宋高宗皇后的畫像，就是出自同一位畫家之手。因為宮廷
畫家怕皇后坐太久，因此先畫了這張只有臉部的畫，然後再憑想像畫出另
一張全身圖，研究員就戲稱這是古代後宮嬪妃們的定裝照。而這兩幅明代
畫家仇英的「東林圖」，則是有段有趣的小故事。不只是學習中的小畫家
需要臨摹，大師級畫家如張大千，也是臨摹畫的高手。這幅張大千模仿元
代畫家倪瓚的「松林亭子」，雖然外表看起來很相像，但張大千的筆法、
卻明顯豪放許多。雖然臨摹同一幅畫，但不同畫家因為個性不同、筆法不
同，畫裡呈現出來的情調、也各有千秋。在沒有照相影印的年代，這些臨
摹畫，為真正的名畫，留下更多可以流傳後世的機會。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
