行政院在上周五宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的
低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬
五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年
多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後
每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務
中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱
勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還
有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩
萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會
實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為
積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，
要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院在上周五宣佈、協助弱
勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費
用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了
所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭
小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實
不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因
為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利
多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積
欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額
為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人
謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五
行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。
記者綜合報導行政院在上周五宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣
市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全
台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。
失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八
千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台
北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為
了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的
低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預
計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在
農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建
議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用
第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院在上周五
宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前
積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。
蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不
出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千
六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有
兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院
選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款
繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受
惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進
黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民
眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入
戶民眾受惠。記者綜合報導行政院在上周五宣佈、協助弱勢民眾的新政策
，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆
勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健
保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了
健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個
人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請
分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣
市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以
一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項
新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主
席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承
受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行
政院在上周五宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低
收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五
千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多
，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每
個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中
心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢
族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有
利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬
五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實
施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積
欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要
盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院在上周五宣佈、協助弱勢
民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用
、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所
有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小
姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不
只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為
經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多
。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠
的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為
八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝
長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行
政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記
者綜合報導行政院在上周五宣佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市
政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台
灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失
業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千
元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北
的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了
照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低
收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計
全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新政策最快在農
曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議
行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第
二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導行政院在上周五宣
佈、協助弱勢民眾的新政策，只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積
欠的健保費用、都可以一筆勾消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭
小姐帶齊了所有證件辦理健保分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出
錢來了。蕭小姐一共積欠了健保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六
百多。其實不只蕭小姐一個人，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩
三百人，因為經濟困難申請分期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選
前釋放大利多。只要是各縣市政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳
納的人，積欠的保費將可以一筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠
，總計金額為八億元而這項新政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨
總統參選人謝長廷就任黨主席時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾
解困，週五行政院就概括承受，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶
民眾受惠。記者綜合報導行政院在上周五宣佈、協助弱勢民眾的新政策，
只要是各縣市政府認定的低收入戶，以前積欠的健保費用、都可以一筆勾
消。估計全台灣將有兩萬五千多人受惠。蕭小姐帶齊了所有證件辦理健保
分期付款。失業已經一年多，他實在繳不出錢來了。蕭小姐一共積欠了健
保費一萬八千元，分期後每個月要繳一千六百多。其實不只蕭小姐一個人
，光是在台北的聯合服務中心，每天就有兩三百人，因為經濟困難申請分
期付款。為了照顧更多弱勢族群，行政院選前釋放大利多。只要是各縣市
政府認定的低收入戶，還有利用紓困貸款繳納的人，積欠的保費將可以一
筆勾消，預計全台將有兩萬五千人可以受惠，總計金額為八億元而這項新
政策最快在農曆年前就會實施。週三民進黨總統參選人謝長廷就任黨主席
時，曾經建議行政院，為積欠健保費的民眾解困，週五行政院就概括承受
，甚至動用第二預備金，要盡快讓低收入戶民眾受惠。記者綜合報導
