歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，要來帶您欣賞的是聽
障朋友的才藝，首先看的是攝影作品，來看看台灣和中國兩岸間的聽障朋
友，如何用鏡頭表現少女的美。飛揚的秀髮，自然的表情、色彩漂亮又銳
利，來自上海的聽障朋友童康林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲得了此次
兩岸聾人「少女人像攝影比賽」的金牌獎。第一名給對岸抱走了，不過最
高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉留在台灣。國際聾人獎得主許哲嘉：
拍的時候，人像要注意看背景，搭配古厝還有中國風的衣服，像這樣來做
思考，因為後面背景模糊，所以主題才會突顯出來，這樣主題就很明顯，
搭配起來還不錯啦。這一次兩岸共有327件作品參賽，選出了75件，
張張精彩，水準很高。評審杜信彥：而且他們有的人都參加台北市攝影協
會或台北縣市攝影協會他們活動很多常常出去拍，水準非常高。前三名都
由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁榮：像在唱歌
，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，感覺很好。江政
坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評審第三名的青
睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人配合後面的古厝，還有手上拿著花跟
前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一個配合、互相搭配。藉著展覽，攝影
同好們，聚在一起，切磋技巧，這不僅是一份興趣、拍出好作品的喜悅，
更是無法言喻的滿足。記者歐姵君王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的
現場，今天週一的聽障觀點，要來帶您欣賞的是聽障朋友的才藝，首先看
的是攝影作品，來看看台灣和中國兩岸間的聽障朋友，如何用鏡頭表現少
女的美。飛揚的秀髮，自然的表情、色彩漂亮又銳利，來自上海的聽障朋
友童康林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲得了此次兩岸聾人「少女人像攝
影比賽」的金牌獎。第一名給對岸抱走了，不過最高榮譽「國際聾人節獎
」，讓許哲嘉留在台灣。國際聾人獎得主許哲嘉：拍的時候，人像要注意
看背景，搭配古厝還有中國風的衣服，像這樣來做思考，因為後面背景模
糊，所以主題才會突顯出來，這樣主題就很明顯，搭配起來還不錯啦。這
一次兩岸共有327件作品參賽，選出了75件，張張精彩，水準很高。
評審杜信彥：而且他們有的人都參加台北市攝影協會或台北縣市攝影協會
他們活動很多常常出去拍，水準非常高。前三名都由台灣包辦，這是第二
名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁榮：像在唱歌，這邊光線像是笛聲悠
揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，感覺很好。江政坤則是捕捉到古厝裡少
女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評審第三名的青睞銅牌得主江政坤：主
角是東方美人配合後面的古厝，還有手上拿著花跟前面的綠葉對比，視覺
上讓整體做一個配合、互相搭配。藉著展覽，攝影同好們，聚在一起，切
磋技巧，這不僅是一份興趣、拍出好作品的喜悅，更是無法言喻的滿足。
記者歐姵君王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障
觀點，要來帶您欣賞的是聽障朋友的才藝，首先看的是攝影作品，來看看
台灣和中國兩岸間的聽障朋友，如何用鏡頭表現少女的美。飛揚的秀髮，
自然的表情、色彩漂亮又銳利，來自上海的聽障朋友童康林，在鏡頭下捕
捉到美的瞬間，獲得了此次兩岸聾人「少女人像攝影比賽」的金牌獎。第
一名給對岸抱走了，不過最高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉留在台灣
。國際聾人獎得主許哲嘉：拍的時候，人像要注意看背景，搭配古厝還有
中國風的衣服，像這樣來做思考，因為後面背景模糊，所以主題才會突顯
出來，這樣主題就很明顯，搭配起來還不錯啦。這一次兩岸共有327件
作品參賽，選出了75件，張張精彩，水準很高。評審杜信彥：而且他們
有的人都參加台北市攝影協會或台北縣市攝影協會他們活動很多常常出去
拍，水準非常高。前三名都由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的吹笛美人
銀牌得主潘丁榮：像在唱歌，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去彷彿再山
中吹笛子，感覺很好。江政坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，加上色彩
鮮艷，獲得評審第三名的青睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人配合後面
的古厝，還有手上拿著花跟前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一個配合、
互相搭配。藉著展覽，攝影同好們，聚在一起，切磋技巧，這不僅是一份
興趣、拍出好作品的喜悅，更是無法言喻的滿足。記者歐姵君王興中台北
報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，要來帶您欣賞的
是聽障朋友的才藝，首先看的是攝影作品，來看看台灣和中國兩岸間的聽
障朋友，如何用鏡頭表現少女的美。飛揚的秀髮，自然的表情、色彩漂亮
又銳利，來自上海的聽障朋友童康林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲得了
此次兩岸聾人「少女人像攝影比賽」的金牌獎。第一名給對岸抱走了，不
過最高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉留在台灣。國際聾人獎得主許哲
嘉：拍的時候，人像要注意看背景，搭配古厝還有中國風的衣服，像這樣
來做思考，因為後面背景模糊，所以主題才會突顯出來，這樣主題就很明
顯，搭配起來還不錯啦。這一次兩岸共有327件作品參賽，選出了75
件，張張精彩，水準很高。評審杜信彥：而且他們有的人都參加台北市攝
影協會或台北縣市攝影協會他們活動很多常常出去拍，水準非常高。前三
名都由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁榮：像在
唱歌，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，感覺很好。
江政坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評審第三名
的青睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人配合後面的古厝，還有手上拿著
花跟前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一個配合、互相搭配。藉著展覽，
攝影同好們，聚在一起，切磋技巧，這不僅是一份興趣、拍出好作品的喜
悅，更是無法言喻的滿足。記者歐姵君王興中台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，今天週一的聽障觀點，要來帶您欣賞的是聽障朋友的才藝，首
先看的是攝影作品，來看看台灣和中國兩岸間的聽障朋友，如何用鏡頭表
現少女的美。飛揚的秀髮，自然的表情、色彩漂亮又銳利，來自上海的聽
障朋友童康林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲得了此次兩岸聾人「少女人
像攝影比賽」的金牌獎。第一名給對岸抱走了，不過最高榮譽「國際聾人
節獎」，讓許哲嘉留在台灣。國際聾人獎得主許哲嘉：拍的時候，人像要
注意看背景，搭配古厝還有中國風的衣服，像這樣來做思考，因為後面背
景模糊，所以主題才會突顯出來，這樣主題就很明顯，搭配起來還不錯啦
。這一次兩岸共有327件作品參賽，選出了75件，張張精彩，水準很
高。評審杜信彥：而且他們有的人都參加台北市攝影協會或台北縣市攝影
協會他們活動很多常常出去拍，水準非常高。前三名都由台灣包辦，這是
第二名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁榮：像在唱歌，這邊光線像是笛
聲悠揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，感覺很好。江政坤則是捕捉到古厝
裡少女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評審第三名的青睞銅牌得主江政坤
：主角是東方美人配合後面的古厝，還有手上拿著花跟前面的綠葉對比，
視覺上讓整體做一個配合、互相搭配。藉著展覽，攝影同好們，聚在一起
，切磋技巧，這不僅是一份興趣、拍出好作品的喜悅，更是無法言喻的滿
足。記者歐姵君王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的
聽障觀點，要來帶您欣賞的是聽障朋友的才藝，首先看的是攝影作品，來
看看台灣和中國兩岸間的聽障朋友，如何用鏡頭表現少女的美。飛揚的秀
髮，自然的表情、色彩漂亮又銳利，來自上海的聽障朋友童康林，在鏡頭
下捕捉到美的瞬間，獲得了此次兩岸聾人「少女人像攝影比賽」的金牌獎
。第一名給對岸抱走了，不過最高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉留在
台灣。國際聾人獎得主許哲嘉：拍的時候，人像要注意看背景，搭配古厝
還有中國風的衣服，像這樣來做思考，因為後面背景模糊，所以主題才會
突顯出來，這樣主題就很明顯，搭配起來還不錯啦。這一次兩岸共有32
7件作品參賽，選出了75件，張張精彩，水準很高。評審杜信彥：而且
他們有的人都參加台北市攝影協會或台北縣市攝影協會他們活動很多常常
出去拍，水準非常高。前三名都由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的吹笛
美人銀牌得主潘丁榮：像在唱歌，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去彷彿
再山中吹笛子，感覺很好。江政坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，加上
色彩鮮艷，獲得評審第三名的青睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人配合
後面的古厝，還有手上拿著花跟前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一個配
合、互相搭配。藉著展覽，攝影同好們，聚在一起，切磋技巧，這不僅是
一份興趣、拍出好作品的喜悅，更是無法言喻的滿足。記者歐姵君王興中
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，要來帶您欣
賞的是聽障朋友的才藝，首先看的是攝影作品，來看看台灣和中國兩岸間
的聽障朋友，如何用鏡頭表現少女的美。飛揚的秀髮，自然的表情、色彩
漂亮又銳利，來自上海的聽障朋友童康林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲
得了此次兩岸聾人「少女人像攝影比賽」的金牌獎。第一名給對岸抱走了
，不過最高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉留在台灣。國際聾人獎得主
許哲嘉：拍的時候，人像要注意看背景，搭配古厝還有中國風的衣服，像
這樣來做思考，因為後面背景模糊，所以主題才會突顯出來，這樣主題就
很明顯，搭配起來還不錯啦。這一次兩岸共有327件作品參賽，選出了
75件，張張精彩，水準很高。評審杜信彥：而且他們有的人都參加台北
市攝影協會或台北縣市攝影協會他們活動很多常常出去拍，水準非常高。
前三名都由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁榮：
像在唱歌，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，感覺很
好。江政坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評審第
三名的青睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人配合後面的古厝，還有手上
拿著花跟前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一個配合、互相搭配。藉著展
覽，攝影同好們，聚在一起，切磋技巧，這不僅是一份興趣、拍出好作品
的喜悅，更是無法言喻的滿足。記者歐姵君王興中台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，要來帶您欣賞的是聽障朋友的才藝
，首先看的是攝影作品，來看看台灣和中國兩岸間的聽障朋友，如何用鏡
頭表現少女的美。飛揚的秀髮，自然的表情、色彩漂亮又銳利，來自上海
的聽障朋友童康林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲得了此次兩岸聾人「少
女人像攝影比賽」的金牌獎。第一名給對岸抱走了，不過最高榮譽「國際
聾人節獎」，讓許哲嘉留在台灣。國際聾人獎得主許哲嘉：拍的時候，人
像要注意看背景，搭配古厝還有中國風的衣服，像這樣來做思考，因為後
面背景模糊，所以主題才會突顯出來，這樣主題就很明顯，搭配起來還不
錯啦。這一次兩岸共有327件作品參賽，選出了75件，張張精彩，水
準很高。評審杜信彥：而且他們有的人都參加台北市攝影協會或台北縣市
攝影協會他們活動很多常常出去拍，水準非常高。前三名都由台灣包辦，
這是第二名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁榮：像在唱歌，這邊光線像
是笛聲悠揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，感覺很好。江政坤則是捕捉到
古厝裡少女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評審第三名的青睞銅牌得主江
政坤：主角是東方美人配合後面的古厝，還有手上拿著花跟前面的綠葉對
比，視覺上讓整體做一個配合、互相搭配。藉著展覽，攝影同好們，聚在
一起，切磋技巧，這不僅是一份興趣、拍出好作品的喜悅，更是無法言喻
的滿足。記者歐姵君王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週
一的聽障觀點，要來帶您欣賞的是聽障朋友的才藝，首先看的是攝影作品
，來看看台灣和中國兩岸間的聽障朋友，如何用鏡頭表現少女的美。飛揚
的秀髮，自然的表情、色彩漂亮又銳利，來自上海的聽障朋友童康林，在
鏡頭下捕捉到美的瞬間，獲得了此次兩岸聾人「少女人像攝影比賽」的金
牌獎。第一名給對岸抱走了，不過最高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉
留在台灣。國際聾人獎得主許哲嘉：拍的時候，人像要注意看背景，搭配
古厝還有中國風的衣服，像這樣來做思考，因為後面背景模糊，所以主題
才會突顯出來，這樣主題就很明顯，搭配起來還不錯啦。這一次兩岸共有
327件作品參賽，選出了75件，張張精彩，水準很高。評審杜信彥：
而且他們有的人都參加台北市攝影協會或台北縣市攝影協會他們活動很多
常常出去拍，水準非常高。前三名都由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的
吹笛美人銀牌得主潘丁榮：像在唱歌，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去
彷彿再山中吹笛子，感覺很好。江政坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，
加上色彩鮮艷，獲得評審第三名的青睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人
配合後面的古厝，還有手上拿著花跟前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一
個配合、互相搭配。藉著展覽，攝影同好們，聚在一起，切磋技巧，這不
僅是一份興趣、拍出好作品的喜悅，更是無法言喻的滿足。記者歐姵君王
興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天週一的聽障觀點，要來帶
您欣賞的是聽障朋友的才藝，首先看的是攝影作品，來看看台灣和中國兩
岸間的聽障朋友，如何用鏡頭表現少女的美。飛揚的秀髮，自然的表情、
色彩漂亮又銳利，來自上海的聽障朋友童康林，在鏡頭下捕捉到美的瞬間
，獲得了此次兩岸聾人「少女人像攝影比賽」的金牌獎。第一名給對岸抱
走了，不過最高榮譽「國際聾人節獎」，讓許哲嘉留在台灣。國際聾人獎
得主許哲嘉：拍的時候，人像要注意看背景，搭配古厝還有中國風的衣服
，像這樣來做思考，因為後面背景模糊，所以主題才會突顯出來，這樣主
題就很明顯，搭配起來還不錯啦。這一次兩岸共有327件作品參賽，選
出了75件，張張精彩，水準很高。評審杜信彥：而且他們有的人都參加
台北市攝影協會或台北縣市攝影協會他們活動很多常常出去拍，水準非常
高。前三名都由台灣包辦，這是第二名，潘丁榮的吹笛美人銀牌得主潘丁
榮：像在唱歌，這邊光線像是笛聲悠揚，傳播出去彷彿再山中吹笛子，感
覺很好。江政坤則是捕捉到古厝裡少女的東方美，加上色彩鮮艷，獲得評
審第三名的青睞銅牌得主江政坤：主角是東方美人配合後面的古厝，還有
手上拿著花跟前面的綠葉對比，視覺上讓整體做一個配合、互相搭配。藉
著展覽，攝影同好們，聚在一起，切磋技巧，這不僅是一份興趣、拍出好
作品的喜悅，更是無法言喻的滿足。記者歐姵君王興中台北報導
