台灣到底要不要開放賭場、已經吵了好多年，還是沒有定論。而就在今年
、澳門宣布超越美國的拉斯維加斯、成為世界最大賭城，而當地的賭場、
還在一家接一家地開幕。但在一片榮景的背後、其實也有不少隱憂。從今
天開始、我們將推出系列報導、帶您一賭澳門的千萬變，第一集我們就先
來逛逛、這個五光十色的不夜城。就在2007年年底,又一家複合型酒
店在澳門盛大開幕,這家由澳門賭王何鴻燊女兒與美方米高梅合資的酒店
,當然少不了最受歡迎的"賭場"澳門的博弈事業到底有多興盛想要感受
這個氣氛就一定要來到這個新口岸地區因為根據估算平均走路不到兩分鐘
就有一家賭場入夜之後,各賭場閃爍的霓虹燈就像是路燈,照亮新口岸友
誼大馬路的週邊街道,來來往往的人潮中,有人正要去體驗賭博樂趣,也
有人才剛從賭場出來.#5印尼觀光客我這個晚上才剛贏錢不到15分鐘
的時間就贏了三四百塊這真的很好很好很好賺的錢很好賺的錢而在這之後
我們要去找別的地方另一個令人興奮能讓我們賺更多錢的地方尋找下一個
試手氣的地方,絕對不是難事,2002年賭權開放到現在,大型和小型
賭場至少有60多家,賭?超過3000桌.而這些賭場也為澳門創下可
觀的收入.2007年前三季博弈收益總額已經超越前一年的全年水準,
達到澳門幣5484.5億元,大約新台幣2400億元.澳門取代拉斯
維加斯成為世界賭博的新城市.#1澳門月刊社長王定昌一個人你平均玩
3000塊錢那你每年澳門政府就拿140多億這個財政收入可以說佔了
67點幾將近70%2000年,澳門失業率還有6.8%,到了200
6年只有3.8%,2007年第三季,更是只有3%.而如此的榮景,
創造了澳門的人均生產總值逐年攀升,2000年一萬四千多美元,到了
2006年達將近2萬9千美元,已經超過台灣香港與新加坡,居華人區
域之冠.#2新加坡觀光客呂先生改變很多以前我都有來過事實證明是博
彩帶動經濟新加坡現在還沒蓋好已經不錯經濟已經有好轉)國際資金湧入
,澳門機場所在的仔,在未來幾年,會有一千億澳幣打造的金光大道,到
時候,又是五星級酒店與賭場的天下,只不過就像澳門人自己也在問,賭
場雖然創造許多產值,可是小小的澳門,真的需要這麼多賭場嗎?記者林
曉慧張梓嘉澳門報導.台灣到底要不要開放賭場、已經吵了好多年，還是
沒有定論。而就在今年、澳門宣布超越美國的拉斯維加斯、成為世界最大
賭城，而當地的賭場、還在一家接一家地開幕。但在一片榮景的背後、其
實也有不少隱憂。從今天開始、我們將推出系列報導、帶您一賭澳門的千
萬變，第一集我們就先來逛逛、這個五光十色的不夜城。就在2007年
年底,又一家複合型酒店在澳門盛大開幕,這家由澳門賭王何鴻燊女兒與
美方米高梅合資的酒店,當然少不了最受歡迎的"賭場"澳門的博弈事業
到底有多興盛想要感受這個氣氛就一定要來到這個新口岸地區因為根據估
算平均走路不到兩分鐘就有一家賭場入夜之後,各賭場閃爍的霓虹燈就像
是路燈,照亮新口岸友誼大馬路的週邊街道,來來往往的人潮中,有人正
要去體驗賭博樂趣,也有人才剛從賭場出來.#5印尼觀光客我這個晚上
才剛贏錢不到15分鐘的時間就贏了三四百塊這真的很好很好很好賺的錢
很好賺的錢而在這之後我們要去找別的地方另一個令人興奮能讓我們賺更
多錢的地方尋找下一個試手氣的地方,絕對不是難事,2002年賭權開
放到現在,大型和小型賭場至少有60多家,賭?超過3000桌.而這
些賭場也為澳門創下可觀的收入.2007年前三季博弈收益總額已經超
越前一年的全年水準,達到澳門幣5484.5億元,大約新台幣240
0億元.澳門取代拉斯維加斯成為世界賭博的新城市.#1澳門月刊社長
王定昌一個人你平均玩3000塊錢那你每年澳門政府就拿140多億這
個財政收入可以說佔了67點幾將近70%2000年,澳門失業率還有
6.8%,到了2006年只有3.8%,2007年第三季,更是只有
3%.而如此的榮景,創造了澳門的人均生產總值逐年攀升,2000年
一萬四千多美元,到了2006年達將近2萬9千美元,已經超過台灣香
港與新加坡,居華人區域之冠.#2新加坡觀光客呂先生改變很多以前我
都有來過事實證明是博彩帶動經濟新加坡現在還沒蓋好已經不錯經濟已經
有好轉)國際資金湧入,澳門機場所在的仔,在未來幾年,會有一千億澳
幣打造的金光大道,到時候,又是五星級酒店與賭場的天下,只不過就像
澳門人自己也在問,賭場雖然創造許多產值,可是小小的澳門,真的需要
這麼多賭場嗎?記者林曉慧張梓嘉澳門報導.台灣到底要不要開放賭場、
已經吵了好多年，還是沒有定論。而就在今年、澳門宣布超越美國的拉斯
維加斯、成為世界最大賭城，而當地的賭場、還在一家接一家地開幕。但
在一片榮景的背後、其實也有不少隱憂。從今天開始、我們將推出系列報
導、帶您一賭澳門的千萬變，第一集我們就先來逛逛、這個五光十色的不
夜城。就在2007年年底,又一家複合型酒店在澳門盛大開幕,這家由
澳門賭王何鴻燊女兒與美方米高梅合資的酒店,當然少不了最受歡迎的"
賭場"澳門的博弈事業到底有多興盛想要感受這個氣氛就一定要來到這個
新口岸地區因為根據估算平均走路不到兩分鐘就有一家賭場入夜之後,各
賭場閃爍的霓虹燈就像是路燈,照亮新口岸友誼大馬路的週邊街道,來來
往往的人潮中,有人正要去體驗賭博樂趣,也有人才剛從賭場出來.#5
印尼觀光客我這個晚上才剛贏錢不到15分鐘的時間就贏了三四百塊這真
的很好很好很好賺的錢很好賺的錢而在這之後我們要去找別的地方另一個
令人興奮能讓我們賺更多錢的地方尋找下一個試手氣的地方,絕對不是難
事,2002年賭權開放到現在,大型和小型賭場至少有60多家,賭?
超過3000桌.而這些賭場也為澳門創下可觀的收入.2007年前三
季博弈收益總額已經超越前一年的全年水準,達到澳門幣5484.5億
元,大約新台幣2400億元.澳門取代拉斯維加斯成為世界賭博的新城
市.#1澳門月刊社長王定昌一個人你平均玩3000塊錢那你每年澳門
政府就拿140多億這個財政收入可以說佔了67點幾將近70%200
0年,澳門失業率還有6.8%,到了2006年只有3.8%,200
7年第三季,更是只有3%.而如此的榮景,創造了澳門的人均生產總值
逐年攀升,2000年一萬四千多美元,到了2006年達將近2萬9千
美元,已經超過台灣香港與新加坡,居華人區域之冠.#2新加坡觀光客
呂先生改變很多以前我都有來過事實證明是博彩帶動經濟新加坡現在還沒
蓋好已經不錯經濟已經有好轉)國際資金湧入,澳門機場所在的仔,在未
來幾年,會有一千億澳幣打造的金光大道,到時候,又是五星級酒店與賭
場的天下,只不過就像澳門人自己也在問,賭場雖然創造許多產值,可是
小小的澳門,真的需要這麼多賭場嗎?記者林曉慧張梓嘉澳門報導.台灣
到底要不要開放賭場、已經吵了好多年，還是沒有定論。而就在今年、澳
門宣布超越美國的拉斯維加斯、成為世界最大賭城，而當地的賭場、還在
一家接一家地開幕。但在一片榮景的背後、其實也有不少隱憂。從今天開
始、我們將推出系列報導、帶您一賭澳門的千萬變，第一集我們就先來逛
逛、這個五光十色的不夜城。就在2007年年底,又一家複合型酒店在
澳門盛大開幕,這家由澳門賭王何鴻燊女兒與美方米高梅合資的酒店,當
然少不了最受歡迎的"賭場"澳門的博弈事業到底有多興盛想要感受這個
氣氛就一定要來到這個新口岸地區因為根據估算平均走路不到兩分鐘就有
一家賭場入夜之後,各賭場閃爍的霓虹燈就像是路燈,照亮新口岸友誼大
馬路的週邊街道,來來往往的人潮中,有人正要去體驗賭博樂趣,也有人
才剛從賭場出來.#5印尼觀光客我這個晚上才剛贏錢不到15分鐘的時
間就贏了三四百塊這真的很好很好很好賺的錢很好賺的錢而在這之後我們
要去找別的地方另一個令人興奮能讓我們賺更多錢的地方尋找下一個試手
氣的地方,絕對不是難事,2002年賭權開放到現在,大型和小型賭場
至少有60多家,賭?超過3000桌.而這些賭場也為澳門創下可觀的
收入.2007年前三季博弈收益總額已經超越前一年的全年水準,達到
澳門幣5484.5億元,大約新台幣2400億元.澳門取代拉斯維加
斯成為世界賭博的新城市.#1澳門月刊社長王定昌一個人你平均玩30
00塊錢那你每年澳門政府就拿140多億這個財政收入可以說佔了67
點幾將近70%2000年,澳門失業率還有6.8%,到了2006年
只有3.8%,2007年第三季,更是只有3%.而如此的榮景,創造
了澳門的人均生產總值逐年攀升,2000年一萬四千多美元,到了20
06年達將近2萬9千美元,已經超過台灣香港與新加坡,居華人區域之
冠.#2新加坡觀光客呂先生改變很多以前我都有來過事實證明是博彩帶
動經濟新加坡現在還沒蓋好已經不錯經濟已經有好轉)國際資金湧入,澳
門機場所在的仔,在未來幾年,會有一千億澳幣打造的金光大道,到時候
,又是五星級酒店與賭場的天下,只不過就像澳門人自己也在問,賭場雖
然創造許多產值,可是小小的澳門,真的需要這麼多賭場嗎?記者林曉慧
張梓嘉澳門報導.台灣到底要不要開放賭場、已經吵了好多年，還是沒有
定論。而就在今年、澳門宣布超越美國的拉斯維加斯、成為世界最大賭城
，而當地的賭場、還在一家接一家地開幕。但在一片榮景的背後、其實也
有不少隱憂。從今天開始、我們將推出系列報導、帶您一賭澳門的千萬變
，第一集我們就先來逛逛、這個五光十色的不夜城。就在2007年年底
,又一家複合型酒店在澳門盛大開幕,這家由澳門賭王何鴻燊女兒與美方
米高梅合資的酒店,當然少不了最受歡迎的"賭場"澳門的博弈事業到底
有多興盛想要感受這個氣氛就一定要來到這個新口岸地區因為根據估算平
均走路不到兩分鐘就有一家賭場入夜之後,各賭場閃爍的霓虹燈就像是路
燈,照亮新口岸友誼大馬路的週邊街道,來來往往的人潮中,有人正要去
體驗賭博樂趣,也有人才剛從賭場出來.#5印尼觀光客我這個晚上才剛
贏錢不到15分鐘的時間就贏了三四百塊這真的很好很好很好賺的錢很好
賺的錢而在這之後我們要去找別的地方另一個令人興奮能讓我們賺更多錢
的地方尋找下一個試手氣的地方,絕對不是難事,2002年賭權開放到
現在,大型和小型賭場至少有60多家,賭?超過3000桌.而這些賭
場也為澳門創下可觀的收入.2007年前三季博弈收益總額已經超越前
一年的全年水準,達到澳門幣5484.5億元,大約新台幣2400億
元.澳門取代拉斯維加斯成為世界賭博的新城市.#1澳門月刊社長王定
昌一個人你平均玩3000塊錢那你每年澳門政府就拿140多億這個財
政收入可以說佔了67點幾將近70%2000年,澳門失業率還有6.
8%,到了2006年只有3.8%,2007年第三季,更是只有3%
.而如此的榮景,創造了澳門的人均生產總值逐年攀升,2000年一萬
四千多美元,到了2006年達將近2萬9千美元,已經超過台灣香港與
新加坡,居華人區域之冠.#2新加坡觀光客呂先生改變很多以前我都有
來過事實證明是博彩帶動經濟新加坡現在還沒蓋好已經不錯經濟已經有好
轉)國際資金湧入,澳門機場所在的仔,在未來幾年,會有一千億澳幣打
造的金光大道,到時候,又是五星級酒店與賭場的天下,只不過就像澳門
人自己也在問,賭場雖然創造許多產值,可是小小的澳門,真的需要這麼
多賭場嗎?記者林曉慧張梓嘉澳門報導.
