接下來要輕鬆一下、帶您逛一逛、台北市的市定古蹟北投文物館、經過五
年多的整修、已經重新對外開放。風華再現的北投文物館，經過五年多的
古蹟修復,以全新面貌呈現在大家面前,1920年建築的北投文物館，
前身是當時高級的佳山溫泉旅館,不但見證北投溫泉的發展史,也曾在二
次世界大戰成為神風特攻隊的招待所,十年前台北市政府指定為古蹟後,
專家們展開耗資一億兩千萬,長達五年多的修復工作修復過程幾乎把整館
全都拆了再重新復原,過程中更發現屋頂獨特的氣窗設計,以及大樑邊珍
貴的棟札,傳統日式建築開工上樑時,為了祈求平安順利,都會在這塊棟
札上寫下祝福的話語,全新翻修後的北投文化館，不僅提供精緻優美的日
式建築空間,更將日據時代以來許多跨文化交融的特色，讓遊客能夠親身
體驗未來北投文物館還將提供日本茶道,古琴演奏等多元的文化演出,細
細品味在這個古蹟活化的建築中,時空交疊,古今共存的獨特體驗。接下
來要輕鬆一下、帶您逛一逛、台北市的市定古蹟北投文物館、經過五年多
的整修、已經重新對外開放。風華再現的北投文物館，經過五年多的古蹟
修復,以全新面貌呈現在大家面前,1920年建築的北投文物館，前身
是當時高級的佳山溫泉旅館,不但見證北投溫泉的發展史,也曾在二次世
界大戰成為神風特攻隊的招待所,十年前台北市政府指定為古蹟後,專家
們展開耗資一億兩千萬,長達五年多的修復工作修復過程幾乎把整館全都
拆了再重新復原,過程中更發現屋頂獨特的氣窗設計,以及大樑邊珍貴的
棟札,傳統日式建築開工上樑時,為了祈求平安順利,都會在這塊棟札上
寫下祝福的話語,全新翻修後的北投文化館，不僅提供精緻優美的日式建
築空間,更將日據時代以來許多跨文化交融的特色，讓遊客能夠親身體驗
未來北投文物館還將提供日本茶道,古琴演奏等多元的文化演出,細細品
味在這個古蹟活化的建築中,時空交疊,古今共存的獨特體驗。
