今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固
定在其他國家推動的春天藝術節，今年將首度來到台灣的嘉義，在大年初
一和初二，嘉義街頭將出現難得一見的長頸鹿大遊行。這個足足有四層樓
高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，除了精采的遊行活動之外，還有法
國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演。感受法國的藝術節，不用出國、
只要在農曆春節，來一趟嘉義，就可以讓大人小孩都玩得開心。現在，我
們就來學學【嘉義】的手語，相傳嘉義的鑄鐵業興盛，所以手語是比鑰匙
加上地方，嘉義，您學會了嗎？今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的
法國味，因為法國文化部每年固定在其他國家推動的春天藝術節，今年將
首度來到台灣的嘉義，在大年初一和初二，嘉義街頭將出現難得一見的長
頸鹿大遊行。這個足足有四層樓高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，除
了精采的遊行活動之外，還有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演。
感受法國的藝術節，不用出國、只要在農曆春節，來一趟嘉義，就可以讓
大人小孩都玩得開心。現在，我們就來學學【嘉義】的手語，相傳嘉義的
鑄鐵業興盛，所以手語是比鑰匙加上地方，嘉義，您學會了嗎？今年的農
曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固定在其他
國家推動的春天藝術節，今年將首度來到台灣的嘉義，在大年初一和初二
，嘉義街頭將出現難得一見的長頸鹿大遊行。這個足足有四層樓高的戲偶
，不但會跳舞還會跟人互動，除了精采的遊行活動之外，還有法國香頌音
樂會、以及法國的現代舞表演。感受法國的藝術節，不用出國、只要在農
曆春節，來一趟嘉義，就可以讓大人小孩都玩得開心。現在，我們就來學
學【嘉義】的手語，相傳嘉義的鑄鐵業興盛，所以手語是比鑰匙加上地方
，嘉義，您學會了嗎？今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，
因為法國文化部每年固定在其他國家推動的春天藝術節，今年將首度來到
台灣的嘉義，在大年初一和初二，嘉義街頭將出現難得一見的長頸鹿大遊
行。這個足足有四層樓高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，除了精采的
遊行活動之外，還有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演。感受法國
的藝術節，不用出國、只要在農曆春節，來一趟嘉義，就可以讓大人小孩
都玩得開心。現在，我們就來學學【嘉義】的手語，相傳嘉義的鑄鐵業興
盛，所以手語是比鑰匙加上地方，嘉義，您學會了嗎？
