而新國會開議後、第一件大事就是要選出立法院正副院長。在院長的人選
方面、國民黨己經確定要提名王金平，而副院長人選、昨天進行假投票，
出線的是、國民黨中央政策執行長曾永權。國民黨立法院副院長之爭，經
過兩輪黨籍立委假投票，由大黨鞭中央政策會執行長曾永權勝出，獲得提
名資格。這樣的結果並不出各界意料，因為事前就有傳言曾永權已經被內
定，儘管如此還是要經過黨內機制決定，在第一輪投票，曾永權拿最高票
27票，沒有過半，必須與第二高票人選再投一次，巧的是洪秀柱、潘維
剛和徐中雄同時拿到11票，按照遊戲規則，抽籤決定誰參與第二輪投票
，徐中雄雀屏中選，只不過第二輪投票中，徐中雄只拿17票，敗給曾永
權的53票。投票前大家君子之爭使勁拉票，結果出來也都欣然接受，週
三中常會上正式提名之後，曾永權和王金平將參與2月1號的正副院長選
舉，激烈的副龍頭爭奪戰告一段落，依照規定，曾永權辭掉中央政策會執
行長之後，這個位居黨團與黨中央高度協調性的關鍵腳色，誰來接任，將
是下一個關注焦點。而新國會開議後、第一件大事就是要選出立法院正副
院長。在院長的人選方面、國民黨己經確定要提名王金平，而副院長人選
、昨天進行假投票，出線的是、國民黨中央政策執行長曾永權。國民黨立
法院副院長之爭，經過兩輪黨籍立委假投票，由大黨鞭中央政策會執行長
曾永權勝出，獲得提名資格。這樣的結果並不出各界意料，因為事前就有
傳言曾永權已經被內定，儘管如此還是要經過黨內機制決定，在第一輪投
票，曾永權拿最高票27票，沒有過半，必須與第二高票人選再投一次，
巧的是洪秀柱、潘維剛和徐中雄同時拿到11票，按照遊戲規則，抽籤決
定誰參與第二輪投票，徐中雄雀屏中選，只不過第二輪投票中，徐中雄只
拿17票，敗給曾永權的53票。投票前大家君子之爭使勁拉票，結果出
來也都欣然接受，週三中常會上正式提名之後，曾永權和王金平將參與2
月1號的正副院長選舉，激烈的副龍頭爭奪戰告一段落，依照規定，曾永
權辭掉中央政策會執行長之後，這個位居黨團與黨中央高度協調性的關鍵
腳色，誰來接任，將是下一個關注焦點。而新國會開議後、第一件大事就
是要選出立法院正副院長。在院長的人選方面、國民黨己經確定要提名王
金平，而副院長人選、昨天進行假投票，出線的是、國民黨中央政策執行
長曾永權。國民黨立法院副院長之爭，經過兩輪黨籍立委假投票，由大黨
鞭中央政策會執行長曾永權勝出，獲得提名資格。這樣的結果並不出各界
意料，因為事前就有傳言曾永權已經被內定，儘管如此還是要經過黨內機
制決定，在第一輪投票，曾永權拿最高票27票，沒有過半，必須與第二
高票人選再投一次，巧的是洪秀柱、潘維剛和徐中雄同時拿到11票，按
照遊戲規則，抽籤決定誰參與第二輪投票，徐中雄雀屏中選，只不過第二
輪投票中，徐中雄只拿17票，敗給曾永權的53票。投票前大家君子之
爭使勁拉票，結果出來也都欣然接受，週三中常會上正式提名之後，曾永
權和王金平將參與2月1號的正副院長選舉，激烈的副龍頭爭奪戰告一段
落，依照規定，曾永權辭掉中央政策會執行長之後，這個位居黨團與黨中
央高度協調性的關鍵腳色，誰來接任，將是下一個關注焦點。而新國會開
議後、第一件大事就是要選出立法院正副院長。在院長的人選方面、國民
黨己經確定要提名王金平，而副院長人選、昨天進行假投票，出線的是、
國民黨中央政策執行長曾永權。國民黨立法院副院長之爭，經過兩輪黨籍
立委假投票，由大黨鞭中央政策會執行長曾永權勝出，獲得提名資格。這
樣的結果並不出各界意料，因為事前就有傳言曾永權已經被內定，儘管如
此還是要經過黨內機制決定，在第一輪投票，曾永權拿最高票27票，沒
有過半，必須與第二高票人選再投一次，巧的是洪秀柱、潘維剛和徐中雄
同時拿到11票，按照遊戲規則，抽籤決定誰參與第二輪投票，徐中雄雀
屏中選，只不過第二輪投票中，徐中雄只拿17票，敗給曾永權的53票
。投票前大家君子之爭使勁拉票，結果出來也都欣然接受，週三中常會上
正式提名之後，曾永權和王金平將參與2月1號的正副院長選舉，激烈的
副龍頭爭奪戰告一段落，依照規定，曾永權辭掉中央政策會執行長之後，
這個位居黨團與黨中央高度協調性的關鍵腳色，誰來接任，將是下一個關
注焦點。而新國會開議後、第一件大事就是要選出立法院正副院長。在院
長的人選方面、國民黨己經確定要提名王金平，而副院長人選、昨天進行
假投票，出線的是、國民黨中央政策執行長曾永權。國民黨立法院副院長
之爭，經過兩輪黨籍立委假投票，由大黨鞭中央政策會執行長曾永權勝出
，獲得提名資格。這樣的結果並不出各界意料，因為事前就有傳言曾永權
已經被內定，儘管如此還是要經過黨內機制決定，在第一輪投票，曾永權
拿最高票27票，沒有過半，必須與第二高票人選再投一次，巧的是洪秀
柱、潘維剛和徐中雄同時拿到11票，按照遊戲規則，抽籤決定誰參與第
二輪投票，徐中雄雀屏中選，只不過第二輪投票中，徐中雄只拿17票，
敗給曾永權的53票。投票前大家君子之爭使勁拉票，結果出來也都欣然
接受，週三中常會上正式提名之後，曾永權和王金平將參與2月1號的正
副院長選舉，激烈的副龍頭爭奪戰告一段落，依照規定，曾永權辭掉中央
政策會執行長之後，這個位居黨團與黨中央高度協調性的關鍵腳色，誰來
接任，將是下一個關注焦點。
