其實聽障朋友能拍出這樣的好作品，這都要歸功主辦單位「台灣聽障者攝
影協會」的大力推動。十年前，一群聽障朋友，因為有共同的興趣攝影，
常常相約出去拍照、聚在一起切磋技巧，一傳十，十傳百，成員越來越多
，所以民國88年12月，正式向內政部申請成立協會，定期聚會討論，
每三個月到半年，舉辦攝影展，希望將聽障朋友拍出的好作品，讓大家看
見。而且會員平常也積極參加一般性的攝影比賽，都有不錯的成績，對攝
影有興趣的朋友，不妨也加入這個團體吧。接下來就來學學攝影的手語，
【攝影A:按下拍照快門】再，【攝影A:按下拍照快門】，第二【攝影
B:快門閃過鏡頭】，【攝影B:快門閃過鏡頭】。其實聽障朋友能拍出
這樣的好作品，這都要歸功主辦單位「台灣聽障者攝影協會」的大力推動
。十年前，一群聽障朋友，因為有共同的興趣攝影，常常相約出去拍照、
聚在一起切磋技巧，一傳十，十傳百，成員越來越多，所以民國88年1
2月，正式向內政部申請成立協會，定期聚會討論，每三個月到半年，舉
辦攝影展，希望將聽障朋友拍出的好作品，讓大家看見。而且會員平常也
積極參加一般性的攝影比賽，都有不錯的成績，對攝影有興趣的朋友，不
妨也加入這個團體吧。接下來就來學學攝影的手語，【攝影A:按下拍照
快門】再，【攝影A:按下拍照快門】，第二【攝影B:快門閃過鏡頭】
，【攝影B:快門閃過鏡頭】。其實聽障朋友能拍出這樣的好作品，這都
要歸功主辦單位「台灣聽障者攝影協會」的大力推動。十年前，一群聽障
朋友，因為有共同的興趣攝影，常常相約出去拍照、聚在一起切磋技巧，
一傳十，十傳百，成員越來越多，所以民國88年12月，正式向內政部
申請成立協會，定期聚會討論，每三個月到半年，舉辦攝影展，希望將聽
障朋友拍出的好作品，讓大家看見。而且會員平常也積極參加一般性的攝
影比賽，都有不錯的成績，對攝影有興趣的朋友，不妨也加入這個團體吧
。接下來就來學學攝影的手語，【攝影A:按下拍照快門】再，【攝影A
:按下拍照快門】，第二【攝影B:快門閃過鏡頭】，【攝影B:快門閃
過鏡頭】。其實聽障朋友能拍出這樣的好作品，這都要歸功主辦單位「台
灣聽障者攝影協會」的大力推動。十年前，一群聽障朋友，因為有共同的
興趣攝影，常常相約出去拍照、聚在一起切磋技巧，一傳十，十傳百，成
員越來越多，所以民國88年12月，正式向內政部申請成立協會，定期
聚會討論，每三個月到半年，舉辦攝影展，希望將聽障朋友拍出的好作品
，讓大家看見。而且會員平常也積極參加一般性的攝影比賽，都有不錯的
成績，對攝影有興趣的朋友，不妨也加入這個團體吧。接下來就來學學攝
影的手語，【攝影A:按下拍照快門】再，【攝影A:按下拍照快門】，
第二【攝影B:快門閃過鏡頭】，【攝影B:快門閃過鏡頭】。
