看完攝影作品，再來看看聽障朋友的精彩畫作，台北富邦文教基金會舉辦
的身心障礙才藝獎，第三屆只開放給聽障朋友參加，分有平面類跟表演類
，在平面作品方面共有9位得主，而他們的畫作將掛在富邦各分行，讓大
家一起欣賞他們的才藝，也為銀行空間注入藝術氣息看到自己創作的畫被
公開展出，聽障畫家潘丁榮覺得很高興很意外畫作能夠拿來展出，很開心
，真的十分感謝，也歡迎大家來觀賞。一起出席的還有好幾位聽障畫家，
他們的畫，都要公開在富邦銀行展出。好讓冰冷的銀行空間裡注入藝術氣
息，而且如果來銀行辦事的人看中了畫，還可以購買回家收藏，增加聽障
畫家收入，一舉數得，像潘丁榮的畫當天展出就有人以12萬元買下。原
本開放各障別的身心障礙才藝獎，因為2009台北要舉辦聽障奧運，所
以第三屆特別限定聽障朋友參加。當然！聽障朋友的才藝、個個讓人驚豔
，所以富邦文教基金會特別將各得主的故事集結成冊發行，而且還計畫將
他們推向明年台北聽障奧運晚會的表演舞台上台北富邦銀行基金會希望透
過一系列的活動，要讓大家看到無聲世界也是才華洋溢。記者程修玲王興
中台北採訪報導看完攝影作品，再來看看聽障朋友的精彩畫作，台北富邦
文教基金會舉辦的身心障礙才藝獎，第三屆只開放給聽障朋友參加，分有
平面類跟表演類，在平面作品方面共有9位得主，而他們的畫作將掛在富
邦各分行，讓大家一起欣賞他們的才藝，也為銀行空間注入藝術氣息看到
自己創作的畫被公開展出，聽障畫家潘丁榮覺得很高興很意外畫作能夠拿
來展出，很開心，真的十分感謝，也歡迎大家來觀賞。一起出席的還有好
幾位聽障畫家，他們的畫，都要公開在富邦銀行展出。好讓冰冷的銀行空
間裡注入藝術氣息，而且如果來銀行辦事的人看中了畫，還可以購買回家
收藏，增加聽障畫家收入，一舉數得，像潘丁榮的畫當天展出就有人以1
2萬元買下。原本開放各障別的身心障礙才藝獎，因為2009台北要舉
辦聽障奧運，所以第三屆特別限定聽障朋友參加。當然！聽障朋友的才藝
、個個讓人驚豔，所以富邦文教基金會特別將各得主的故事集結成冊發行
，而且還計畫將他們推向明年台北聽障奧運晚會的表演舞台上台北富邦銀
行基金會希望透過一系列的活動，要讓大家看到無聲世界也是才華洋溢。
記者程修玲王興中台北採訪報導看完攝影作品，再來看看聽障朋友的精彩
畫作，台北富邦文教基金會舉辦的身心障礙才藝獎，第三屆只開放給聽障
朋友參加，分有平面類跟表演類，在平面作品方面共有9位得主，而他們
的畫作將掛在富邦各分行，讓大家一起欣賞他們的才藝，也為銀行空間注
入藝術氣息看到自己創作的畫被公開展出，聽障畫家潘丁榮覺得很高興很
意外畫作能夠拿來展出，很開心，真的十分感謝，也歡迎大家來觀賞。一
起出席的還有好幾位聽障畫家，他們的畫，都要公開在富邦銀行展出。好
讓冰冷的銀行空間裡注入藝術氣息，而且如果來銀行辦事的人看中了畫，
還可以購買回家收藏，增加聽障畫家收入，一舉數得，像潘丁榮的畫當天
展出就有人以12萬元買下。原本開放各障別的身心障礙才藝獎，因為2
009台北要舉辦聽障奧運，所以第三屆特別限定聽障朋友參加。當然！
聽障朋友的才藝、個個讓人驚豔，所以富邦文教基金會特別將各得主的故
事集結成冊發行，而且還計畫將他們推向明年台北聽障奧運晚會的表演舞
台上台北富邦銀行基金會希望透過一系列的活動，要讓大家看到無聲世界
也是才華洋溢。記者程修玲王興中台北採訪報導看完攝影作品，再來看看
聽障朋友的精彩畫作，台北富邦文教基金會舉辦的身心障礙才藝獎，第三
屆只開放給聽障朋友參加，分有平面類跟表演類，在平面作品方面共有9
位得主，而他們的畫作將掛在富邦各分行，讓大家一起欣賞他們的才藝，
也為銀行空間注入藝術氣息看到自己創作的畫被公開展出，聽障畫家潘丁
榮覺得很高興很意外畫作能夠拿來展出，很開心，真的十分感謝，也歡迎
大家來觀賞。一起出席的還有好幾位聽障畫家，他們的畫，都要公開在富
邦銀行展出。好讓冰冷的銀行空間裡注入藝術氣息，而且如果來銀行辦事
的人看中了畫，還可以購買回家收藏，增加聽障畫家收入，一舉數得，像
潘丁榮的畫當天展出就有人以12萬元買下。原本開放各障別的身心障礙
才藝獎，因為2009台北要舉辦聽障奧運，所以第三屆特別限定聽障朋
友參加。當然！聽障朋友的才藝、個個讓人驚豔，所以富邦文教基金會特
別將各得主的故事集結成冊發行，而且還計畫將他們推向明年台北聽障奧
運晚會的表演舞台上台北富邦銀行基金會希望透過一系列的活動，要讓大
家看到無聲世界也是才華洋溢。記者程修玲王興中台北採訪報導看完攝影
作品，再來看看聽障朋友的精彩畫作，台北富邦文教基金會舉辦的身心障
礙才藝獎，第三屆只開放給聽障朋友參加，分有平面類跟表演類，在平面
作品方面共有9位得主，而他們的畫作將掛在富邦各分行，讓大家一起欣
賞他們的才藝，也為銀行空間注入藝術氣息看到自己創作的畫被公開展出
，聽障畫家潘丁榮覺得很高興很意外畫作能夠拿來展出，很開心，真的十
分感謝，也歡迎大家來觀賞。一起出席的還有好幾位聽障畫家，他們的畫
，都要公開在富邦銀行展出。好讓冰冷的銀行空間裡注入藝術氣息，而且
如果來銀行辦事的人看中了畫，還可以購買回家收藏，增加聽障畫家收入
，一舉數得，像潘丁榮的畫當天展出就有人以12萬元買下。原本開放各
障別的身心障礙才藝獎，因為2009台北要舉辦聽障奧運，所以第三屆
特別限定聽障朋友參加。當然！聽障朋友的才藝、個個讓人驚豔，所以富
邦文教基金會特別將各得主的故事集結成冊發行，而且還計畫將他們推向
明年台北聽障奧運晚會的表演舞台上台北富邦銀行基金會希望透過一系列
的活動，要讓大家看到無聲世界也是才華洋溢。記者程修玲王興中台北採
訪報導看完攝影作品，再來看看聽障朋友的精彩畫作，台北富邦文教基金
會舉辦的身心障礙才藝獎，第三屆只開放給聽障朋友參加，分有平面類跟
表演類，在平面作品方面共有9位得主，而他們的畫作將掛在富邦各分行
，讓大家一起欣賞他們的才藝，也為銀行空間注入藝術氣息看到自己創作
的畫被公開展出，聽障畫家潘丁榮覺得很高興很意外畫作能夠拿來展出，
很開心，真的十分感謝，也歡迎大家來觀賞。一起出席的還有好幾位聽障
畫家，他們的畫，都要公開在富邦銀行展出。好讓冰冷的銀行空間裡注入
藝術氣息，而且如果來銀行辦事的人看中了畫，還可以購買回家收藏，增
加聽障畫家收入，一舉數得，像潘丁榮的畫當天展出就有人以12萬元買
下。原本開放各障別的身心障礙才藝獎，因為2009台北要舉辦聽障奧
運，所以第三屆特別限定聽障朋友參加。當然！聽障朋友的才藝、個個讓
人驚豔，所以富邦文教基金會特別將各得主的故事集結成冊發行，而且還
計畫將他們推向明年台北聽障奧運晚會的表演舞台上台北富邦銀行基金會
希望透過一系列的活動，要讓大家看到無聲世界也是才華洋溢。記者程修
玲王興中台北採訪報導
