在選出了新國會之後、內閣將在下星期一進行總辭，而提前請辭、而且辭
意甚堅的新聞局長謝志偉、的態度出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他
、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重新思考一下。民進
黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院
為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑
容，心情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現
了謝氏風格的幽默謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的
真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總
統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。再
度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位
受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經
在辦公室打包，用行動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依
舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向在選出了新國
會之後、內閣將在下星期一進行總辭，而提前請辭、而且辭意甚堅的新聞
局長謝志偉、的態度出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且是像強
力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重新思考一下。民進黨團立委，發
動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。
不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉
折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的
幽默謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，
卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張
院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。再度成為政壇焦
點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣
，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包
，用行動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示2
8號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向在選出了新國會之後、內閣
將在下星期一進行總辭，而提前請辭、而且辭意甚堅的新聞局長謝志偉、
的態度出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰
留，所以、他現在要好好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，
就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立
委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不
要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默謝志偉坦
言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長
楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰留
的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。再度成為政壇焦點的謝志偉，
要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜
正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用行動來說
明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣
總辭，請大家不要再猜他的動向在選出了新國會之後、內閣將在下星期一
進行總辭，而提前請辭、而且辭意甚堅的新聞局長謝志偉、的態度出現鬆
動，他表示、有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他
現在要好好重新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局
長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留
，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政團
隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默謝志偉坦言民進黨立委
的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內
的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓
他堅持請辭的態度開始軟化。再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走
人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇
低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室打包，用行動來說明自己的意願
，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家
不要再猜他的動向在選出了新國會之後、內閣將在下星期一進行總辭，而
提前請辭、而且辭意甚堅的新聞局長謝志偉、的態度出現鬆動，他表示、
有太多人來慰留他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重
新思考一下。民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能
夠繼續留在行政院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露
出幾天來難得的笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題
，謝志偉又再展現了謝氏風格的幽默謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很
自責，但是請辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過
，這兩天包括陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的
態度開始軟化。再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最
後決定。而另一位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體
。但他星期天已經在辦公室打包，用行動來說明自己的意願，只是未來的
去留口風很緊，依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的
動向在選出了新國會之後、內閣將在下星期一進行總辭，而提前請辭、而
且辭意甚堅的新聞局長謝志偉、的態度出現鬆動，他表示、有太多人來慰
留他、而且是像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重新思考一下。
民進黨團立委，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行
政院為台灣打拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得
的笑容，心情的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再
展現了謝氏風格的幽默謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請
辭的真正轉折點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括
陳總統和行政院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化
。再度成為政壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另
一位受矚目的內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天
已經在辦公室打包，用行動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊
，依舊對外表示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向在選出了
新國會之後、內閣將在下星期一進行總辭，而提前請辭、而且辭意甚堅的
新聞局長謝志偉、的態度出現鬆動，他表示、有太多人來慰留他、而且是
像強力膠一般地慰留，所以、他現在要好好重新思考一下。民進黨團立委
，發動鮮花攻勢，就是要新聞局長謝志偉，能夠繼續留在行政院為台灣打
拼。不只民進黨立委的強力慰留，讓謝志偉露出幾天來難得的笑容，心情
的轉折，就連要不要離開行政團隊這敏感問題，謝志偉又再展現了謝氏風
格的幽默謝志偉坦言民進黨立委的敗選讓他很自責，但是請辭的真正轉折
點，卻是高雄縣長楊秋興砲向內的批判。不過，這兩天包括陳總統和行政
院張院長親自慰留的壓力，都讓他堅持請辭的態度開始軟化。再度成為政
壇焦點的謝志偉，要不要打包走人，還沒做最後決定。而另一位受矚目的
內閣，教育部長杜正勝，則選擇低調躲避媒體。但他星期天已經在辦公室
打包，用行動來說明自己的意願，只是未來的去留口風很緊，依舊對外表
示28號會隨內閣總辭，請大家不要再猜他的動向
