台中縣衛生局針對店各地，年貨各樣抽驗、發現很多金針裡面二氧化硫化
學過量、不合格頂80%，吃多可能氣喘會，衛生局提醒你注意，金針顏
色鮮豔，買不。台中縣衛生局抽驗年貨大街的商品、發現很多金針含有過
量的二氧化硫、不合格率高達8成，吃多了可能引發氣喘，衛生局提醒顏
色太鮮豔的金針最好不要買。年貨大街熱鬧滾滾，除了糖果，餅乾之外，
香菇，金針也是必買的商品，但金針原本的顏色應該是比較灰暗，為了賣
相好，業者違法添加二氧化硫，讓顏色變得鮮豔，衛生局抽驗21家傳統
市場的業者，發現金針不合格率高達八成，一般消費者很難用肉眼分辨，
但添加過量的二氧化硫，聞起來會有怪味道，要烹煮之前最好浸泡30分
鐘，吃下過多的二氧化硫，可能會導致氣喘發作，除了金針之外，香菇和
開心果也都可能添加過量的二氧化硫，購買時要多留意，此外台北市衛生
局第二波抽驗，也發現有兩成散裝的豆干標示不清不合格。台中縣衛生局
針對店各地，年貨各樣抽驗、發現很多金針裡面二氧化硫化學過量、不合
格頂80%，吃多可能氣喘會，衛生局提醒你注意，金針顏色鮮豔，買不
。台中縣衛生局抽驗年貨大街的商品、發現很多金針含有過量的二氧化硫
、不合格率高達8成，吃多了可能引發氣喘，衛生局提醒顏色太鮮豔的金
針最好不要買。年貨大街熱鬧滾滾，除了糖果，餅乾之外，香菇，金針也
是必買的商品，但金針原本的顏色應該是比較灰暗，為了賣相好，業者違
法添加二氧化硫，讓顏色變得鮮豔，衛生局抽驗21家傳統市場的業者，
發現金針不合格率高達八成，一般消費者很難用肉眼分辨，但添加過量的
二氧化硫，聞起來會有怪味道，要烹煮之前最好浸泡30分鐘，吃下過多
的二氧化硫，可能會導致氣喘發作，除了金針之外，香菇和開心果也都可
能添加過量的二氧化硫，購買時要多留意，此外台北市衛生局第二波抽驗
，也發現有兩成散裝的豆干標示不清不合格。台中縣衛生局針對店各地，
年貨各樣抽驗、發現很多金針裡面二氧化硫化學過量、不合格頂80%，
吃多可能氣喘會，衛生局提醒你注意，金針顏色鮮豔，買不。台中縣衛生
局抽驗年貨大街的商品、發現很多金針含有過量的二氧化硫、不合格率高
達8成，吃多了可能引發氣喘，衛生局提醒顏色太鮮豔的金針最好不要買
。年貨大街熱鬧滾滾，除了糖果，餅乾之外，香菇，金針也是必買的商品
，但金針原本的顏色應該是比較灰暗，為了賣相好，業者違法添加二氧化
硫，讓顏色變得鮮豔，衛生局抽驗21家傳統市場的業者，發現金針不合
格率高達八成，一般消費者很難用肉眼分辨，但添加過量的二氧化硫，聞
起來會有怪味道，要烹煮之前最好浸泡30分鐘，吃下過多的二氧化硫，
可能會導致氣喘發作，除了金針之外，香菇和開心果也都可能添加過量的
二氧化硫，購買時要多留意，此外台北市衛生局第二波抽驗，也發現有兩
成散裝的豆干標示不清不合格。
