提到漸凍人作家陳宏，您應該不陌生。他推出了第五本創作，書名叫做，
苦，也是一種豐富。雖然不能說話，身體不能動，不過，這幾年下來，一
共寫了19萬個字，創下金氏世界紀錄。在妻子和醫護人員的陪伴之下，
漸凍勇士陳宏來到頒獎會場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家、他對
人生的所見、所感，結髮50年的太太，更可以從眼神就知道他內心的話
。從事新聞工作20餘年，1999年，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻
漸漸不聽使喚，原來自己罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍症，由
於醫界還是沒有治癒方法，他只能靠復健使血液循環正常運作。不過他沒
有放棄對生命的熱愛，口不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉
動、眼神會意的方式，透過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來陸續出
版了四本著作，一共190185字，創下了金氏世界紀錄．目前全台灣
有500多位漸凍勇士，他們還有很多話想說，很多事想做，而他們也像
陳宏一樣，堅持熱愛生命，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強的活下
去。記者黃琦涵林國煌台北報導.提到漸凍人作家陳宏，您應該不陌生。
他推出了第五本創作，書名叫做，苦，也是一種豐富。雖然不能說話，身
體不能動，不過，這幾年下來，一共寫了19萬個字，創下金氏世界紀錄
。在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏來到頒獎會場，10年來
，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的所見、所感，結髮50年的太太
，更可以從眼神就知道他內心的話。從事新聞工作20餘年，1999年
，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚，原來自己罹患了罕見的
重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒有治癒方法，他只能靠復
健使血液循環正常運作。不過他沒有放棄對生命的熱愛，口不能言，手不
能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神會意的方式，透過注音符號的
拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了四本著作，一共190185字，
創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有500多位漸凍勇士，他們還有很多
話想說，很多事想做，而他們也像陳宏一樣，堅持熱愛生命，把每一天當
作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦涵林國煌台北報導.提到
漸凍人作家陳宏，您應該不陌生。他推出了第五本創作，書名叫做，苦，
也是一種豐富。雖然不能說話，身體不能動，不過，這幾年下來，一共寫
了19萬個字，創下金氏世界紀錄。在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍
勇士陳宏來到頒獎會場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生
的所見、所感，結髮50年的太太，更可以從眼神就知道他內心的話。從
事新聞工作20餘年，1999年，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸
不聽使喚，原來自己罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫
界還是沒有治癒方法，他只能靠復健使血液循環正常運作。不過他沒有放
棄對生命的熱愛，口不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、
眼神會意的方式，透過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了
四本著作，一共190185字，創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有5
00多位漸凍勇士，他們還有很多話想說，很多事想做，而他們也像陳宏
一樣，堅持熱愛生命，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。
記者黃琦涵林國煌台北報導.提到漸凍人作家陳宏，您應該不陌生。他推
出了第五本創作，書名叫做，苦，也是一種豐富。雖然不能說話，身體不
能動，不過，這幾年下來，一共寫了19萬個字，創下金氏世界紀錄。在
妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏來到頒獎會場，10年來，他
用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的所見、所感，結髮50年的太太，更
可以從眼神就知道他內心的話。從事新聞工作20餘年，1999年，陳
宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚，原來自己罹患了罕見的重大
運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒有治癒方法，他只能靠復健使
血液循環正常運作。不過他沒有放棄對生命的熱愛，口不能言，手不能寫
，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神會意的方式，透過注音符號的拼寫
方法寫作，近10年來陸續出版了四本著作，一共190185字，創下
了金氏世界紀錄．目前全台灣有500多位漸凍勇士，他們還有很多話想
說，很多事想做，而他們也像陳宏一樣，堅持熱愛生命，把每一天當作最
後一天使用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦涵林國煌台北報導.提到漸凍
人作家陳宏，您應該不陌生。他推出了第五本創作，書名叫做，苦，也是
一種豐富。雖然不能說話，身體不能動，不過，這幾年下來，一共寫了1
9萬個字，創下金氏世界紀錄。在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士
陳宏來到頒獎會場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的所
見、所感，結髮50年的太太，更可以從眼神就知道他內心的話。從事新
聞工作20餘年，1999年，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽
使喚，原來自己罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界還
是沒有治癒方法，他只能靠復健使血液循環正常運作。不過他沒有放棄對
生命的熱愛，口不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神
會意的方式，透過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了四本
著作，一共190185字，創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有500
多位漸凍勇士，他們還有很多話想說，很多事想做，而他們也像陳宏一樣
，堅持熱愛生命，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。記者
黃琦涵林國煌台北報導.提到漸凍人作家陳宏，您應該不陌生。他推出了
第五本創作，書名叫做，苦，也是一種豐富。雖然不能說話，身體不能動
，不過，這幾年下來，一共寫了19萬個字，創下金氏世界紀錄。在妻子
和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏來到頒獎會場，10年來，他用堅
毅的眼神告訴大家、他對人生的所見、所感，結髮50年的太太，更可以
從眼神就知道他內心的話。從事新聞工作20餘年，1999年，陳宏發
現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚，原來自己罹患了罕見的重大運動
神經元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒有治癒方法，他只能靠復健使血液
循環正常運作。不過他沒有放棄對生命的熱愛，口不能言，手不能寫，在
妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神會意的方式，透過注音符號的拼寫方法
寫作，近10年來陸續出版了四本著作，一共190185字，創下了金
氏世界紀錄．目前全台灣有500多位漸凍勇士，他們還有很多話想說，
很多事想做，而他們也像陳宏一樣，堅持熱愛生命，把每一天當作最後一
天使用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦涵林國煌台北報導.提到漸凍人作
家陳宏，您應該不陌生。他推出了第五本創作，書名叫做，苦，也是一種
豐富。雖然不能說話，身體不能動，不過，這幾年下來，一共寫了19萬
個字，創下金氏世界紀錄。在妻子和醫護人員的陪伴之下，漸凍勇士陳宏
來到頒獎會場，10年來，他用堅毅的眼神告訴大家、他對人生的所見、
所感，結髮50年的太太，更可以從眼神就知道他內心的話。從事新聞工
作20餘年，1999年，陳宏發現自己意識清楚，手腳卻漸漸不聽使喚
，原來自己罹患了罕見的重大運動神經元疾病－漸凍症，由於醫界還是沒
有治癒方法，他只能靠復健使血液循環正常運作。不過他沒有放棄對生命
的熱愛，口不能言，手不能寫，在妻子的協助下，用眼睛轉動、眼神會意
的方式，透過注音符號的拼寫方法寫作，近10年來陸續出版了四本著作
，一共190185字，創下了金氏世界紀錄．目前全台灣有500多位
漸凍勇士，他們還有很多話想說，很多事想做，而他們也像陳宏一樣，堅
持熱愛生命，把每一天當作最後一天使用，勇敢堅強的活下去。記者黃琦
涵林國煌台北報導.
