墨西哥一個左派游擊隊的領袖，在消失三年後，最近以政治小說家的身份
重出江湖，撰寫的作品並且在一份左派的報紙上連載，希望藉此來抒發個
人的政治理念。曾經在1994年一月率領「札巴提斯塔」反政府游擊隊
，爭取原住民權益的墨西哥叛軍領袖「馬柯士」，在短暫的武裝抗爭之後
，就逃到了墨西哥南部的「恰帕斯州」，而且在2001年的示威遊行之
後，就完全消失蹤影。沒想到，這位反抗軍領袖，最近卻出人意料的以共
同作者的身份，出現在當地的一家報紙上。這部名為「不安的死者」的小
說是「馬柯士」跟另外一位作家「泰波二世」共同撰寫的，而小說的內容
每個週末都會在左派的「巡迴報」上連載。而馬柯士負責的部份就是以他
藏身的「恰帕斯州」為背景，探討國家安全議題以及政府腐敗和濫權的情
況。儘管在小說的第一章節刊出的時候，馬柯士並未公開露面，不過和他
合作撰寫的「泰波二世」表示，這本書的前六章將由他們兩人輪流撰寫，
未來結集出書之後，將發行到所有西班牙語系的國家，希望透過這本書，
來為不能公開現身的馬柯士抒發政治理念。而小說的所有收入則將捐贈給
「恰帕斯州」當地的非政府組織。墨西哥一個左派游擊隊的領袖，在消失
三年後，最近以政治小說家的身份重出江湖，撰寫的作品並且在一份左派
的報紙上連載，希望藉此來抒發個人的政治理念。曾經在1994年一月
率領「札巴提斯塔」反政府游擊隊，爭取原住民權益的墨西哥叛軍領袖「
馬柯士」，在短暫的武裝抗爭之後，就逃到了墨西哥南部的「恰帕斯州」
，而且在2001年的示威遊行之後，就完全消失蹤影。沒想到，這位反
抗軍領袖，最近卻出人意料的以共同作者的身份，出現在當地的一家報紙
上。這部名為「不安的死者」的小說是「馬柯士」跟另外一位作家「泰波
二世」共同撰寫的，而小說的內容每個週末都會在左派的「巡迴報」上連
載。而馬柯士負責的部份就是以他藏身的「恰帕斯州」為背景，探討國家
安全議題以及政府腐敗和濫權的情況。儘管在小說的第一章節刊出的時候
，馬柯士並未公開露面，不過和他合作撰寫的「泰波二世」表示，這本書
的前六章將由他們兩人輪流撰寫，未來結集出書之後，將發行到所有西班
牙語系的國家，希望透過這本書，來為不能公開現身的馬柯士抒發政治理
念。而小說的所有收入則將捐贈給「恰帕斯州」當地的非政府組織。墨西
哥一個左派游擊隊的領袖，在消失三年後，最近以政治小說家的身份重出
江湖，撰寫的作品並且在一份左派的報紙上連載，希望藉此來抒發個人的
政治理念。曾經在1994年一月率領「札巴提斯塔」反政府游擊隊，爭
取原住民權益的墨西哥叛軍領袖「馬柯士」，在短暫的武裝抗爭之後，就
逃到了墨西哥南部的「恰帕斯州」，而且在2001年的示威遊行之後，
就完全消失蹤影。沒想到，這位反抗軍領袖，最近卻出人意料的以共同作
者的身份，出現在當地的一家報紙上。這部名為「不安的死者」的小說是
「馬柯士」跟另外一位作家「泰波二世」共同撰寫的，而小說的內容每個
週末都會在左派的「巡迴報」上連載。而馬柯士負責的部份就是以他藏身
的「恰帕斯州」為背景，探討國家安全議題以及政府腐敗和濫權的情況。
儘管在小說的第一章節刊出的時候，馬柯士並未公開露面，不過和他合作
撰寫的「泰波二世」表示，這本書的前六章將由他們兩人輪流撰寫，未來
結集出書之後，將發行到所有西班牙語系的國家，希望透過這本書，來為
不能公開現身的馬柯士抒發政治理念。而小說的所有收入則將捐贈給「恰
帕斯州」當地的非政府組織。墨西哥一個左派游擊隊的領袖，在消失三年
後，最近以政治小說家的身份重出江湖，撰寫的作品並且在一份左派的報
紙上連載，希望藉此來抒發個人的政治理念。曾經在1994年一月率領
「札巴提斯塔」反政府游擊隊，爭取原住民權益的墨西哥叛軍領袖「馬柯
士」，在短暫的武裝抗爭之後，就逃到了墨西哥南部的「恰帕斯州」，而
且在2001年的示威遊行之後，就完全消失蹤影。沒想到，這位反抗軍
領袖，最近卻出人意料的以共同作者的身份，出現在當地的一家報紙上。
這部名為「不安的死者」的小說是「馬柯士」跟另外一位作家「泰波二世
」共同撰寫的，而小說的內容每個週末都會在左派的「巡迴報」上連載。
而馬柯士負責的部份就是以他藏身的「恰帕斯州」為背景，探討國家安全
議題以及政府腐敗和濫權的情況。儘管在小說的第一章節刊出的時候，馬
柯士並未公開露面，不過和他合作撰寫的「泰波二世」表示，這本書的前
六章將由他們兩人輪流撰寫，未來結集出書之後，將發行到所有西班牙語
系的國家，希望透過這本書，來為不能公開現身的馬柯士抒發政治理念。
而小說的所有收入則將捐贈給「恰帕斯州」當地的非政府組織。墨西哥一
個左派游擊隊的領袖，在消失三年後，最近以政治小說家的身份重出江湖
，撰寫的作品並且在一份左派的報紙上連載，希望藉此來抒發個人的政治
理念。曾經在1994年一月率領「札巴提斯塔」反政府游擊隊，爭取原
住民權益的墨西哥叛軍領袖「馬柯士」，在短暫的武裝抗爭之後，就逃到
了墨西哥南部的「恰帕斯州」，而且在2001年的示威遊行之後，就完
全消失蹤影。沒想到，這位反抗軍領袖，最近卻出人意料的以共同作者的
身份，出現在當地的一家報紙上。這部名為「不安的死者」的小說是「馬
柯士」跟另外一位作家「泰波二世」共同撰寫的，而小說的內容每個週末
都會在左派的「巡迴報」上連載。而馬柯士負責的部份就是以他藏身的「
恰帕斯州」為背景，探討國家安全議題以及政府腐敗和濫權的情況。儘管
在小說的第一章節刊出的時候，馬柯士並未公開露面，不過和他合作撰寫
的「泰波二世」表示，這本書的前六章將由他們兩人輪流撰寫，未來結集
出書之後，將發行到所有西班牙語系的國家，希望透過這本書，來為不能
公開現身的馬柯士抒發政治理念。而小說的所有收入則將捐贈給「恰帕斯
州」當地的非政府組織。墨西哥一個左派游擊隊的領袖，在消失三年後，
最近以政治小說家的身份重出江湖，撰寫的作品並且在一份左派的報紙上
連載，希望藉此來抒發個人的政治理念。曾經在1994年一月率領「札
巴提斯塔」反政府游擊隊，爭取原住民權益的墨西哥叛軍領袖「馬柯士」
，在短暫的武裝抗爭之後，就逃到了墨西哥南部的「恰帕斯州」，而且在
2001年的示威遊行之後，就完全消失蹤影。沒想到，這位反抗軍領袖
，最近卻出人意料的以共同作者的身份，出現在當地的一家報紙上。這部
名為「不安的死者」的小說是「馬柯士」跟另外一位作家「泰波二世」共
同撰寫的，而小說的內容每個週末都會在左派的「巡迴報」上連載。而馬
柯士負責的部份就是以他藏身的「恰帕斯州」為背景，探討國家安全議題
以及政府腐敗和濫權的情況。儘管在小說的第一章節刊出的時候，馬柯士
並未公開露面，不過和他合作撰寫的「泰波二世」表示，這本書的前六章
將由他們兩人輪流撰寫，未來結集出書之後，將發行到所有西班牙語系的
國家，希望透過這本書，來為不能公開現身的馬柯士抒發政治理念。而小
說的所有收入則將捐贈給「恰帕斯州」當地的非政府組織。墨西哥一個左
派游擊隊的領袖，在消失三年後，最近以政治小說家的身份重出江湖，撰
寫的作品並且在一份左派的報紙上連載，希望藉此來抒發個人的政治理念
。曾經在1994年一月率領「札巴提斯塔」反政府游擊隊，爭取原住民
權益的墨西哥叛軍領袖「馬柯士」，在短暫的武裝抗爭之後，就逃到了墨
西哥南部的「恰帕斯州」，而且在2001年的示威遊行之後，就完全消
失蹤影。沒想到，這位反抗軍領袖，最近卻出人意料的以共同作者的身份
，出現在當地的一家報紙上。這部名為「不安的死者」的小說是「馬柯士
」跟另外一位作家「泰波二世」共同撰寫的，而小說的內容每個週末都會
在左派的「巡迴報」上連載。而馬柯士負責的部份就是以他藏身的「恰帕
斯州」為背景，探討國家安全議題以及政府腐敗和濫權的情況。儘管在小
說的第一章節刊出的時候，馬柯士並未公開露面，不過和他合作撰寫的「
泰波二世」表示，這本書的前六章將由他們兩人輪流撰寫，未來結集出書
之後，將發行到所有西班牙語系的國家，希望透過這本書，來為不能公開
現身的馬柯士抒發政治理念。而小說的所有收入則將捐贈給「恰帕斯州」
當地的非政府組織。
