又有所謂的能量水，謊稱療效。有一家找藝人代言的鑽石健康水機，一台
要價三萬六千元，但是業者宣稱可以讓植物回春，傷口癒合等神奇效果，
台北市衛生局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪
嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，
業者還宣稱，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星
楊千嬅代言。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還
可以讓傷口癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合
格證明，對自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜
質，喝起來特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出
六十萬台。但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火
課程，還是會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一
百萬，並以詐欺罪進行追查。又有所謂的能量水，謊稱療效。有一家找藝
人代言的鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，但是業者宣稱可以讓植物
回春，傷口癒合等神奇效果，台北市衛生局表示、業者已經違反了食品衛
生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在能量水中，立刻
重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能量水機，人體都能
回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不停的告訴大家能量
水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，面對鏡頭，業者卻
換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機，很有信心，聲稱
六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口，一台三萬六，買
就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是，這家直銷公司，
還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱療效，衛生局表示
，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追查。又有所謂的能
量水，謊稱療效。有一家找藝人代言的鑽石健康水機，一台要價三萬六千
元，但是業者宣稱可以讓植物回春，傷口癒合等神奇效果，台北市衛生局
表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱
金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，
有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。
網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒
合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自
家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特
別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但
更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會
員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐
欺罪進行追查。又有所謂的能量水，謊稱療效。有一家找藝人代言的鑽石
健康水機，一台要價三萬六千元，但是業者宣稱可以讓植物回春，傷口癒
合等神奇效果，台北市衛生局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚
至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神
奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來
藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘
痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。
拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能
有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機
，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞
火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法
，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追查。又有所謂的能量水，謊稱療
效。有一家找藝人代言的鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，但是業者
宣稱可以讓植物回春，傷口癒合等神奇效果，台北市衛生局表示、業者已
經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在
能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能量
水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不停
的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，面
對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機，
很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口，
一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是，
這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱療
效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追查
。又有所謂的能量水，謊稱療效。有一家找藝人代言的鑽石健康水機，一
台要價三萬六千元，但是業者宣稱可以讓植物回春，傷口癒合等神奇效果
，台北市衛生局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的
罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣
，業者還宣稱，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港
星楊千嬅代言。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，
還可以讓傷口癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗
合格證明，對自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣
雜質，喝起來特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣
出六十萬台。但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞
火課程，還是會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款
一百萬，並以詐欺罪進行追查。又有所謂的能量水，謊稱療效。有一家找
藝人代言的鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，但是業者宣稱可以讓植
物回春，傷口癒合等神奇效果，台北市衛生局表示、業者已經違反了食品
衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在能量水中，立
刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能量水機，人體都
能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不停的告訴大家能
量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，面對鏡頭，業者
卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機，很有信心，聲
稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口，一台三萬六，
買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是，這家直銷公司
，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱療效，衛生局表
示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追查。又有所謂的
能量水，謊稱療效。有一家找藝人代言的鑽石健康水機，一台要價三萬六
千元，但是業者宣稱可以讓植物回春，傷口癒合等神奇效果，台北市衛生
局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的
鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱
，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言
。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口
癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對
自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來
特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。
但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是
會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以
詐欺罪進行追查。又有所謂的能量水，謊稱療效。有一家找藝人代言的鑽
石健康水機，一台要價三萬六千元，但是業者宣稱可以讓植物回春，傷口
癒合等神奇效果，台北市衛生局表示、業者已經違反了食品衛生管理法、
甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡在能量水中，立刻重新生長。
神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能量水機，人體都能回春。還找
來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不停的告訴大家能量水健康，連
痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，面對鏡頭，業者卻換了新說法
。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機，很有信心，聲稱六道濾心，
能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口，一台三萬六，買就送SPA
機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是，這家直銷公司，還訓練會員
吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱療效，衛生局表示，通通都違
法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追查。又有所謂的能量水，謊稱
療效。有一家找藝人代言的鑽石健康水機，一台要價三萬六千元，但是業
者宣稱可以讓植物回春，傷口癒合等神奇效果，台北市衛生局表示、業者
已經違反了食品衛生管理法、甚至還有詐欺的罪嫌。枯萎的鬱金香，浸泡
在能量水中，立刻重新生長。神奇的不只這樣，業者還宣稱，有了鑽石能
量水機，人體都能回春。還找來藝人陳鴻，港星楊千嬅代言。網站上，不
停的告訴大家能量水健康，連痘痘都能治療，還可以讓傷口癒合。不過，
面對鏡頭，業者卻換了新說法。拿出兩張檢驗合格證明，對自家的淨水機
，很有信心，聲稱六道濾心，能有效去除氯氣雜質，喝起來特別甘甜順口
，一台三萬六，買就送SPA機，全球已經賣出六十萬台。但更特別的是
，這家直銷公司，還訓練會員吞火。不論是吞火課程，還是會員分享宣稱
療效，衛生局表示，通通都違法，最高要罰款一百萬，並以詐欺罪進行追
查。
