蘇花高速公路、昨天進行第三次環評審查，雖然交通部已經多次補件、但
環評委員還是認為、包括噪音、以及地下水脈等問題、國工局提出的評估
報告不夠詳細，因此再度決定、下次再審。爭議不斷的蘇花高速公路開發
案，週一上午在環保署進行環評審查，對於贊成和反對的兩方，都各自使
力向環評委員喊話，有環評委員認為，把蓋不蓋的決定權交給他們實在沉
重。儘管國工局已經被要求多次補件，不過環評委員還是認為資料不夠詳
細，像是噪音問題，或是開挖隧道會不會造成地下水脈的流失，會影響到
哪些地區，國工局都沒有清楚說明。有委員更直接指出，為什麼國工局、
不把蘇花高的設計和原有的蘇花公路好好結合，選擇一條影響更小的方案
，反而是強迫大家做出一個零合的決定．對於這條充滿爭議的高速公路，
環評委員似乎只能謹慎再謹慎，因此決定要求國工局補件、下次再審。記
者林靜梅陳昌維台北報導。蘇花高速公路、昨天進行第三次環評審查，雖
然交通部已經多次補件、但環評委員還是認為、包括噪音、以及地下水脈
等問題、國工局提出的評估報告不夠詳細，因此再度決定、下次再審。爭
議不斷的蘇花高速公路開發案，週一上午在環保署進行環評審查，對於贊
成和反對的兩方，都各自使力向環評委員喊話，有環評委員認為，把蓋不
蓋的決定權交給他們實在沉重。儘管國工局已經被要求多次補件，不過環
評委員還是認為資料不夠詳細，像是噪音問題，或是開挖隧道會不會造成
地下水脈的流失，會影響到哪些地區，國工局都沒有清楚說明。有委員更
直接指出，為什麼國工局、不把蘇花高的設計和原有的蘇花公路好好結合
，選擇一條影響更小的方案，反而是強迫大家做出一個零合的決定．對於
這條充滿爭議的高速公路，環評委員似乎只能謹慎再謹慎，因此決定要求
國工局補件、下次再審。記者林靜梅陳昌維台北報導。蘇花高速公路、昨
天進行第三次環評審查，雖然交通部已經多次補件、但環評委員還是認為
、包括噪音、以及地下水脈等問題、國工局提出的評估報告不夠詳細，因
此再度決定、下次再審。爭議不斷的蘇花高速公路開發案，週一上午在環
保署進行環評審查，對於贊成和反對的兩方，都各自使力向環評委員喊話
，有環評委員認為，把蓋不蓋的決定權交給他們實在沉重。儘管國工局已
經被要求多次補件，不過環評委員還是認為資料不夠詳細，像是噪音問題
，或是開挖隧道會不會造成地下水脈的流失，會影響到哪些地區，國工局
都沒有清楚說明。有委員更直接指出，為什麼國工局、不把蘇花高的設計
和原有的蘇花公路好好結合，選擇一條影響更小的方案，反而是強迫大家
做出一個零合的決定．對於這條充滿爭議的高速公路，環評委員似乎只能
謹慎再謹慎，因此決定要求國工局補件、下次再審。記者林靜梅陳昌維台
北報導。蘇花高速公路、昨天進行第三次環評審查，雖然交通部已經多次
補件、但環評委員還是認為、包括噪音、以及地下水脈等問題、國工局提
出的評估報告不夠詳細，因此再度決定、下次再審。爭議不斷的蘇花高速
公路開發案，週一上午在環保署進行環評審查，對於贊成和反對的兩方，
都各自使力向環評委員喊話，有環評委員認為，把蓋不蓋的決定權交給他
們實在沉重。儘管國工局已經被要求多次補件，不過環評委員還是認為資
料不夠詳細，像是噪音問題，或是開挖隧道會不會造成地下水脈的流失，
會影響到哪些地區，國工局都沒有清楚說明。有委員更直接指出，為什麼
國工局、不把蘇花高的設計和原有的蘇花公路好好結合，選擇一條影響更
小的方案，反而是強迫大家做出一個零合的決定．對於這條充滿爭議的高
速公路，環評委員似乎只能謹慎再謹慎，因此決定要求國工局補件、下次
再審。記者林靜梅陳昌維台北報導。蘇花高速公路、昨天進行第三次環評
審查，雖然交通部已經多次補件、但環評委員還是認為、包括噪音、以及
地下水脈等問題、國工局提出的評估報告不夠詳細，因此再度決定、下次
再審。爭議不斷的蘇花高速公路開發案，週一上午在環保署進行環評審查
，對於贊成和反對的兩方，都各自使力向環評委員喊話，有環評委員認為
，把蓋不蓋的決定權交給他們實在沉重。儘管國工局已經被要求多次補件
，不過環評委員還是認為資料不夠詳細，像是噪音問題，或是開挖隧道會
不會造成地下水脈的流失，會影響到哪些地區，國工局都沒有清楚說明。
有委員更直接指出，為什麼國工局、不把蘇花高的設計和原有的蘇花公路
好好結合，選擇一條影響更小的方案，反而是強迫大家做出一個零合的決
定．對於這條充滿爭議的高速公路，環評委員似乎只能謹慎再謹慎，因此
決定要求國工局補件、下次再審。記者林靜梅陳昌維台北報導。
