根據菸害防制法，業者不得販賣香菸給未滿18歲的消費者，不過，消基
會抽查全國一百多家超商，發現將近一半的店家根本沒落實，有些見到穿
著高中制服的學生來買菸，甚至連問都不問就賣了。西門町街頭，處處可
以看到邊走邊抽煙的青少年，依規定業者不能賣菸給18歲以下的人，但
青少年怎麼還找得到菸抽呢?不穿制服就買得到菸，消基會找來義工穿上
高中制服訪查，甚至發現許多業者連問都不問。消基會統計違規最嚴重的
是萊爾富，高達66%不合格，其次是ok、統一及全家，整體來說一共
四成不合格。依規定業者如果違法賣菸給青少年，可處30001500
0元罰鍰，國民健康局去年已經開出三百多張罰單，效果還是不彰，明年
將提高罰鍰。國民健康局表示，不只針對便利超商，其他像是雜貨店、檳
榔攤等通路，也會列為稽查對象，否則這麼高的違規率，也難怪青少年吸
煙比例居高不下。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據菸害防制法，業者不得
販賣香菸給未滿18歲的消費者，不過，消基會抽查全國一百多家超商，
發現將近一半的店家根本沒落實，有些見到穿著高中制服的學生來買菸，
甚至連問都不問就賣了。西門町街頭，處處可以看到邊走邊抽煙的青少年
，依規定業者不能賣菸給18歲以下的人，但青少年怎麼還找得到菸抽呢
?不穿制服就買得到菸，消基會找來義工穿上高中制服訪查，甚至發現許
多業者連問都不問。消基會統計違規最嚴重的是萊爾富，高達66%不合
格，其次是ok、統一及全家，整體來說一共四成不合格。依規定業者如
果違法賣菸給青少年，可處300015000元罰鍰，國民健康局去年
已經開出三百多張罰單，效果還是不彰，明年將提高罰鍰。國民健康局表
示，不只針對便利超商，其他像是雜貨店、檳榔攤等通路，也會列為稽查
對象，否則這麼高的違規率，也難怪青少年吸煙比例居高不下。記者林珍
汝郭俊麟台北報導根據菸害防制法，業者不得販賣香菸給未滿18歲的消
費者，不過，消基會抽查全國一百多家超商，發現將近一半的店家根本沒
落實，有些見到穿著高中制服的學生來買菸，甚至連問都不問就賣了。西
門町街頭，處處可以看到邊走邊抽煙的青少年，依規定業者不能賣菸給1
8歲以下的人，但青少年怎麼還找得到菸抽呢?不穿制服就買得到菸，消
基會找來義工穿上高中制服訪查，甚至發現許多業者連問都不問。消基會
統計違規最嚴重的是萊爾富，高達66%不合格，其次是ok、統一及全
家，整體來說一共四成不合格。依規定業者如果違法賣菸給青少年，可處
300015000元罰鍰，國民健康局去年已經開出三百多張罰單，效
果還是不彰，明年將提高罰鍰。國民健康局表示，不只針對便利超商，其
他像是雜貨店、檳榔攤等通路，也會列為稽查對象，否則這麼高的違規率
，也難怪青少年吸煙比例居高不下。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據菸害
防制法，業者不得販賣香菸給未滿18歲的消費者，不過，消基會抽查全
國一百多家超商，發現將近一半的店家根本沒落實，有些見到穿著高中制
服的學生來買菸，甚至連問都不問就賣了。西門町街頭，處處可以看到邊
走邊抽煙的青少年，依規定業者不能賣菸給18歲以下的人，但青少年怎
麼還找得到菸抽呢?不穿制服就買得到菸，消基會找來義工穿上高中制服
訪查，甚至發現許多業者連問都不問。消基會統計違規最嚴重的是萊爾富
，高達66%不合格，其次是ok、統一及全家，整體來說一共四成不合
格。依規定業者如果違法賣菸給青少年，可處300015000元罰鍰
，國民健康局去年已經開出三百多張罰單，效果還是不彰，明年將提高罰
鍰。國民健康局表示，不只針對便利超商，其他像是雜貨店、檳榔攤等通
路，也會列為稽查對象，否則這麼高的違規率，也難怪青少年吸煙比例居
高不下。記者林珍汝郭俊麟台北報導根據菸害防制法，業者不得販賣香菸
給未滿18歲的消費者，不過，消基會抽查全國一百多家超商，發現將近
一半的店家根本沒落實，有些見到穿著高中制服的學生來買菸，甚至連問
都不問就賣了。西門町街頭，處處可以看到邊走邊抽煙的青少年，依規定
業者不能賣菸給18歲以下的人，但青少年怎麼還找得到菸抽呢?不穿制
服就買得到菸，消基會找來義工穿上高中制服訪查，甚至發現許多業者連
問都不問。消基會統計違規最嚴重的是萊爾富，高達66%不合格，其次
是ok、統一及全家，整體來說一共四成不合格。依規定業者如果違法賣
菸給青少年，可處300015000元罰鍰，國民健康局去年已經開出
三百多張罰單，效果還是不彰，明年將提高罰鍰。國民健康局表示，不只
針對便利超商，其他像是雜貨店、檳榔攤等通路，也會列為稽查對象，否
則這麼高的違規率，也難怪青少年吸煙比例居高不下。記者林珍汝郭俊麟
台北報導根據菸害防制法，業者不得販賣香菸給未滿18歲的消費者，不
過，消基會抽查全國一百多家超商，發現將近一半的店家根本沒落實，有
些見到穿著高中制服的學生來買菸，甚至連問都不問就賣了。西門町街頭
，處處可以看到邊走邊抽煙的青少年，依規定業者不能賣菸給18歲以下
的人，但青少年怎麼還找得到菸抽呢?不穿制服就買得到菸，消基會找來
義工穿上高中制服訪查，甚至發現許多業者連問都不問。消基會統計違規
最嚴重的是萊爾富，高達66%不合格，其次是ok、統一及全家，整體
來說一共四成不合格。依規定業者如果違法賣菸給青少年，可處3000
15000元罰鍰，國民健康局去年已經開出三百多張罰單，效果還是不
彰，明年將提高罰鍰。國民健康局表示，不只針對便利超商，其他像是雜
貨店、檳榔攤等通路，也會列為稽查對象，否則這麼高的違規率，也難怪
青少年吸煙比例居高不下。記者林珍汝郭俊麟台北報導
