快過年了，國軍守備可不能鬆懈！來看負責防衛南部地區的、陸軍裝甲部
隊、昨天進行春節期間的實兵操演，展現快速機動打擊的戰力。履帶機動
排，派出戰車推進橋，不到兩分鐘時間，順利排除地形障礙，裝甲渦輪發
煙機，同一時間施放大量煙幕，掩蔽敵軍。勇虎戰車就在濃煙密佈中，直
抵戰場，而這時眼鏡蛇攻擊直昇機，也在空中發揮火力優勢，陸空聯合發
動攻勢，現場砲聲及槍聲四起。我軍發揮戰車與空中協同作戰戰力，還有
反裝甲車以托式飛彈攻擊，佔領射擊陣地。演習中81迫砲排火力壓制，
更讓人感受到火力的震撼．陸軍裝甲五六四旅旅長　林豐隆為求演練逼真
，這場演習，564旅動員200多位官兵參與演習，藉以驗證敵軍滲透
後，我軍可發揮裝甲部隊快速機動打擊的戰力。而戰車火炮震撼效果，不
僅讓參與演習的官士兵體驗逼真的實兵演練，也要驗證春節期間我軍的戰
備能力。林俊賢　沈志明高雄報導快過年了，國軍守備可不能鬆懈！來看
負責防衛南部地區的、陸軍裝甲部隊、昨天進行春節期間的實兵操演，展
現快速機動打擊的戰力。履帶機動排，派出戰車推進橋，不到兩分鐘時間
，順利排除地形障礙，裝甲渦輪發煙機，同一時間施放大量煙幕，掩蔽敵
軍。勇虎戰車就在濃煙密佈中，直抵戰場，而這時眼鏡蛇攻擊直昇機，也
在空中發揮火力優勢，陸空聯合發動攻勢，現場砲聲及槍聲四起。我軍發
揮戰車與空中協同作戰戰力，還有反裝甲車以托式飛彈攻擊，佔領射擊陣
地。演習中81迫砲排火力壓制，更讓人感受到火力的震撼．陸軍裝甲五
六四旅旅長　林豐隆為求演練逼真，這場演習，564旅動員200多位
官兵參與演習，藉以驗證敵軍滲透後，我軍可發揮裝甲部隊快速機動打擊
的戰力。而戰車火炮震撼效果，不僅讓參與演習的官士兵體驗逼真的實兵
演練，也要驗證春節期間我軍的戰備能力。林俊賢　沈志明高雄報導快過
年了，國軍守備可不能鬆懈！來看負責防衛南部地區的、陸軍裝甲部隊、
昨天進行春節期間的實兵操演，展現快速機動打擊的戰力。履帶機動排，
派出戰車推進橋，不到兩分鐘時間，順利排除地形障礙，裝甲渦輪發煙機
，同一時間施放大量煙幕，掩蔽敵軍。勇虎戰車就在濃煙密佈中，直抵戰
場，而這時眼鏡蛇攻擊直昇機，也在空中發揮火力優勢，陸空聯合發動攻
勢，現場砲聲及槍聲四起。我軍發揮戰車與空中協同作戰戰力，還有反裝
甲車以托式飛彈攻擊，佔領射擊陣地。演習中81迫砲排火力壓制，更讓
人感受到火力的震撼．陸軍裝甲五六四旅旅長　林豐隆為求演練逼真，這
場演習，564旅動員200多位官兵參與演習，藉以驗證敵軍滲透後，
我軍可發揮裝甲部隊快速機動打擊的戰力。而戰車火炮震撼效果，不僅讓
參與演習的官士兵體驗逼真的實兵演練，也要驗證春節期間我軍的戰備能
力。林俊賢　沈志明高雄報導快過年了，國軍守備可不能鬆懈！來看負責
防衛南部地區的、陸軍裝甲部隊、昨天進行春節期間的實兵操演，展現快
速機動打擊的戰力。履帶機動排，派出戰車推進橋，不到兩分鐘時間，順
利排除地形障礙，裝甲渦輪發煙機，同一時間施放大量煙幕，掩蔽敵軍。
勇虎戰車就在濃煙密佈中，直抵戰場，而這時眼鏡蛇攻擊直昇機，也在空
中發揮火力優勢，陸空聯合發動攻勢，現場砲聲及槍聲四起。我軍發揮戰
車與空中協同作戰戰力，還有反裝甲車以托式飛彈攻擊，佔領射擊陣地。
演習中81迫砲排火力壓制，更讓人感受到火力的震撼．陸軍裝甲五六四
旅旅長　林豐隆為求演練逼真，這場演習，564旅動員200多位官兵
參與演習，藉以驗證敵軍滲透後，我軍可發揮裝甲部隊快速機動打擊的戰
力。而戰車火炮震撼效果，不僅讓參與演習的官士兵體驗逼真的實兵演練
，也要驗證春節期間我軍的戰備能力。林俊賢　沈志明高雄報導快過年了
，國軍守備可不能鬆懈！來看負責防衛南部地區的、陸軍裝甲部隊、昨天
進行春節期間的實兵操演，展現快速機動打擊的戰力。履帶機動排，派出
戰車推進橋，不到兩分鐘時間，順利排除地形障礙，裝甲渦輪發煙機，同
一時間施放大量煙幕，掩蔽敵軍。勇虎戰車就在濃煙密佈中，直抵戰場，
而這時眼鏡蛇攻擊直昇機，也在空中發揮火力優勢，陸空聯合發動攻勢，
現場砲聲及槍聲四起。我軍發揮戰車與空中協同作戰戰力，還有反裝甲車
以托式飛彈攻擊，佔領射擊陣地。演習中81迫砲排火力壓制，更讓人感
受到火力的震撼．陸軍裝甲五六四旅旅長　林豐隆為求演練逼真，這場演
習，564旅動員200多位官兵參與演習，藉以驗證敵軍滲透後，我軍
可發揮裝甲部隊快速機動打擊的戰力。而戰車火炮震撼效果，不僅讓參與
演習的官士兵體驗逼真的實兵演練，也要驗證春節期間我軍的戰備能力。
林俊賢　沈志明高雄報導快過年了，國軍守備可不能鬆懈！來看負責防衛
南部地區的、陸軍裝甲部隊、昨天進行春節期間的實兵操演，展現快速機
動打擊的戰力。履帶機動排，派出戰車推進橋，不到兩分鐘時間，順利排
除地形障礙，裝甲渦輪發煙機，同一時間施放大量煙幕，掩蔽敵軍。勇虎
戰車就在濃煙密佈中，直抵戰場，而這時眼鏡蛇攻擊直昇機，也在空中發
揮火力優勢，陸空聯合發動攻勢，現場砲聲及槍聲四起。我軍發揮戰車與
空中協同作戰戰力，還有反裝甲車以托式飛彈攻擊，佔領射擊陣地。演習
中81迫砲排火力壓制，更讓人感受到火力的震撼．陸軍裝甲五六四旅旅
長　林豐隆為求演練逼真，這場演習，564旅動員200多位官兵參與
演習，藉以驗證敵軍滲透後，我軍可發揮裝甲部隊快速機動打擊的戰力。
而戰車火炮震撼效果，不僅讓參與演習的官士兵體驗逼真的實兵演練，也
要驗證春節期間我軍的戰備能力。林俊賢　沈志明高雄報導快過年了，國
軍守備可不能鬆懈！來看負責防衛南部地區的、陸軍裝甲部隊、昨天進行
春節期間的實兵操演，展現快速機動打擊的戰力。履帶機動排，派出戰車
推進橋，不到兩分鐘時間，順利排除地形障礙，裝甲渦輪發煙機，同一時
間施放大量煙幕，掩蔽敵軍。勇虎戰車就在濃煙密佈中，直抵戰場，而這
時眼鏡蛇攻擊直昇機，也在空中發揮火力優勢，陸空聯合發動攻勢，現場
砲聲及槍聲四起。我軍發揮戰車與空中協同作戰戰力，還有反裝甲車以托
式飛彈攻擊，佔領射擊陣地。演習中81迫砲排火力壓制，更讓人感受到
火力的震撼．陸軍裝甲五六四旅旅長　林豐隆為求演練逼真，這場演習，
564旅動員200多位官兵參與演習，藉以驗證敵軍滲透後，我軍可發
揮裝甲部隊快速機動打擊的戰力。而戰車火炮震撼效果，不僅讓參與演習
的官士兵體驗逼真的實兵演練，也要驗證春節期間我軍的戰備能力。林俊
賢　沈志明高雄報導
