去年夏天吹起熄燈號的建成圓環、馬上又要重現江湖。台北市府計畫在今
年五月讓建成圓環重新開張。建成圓環，是許多老一輩台北人的回憶，傳
統小吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90年代無情的大
火，將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現代建築
，小吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起熄燈號
。停業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓環的改造
，帶動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環是馬英
九台北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問題，玻璃帷
幕更讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強空調，
不過要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆願不願
意進到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，能為周圍
商圈帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報導去年
夏天吹起熄燈號的建成圓環、馬上又要重現江湖。台北市府計畫在今年五
月讓建成圓環重新開張。建成圓環，是許多老一輩台北人的回憶，傳統小
吃攤總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90年代無情的大火，
將舊有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現代建築，小
吃攤進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起熄燈號。停
業半年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓環的改造，帶
動附近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環是馬英九台
北市長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問題，玻璃帷幕更
讓室內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強空調，不過
要重新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆願不願意進
到圓環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，能為周圍商圈
帶來多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報導去年夏天
吹起熄燈號的建成圓環、馬上又要重現江湖。台北市府計畫在今年五月讓
建成圓環重新開張。建成圓環，是許多老一輩台北人的回憶，傳統小吃攤
總能聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90年代無情的大火，將舊
有的圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現代建築，小吃攤
進駐，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起熄燈號。停業半
年，現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓環的改造，帶動附
近商圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環是馬英九台北市
長期間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問題，玻璃帷幕更讓室
內悶熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強空調，不過要重
新開張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆願不願意進到圓
環內做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，能為周圍商圈帶來
多少的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報導去年夏天吹起
熄燈號的建成圓環、馬上又要重現江湖。台北市府計畫在今年五月讓建成
圓環重新開張。建成圓環，是許多老一輩台北人的回憶，傳統小吃攤總能
聚集人潮，是台北早期的精華地段，但是90年代無情的大火，將舊有的
圓環設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現代建築，小吃攤進駐
，但是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起熄燈號。停業半年，
現在建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓環的改造，帶動附近商
圈發展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環是馬英九台北市長期
間，被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問題，玻璃帷幕更讓室內悶
熱，廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強空調，不過要重新開
張，圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆願不願意進到圓環內
做生意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，能為周圍商圈帶來多少
的商機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報導去年夏天吹起熄燈
號的建成圓環、馬上又要重現江湖。台北市府計畫在今年五月讓建成圓環
重新開張。建成圓環，是許多老一輩台北人的回憶，傳統小吃攤總能聚集
人潮，是台北早期的精華地段，但是90年代無情的大火，將舊有的圓環
設施燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現代建築，小吃攤進駐，但
是生意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起熄燈號。停業半年，現在
建成圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓環的改造，帶動附近商圈發
展。看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環是馬英九台北市長期間，
被外界質疑的建設之一，不但動線設計有問題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，
廠商表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強空調，不過要重新開張，
圓環知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆願不願意進到圓環內做生
意，老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，能為周圍商圈帶來多少的商
機，恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報導去年夏天吹起熄燈號的
建成圓環、馬上又要重現江湖。台北市府計畫在今年五月讓建成圓環重新
開張。建成圓環，是許多老一輩台北人的回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮
，是台北早期的精華地段，但是90年代無情的大火，將舊有的圓環設施
燒毀，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現代建築，小吃攤進駐，但是生
意卻不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起熄燈號。停業半年，現在建成
圓環又燃起一線商機，市政府希望透過圓環的改造，帶動附近商圈發展。
看似新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環是馬英九台北市長期間，被外
界質疑的建設之一，不但動線設計有問題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商
表示將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強空調，不過要重新開張，圓環
知名的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆願不願意進到圓環內做生意，
老闆直接說不，重新改造後的建成圓環，能為周圍商圈帶來多少的商機，
恐怕還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報導去年夏天吹起熄燈號的建成
圓環、馬上又要重現江湖。台北市府計畫在今年五月讓建成圓環重新開張
。建成圓環，是許多老一輩台北人的回憶，傳統小吃攤總能聚集人潮，是
台北早期的精華地段，但是90年代無情的大火，將舊有的圓環設施燒毀
，重新再蓋，就成了佈滿玻璃帷幕的現代建築，小吃攤進駐，但是生意卻
不如以往，讓建成圓環在去年七月吹起熄燈號。停業半年，現在建成圓環
又燃起一線商機，市政府希望透過圓環的改造，帶動附近商圈發展。看似
新潮但是卻設計不良的建築，建成圓環是馬英九台北市長期間，被外界質
疑的建設之一，不但動線設計有問題，玻璃帷幕更讓室內悶熱，廠商表示
將在玻璃貼上防紫外線隔熱紙，並加強空調，不過要重新開張，圓環知名
的小吃店老闆卻一點都不看好。問老闆願不願意進到圓環內做生意，老闆
直接說不，重新改造後的建成圓環，能為周圍商圈帶來多少的商機，恐怕
還有待考驗。記者彭光偉劉漢麟台北報導
