年關將近，不少民眾會到大賣場採買年貨、可要注意安全！消基會抽查全
國60家賣場、發現有將近七成的店家，不但逃生出口沒標示，安全門還
被貨物擋住，萬一發生意外、顧客很可能逃生無門。春節腳步將近，不少
民眾會到大賣場採買年貨，但擁進了大批人潮，賣場夠安全嗎?消基會抽
查了全台北中南，跟花東地區，五大地區一共六十家知名大賣場，發現竟
然有高達六成八的賣場有公共安全疑慮。調查發現，20項公安項目指標
中，有高達17家賣場沒有明確標示避難逃生路線圖，為了吸引購物人潮
增設花車、臨時櫃，更有賣場有走道過於狹小的情形，另外還有安全門通
道不暢通，變成了臨時貨倉，乾粉滅火器故障，功能不良等狀況，逃生設
備明顯不足。面對外界質疑，也有業者趕緊推出各項配套，控管賣場公安
。一旦避難消防標示設備不合法令規定，可依消保法處以五萬元以下的罰
款，若沒有在期限內改善，可以連續處罰，如果因而造成消費者傷亡，更
可依刑法，處以過失致死的七年以下有期徒刑。記者綜合報導年關將近，
不少民眾會到大賣場採買年貨、可要注意安全！消基會抽查全國60家賣
場、發現有將近七成的店家，不但逃生出口沒標示，安全門還被貨物擋住
，萬一發生意外、顧客很可能逃生無門。春節腳步將近，不少民眾會到大
賣場採買年貨，但擁進了大批人潮，賣場夠安全嗎?消基會抽查了全台北
中南，跟花東地區，五大地區一共六十家知名大賣場，發現竟然有高達六
成八的賣場有公共安全疑慮。調查發現，20項公安項目指標中，有高達
17家賣場沒有明確標示避難逃生路線圖，為了吸引購物人潮增設花車、
臨時櫃，更有賣場有走道過於狹小的情形，另外還有安全門通道不暢通，
變成了臨時貨倉，乾粉滅火器故障，功能不良等狀況，逃生設備明顯不足
。面對外界質疑，也有業者趕緊推出各項配套，控管賣場公安。一旦避難
消防標示設備不合法令規定，可依消保法處以五萬元以下的罰款，若沒有
在期限內改善，可以連續處罰，如果因而造成消費者傷亡，更可依刑法，
處以過失致死的七年以下有期徒刑。記者綜合報導年關將近，不少民眾會
到大賣場採買年貨、可要注意安全！消基會抽查全國60家賣場、發現有
將近七成的店家，不但逃生出口沒標示，安全門還被貨物擋住，萬一發生
意外、顧客很可能逃生無門。春節腳步將近，不少民眾會到大賣場採買年
貨，但擁進了大批人潮，賣場夠安全嗎?消基會抽查了全台北中南，跟花
東地區，五大地區一共六十家知名大賣場，發現竟然有高達六成八的賣場
有公共安全疑慮。調查發現，20項公安項目指標中，有高達17家賣場
沒有明確標示避難逃生路線圖，為了吸引購物人潮增設花車、臨時櫃，更
有賣場有走道過於狹小的情形，另外還有安全門通道不暢通，變成了臨時
貨倉，乾粉滅火器故障，功能不良等狀況，逃生設備明顯不足。面對外界
質疑，也有業者趕緊推出各項配套，控管賣場公安。一旦避難消防標示設
備不合法令規定，可依消保法處以五萬元以下的罰款，若沒有在期限內改
善，可以連續處罰，如果因而造成消費者傷亡，更可依刑法，處以過失致
死的七年以下有期徒刑。記者綜合報導年關將近，不少民眾會到大賣場採
買年貨、可要注意安全！消基會抽查全國60家賣場、發現有將近七成的
店家，不但逃生出口沒標示，安全門還被貨物擋住，萬一發生意外、顧客
很可能逃生無門。春節腳步將近，不少民眾會到大賣場採買年貨，但擁進
了大批人潮，賣場夠安全嗎?消基會抽查了全台北中南，跟花東地區，五
大地區一共六十家知名大賣場，發現竟然有高達六成八的賣場有公共安全
疑慮。調查發現，20項公安項目指標中，有高達17家賣場沒有明確標
示避難逃生路線圖，為了吸引購物人潮增設花車、臨時櫃，更有賣場有走
道過於狹小的情形，另外還有安全門通道不暢通，變成了臨時貨倉，乾粉
滅火器故障，功能不良等狀況，逃生設備明顯不足。面對外界質疑，也有
業者趕緊推出各項配套，控管賣場公安。一旦避難消防標示設備不合法令
規定，可依消保法處以五萬元以下的罰款，若沒有在期限內改善，可以連
續處罰，如果因而造成消費者傷亡，更可依刑法，處以過失致死的七年以
下有期徒刑。記者綜合報導年關將近，不少民眾會到大賣場採買年貨、可
要注意安全！消基會抽查全國60家賣場、發現有將近七成的店家，不但
逃生出口沒標示，安全門還被貨物擋住，萬一發生意外、顧客很可能逃生
無門。春節腳步將近，不少民眾會到大賣場採買年貨，但擁進了大批人潮
，賣場夠安全嗎?消基會抽查了全台北中南，跟花東地區，五大地區一共
六十家知名大賣場，發現竟然有高達六成八的賣場有公共安全疑慮。調查
發現，20項公安項目指標中，有高達17家賣場沒有明確標示避難逃生
路線圖，為了吸引購物人潮增設花車、臨時櫃，更有賣場有走道過於狹小
的情形，另外還有安全門通道不暢通，變成了臨時貨倉，乾粉滅火器故障
，功能不良等狀況，逃生設備明顯不足。面對外界質疑，也有業者趕緊推
出各項配套，控管賣場公安。一旦避難消防標示設備不合法令規定，可依
消保法處以五萬元以下的罰款，若沒有在期限內改善，可以連續處罰，如
果因而造成消費者傷亡，更可依刑法，處以過失致死的七年以下有期徒刑
。記者綜合報導年關將近，不少民眾會到大賣場採買年貨、可要注意安全
！消基會抽查全國60家賣場、發現有將近七成的店家，不但逃生出口沒
標示，安全門還被貨物擋住，萬一發生意外、顧客很可能逃生無門。春節
腳步將近，不少民眾會到大賣場採買年貨，但擁進了大批人潮，賣場夠安
全嗎?消基會抽查了全台北中南，跟花東地區，五大地區一共六十家知名
大賣場，發現竟然有高達六成八的賣場有公共安全疑慮。調查發現，20
項公安項目指標中，有高達17家賣場沒有明確標示避難逃生路線圖，為
了吸引購物人潮增設花車、臨時櫃，更有賣場有走道過於狹小的情形，另
外還有安全門通道不暢通，變成了臨時貨倉，乾粉滅火器故障，功能不良
等狀況，逃生設備明顯不足。面對外界質疑，也有業者趕緊推出各項配套
，控管賣場公安。一旦避難消防標示設備不合法令規定，可依消保法處以
五萬元以下的罰款，若沒有在期限內改善，可以連續處罰，如果因而造成
消費者傷亡，更可依刑法，處以過失致死的七年以下有期徒刑。記者綜合
報導
