總統大選倒數58天，馬謝兩人都打出財經牌，六大工商團體昨天邀請國
民黨的馬英九和蕭萬長、說明他們的經濟政策，馬英九承諾、只要他當選
、兩岸的平日包機、幾個月之內就可以辦到。不過謝長廷三問馬英九，質
疑他的直航承諾不切實際，馬英九則是回批，如果謝長廷真的有決心推動
直航，就從322開放選舉包機做起。當著國內六大工商團體龍頭面前，
馬英九承諾、只要他當選、兩岸的平日包機、幾個月之內就可以辦到。而
對手謝長廷，則是召開記者會，三問馬英九，質疑他的直航政策，不切實
際！馬英九一反問，謝陣營馬上接招，要求公開辯論，在總統大選登記後
三天，也就是一月28、29、30，連辦三場辯論會，針對選舉包機、
青年住宅政策、重大財經政策馬謝兩人公開辯論，。記者綜合報導。總統
大選倒數58天，馬謝兩人都打出財經牌，六大工商團體昨天邀請國民黨
的馬英九和蕭萬長、說明他們的經濟政策，馬英九承諾、只要他當選、兩
岸的平日包機、幾個月之內就可以辦到。不過謝長廷三問馬英九，質疑他
的直航承諾不切實際，馬英九則是回批，如果謝長廷真的有決心推動直航
，就從322開放選舉包機做起。當著國內六大工商團體龍頭面前，馬英
九承諾、只要他當選、兩岸的平日包機、幾個月之內就可以辦到。而對手
謝長廷，則是召開記者會，三問馬英九，質疑他的直航政策，不切實際！
馬英九一反問，謝陣營馬上接招，要求公開辯論，在總統大選登記後三天
，也就是一月28、29、30，連辦三場辯論會，針對選舉包機、青年
住宅政策、重大財經政策馬謝兩人公開辯論，。記者綜合報導。總統大選
倒數58天，馬謝兩人都打出財經牌，六大工商團體昨天邀請國民黨的馬
英九和蕭萬長、說明他們的經濟政策，馬英九承諾、只要他當選、兩岸的
平日包機、幾個月之內就可以辦到。不過謝長廷三問馬英九，質疑他的直
航承諾不切實際，馬英九則是回批，如果謝長廷真的有決心推動直航，就
從322開放選舉包機做起。當著國內六大工商團體龍頭面前，馬英九承
諾、只要他當選、兩岸的平日包機、幾個月之內就可以辦到。而對手謝長
廷，則是召開記者會，三問馬英九，質疑他的直航政策，不切實際！馬英
九一反問，謝陣營馬上接招，要求公開辯論，在總統大選登記後三天，也
就是一月28、29、30，連辦三場辯論會，針對選舉包機、青年住宅
政策、重大財經政策馬謝兩人公開辯論，。記者綜合報導。總統大選倒數
58天，馬謝兩人都打出財經牌，六大工商團體昨天邀請國民黨的馬英九
和蕭萬長、說明他們的經濟政策，馬英九承諾、只要他當選、兩岸的平日
包機、幾個月之內就可以辦到。不過謝長廷三問馬英九，質疑他的直航承
諾不切實際，馬英九則是回批，如果謝長廷真的有決心推動直航，就從3
22開放選舉包機做起。當著國內六大工商團體龍頭面前，馬英九承諾、
只要他當選、兩岸的平日包機、幾個月之內就可以辦到。而對手謝長廷，
則是召開記者會，三問馬英九，質疑他的直航政策，不切實際！馬英九一
反問，謝陣營馬上接招，要求公開辯論，在總統大選登記後三天，也就是
一月28、29、30，連辦三場辯論會，針對選舉包機、青年住宅政策
、重大財經政策馬謝兩人公開辯論，。記者綜合報導。總統大選倒數58
天，馬謝兩人都打出財經牌，六大工商團體昨天邀請國民黨的馬英九和蕭
萬長、說明他們的經濟政策，馬英九承諾、只要他當選、兩岸的平日包機
、幾個月之內就可以辦到。不過謝長廷三問馬英九，質疑他的直航承諾不
切實際，馬英九則是回批，如果謝長廷真的有決心推動直航，就從322
開放選舉包機做起。當著國內六大工商團體龍頭面前，馬英九承諾、只要
他當選、兩岸的平日包機、幾個月之內就可以辦到。而對手謝長廷，則是
召開記者會，三問馬英九，質疑他的直航政策，不切實際！馬英九一反問
，謝陣營馬上接招，要求公開辯論，在總統大選登記後三天，也就是一月
28、29、30，連辦三場辯論會，針對選舉包機、青年住宅政策、重
大財經政策馬謝兩人公開辯論，。記者綜合報導。
