位於南太平海的東加王國海域，原本有相當多座頭鯨出沒，但在當地民眾
大量捕殺後，不久前已經瀕臨絕種。但新一代年輕人，在保育觀念薰陶下
，放下魚槍，改成推動賞鯨觀光活動，結果不只為當地帶來大筆財富，也
提供了鯨魚更大的生存空間。位於南太平洋地區，享有熱帶島嶼天堂之稱
的東加王國，除了是不少歐美潛水人士的最愛，每到交配季節，不少座頭
鯨都會遠從阿拉斯加的覓食區聚集到這裡短暫停留，或前往夏威夷生殖保
護區;於是此地也成為觀光客賞鯨的最佳選擇座頭鯨是很美的當你靠近牠
們或剛好牠們出現在船下你的身體幾乎會因感到牠的吸引力而顫動在東加
大力提倡鯨魚保育的菲力帕，他的父親其實原本以捕鯨為業，但隨著環保
意識抬頭，菲力帕認為在當地推廣賞鯨活動，不但能替東加帶來龐大的觀
光經濟效益，同時兼顧保育目標，因此積極宣導漁民保護座頭鯨的觀念據
統計，北太平洋在大量捕鯨前，約有15，000隻座頭鯨，但由於座頭
鯨身上所提煉的鯨油，可作為燃燈與機器之用，在不斷遭到人類濫加捕殺
後，但到1966年，只剩下大約1，500隻。並在1970年被國際
捕鯨委員會列為稀有保育動物。僅管獵捕座頭鯨已遭禁止，不過日本黑市
目前仍有販賣頭鯨漁肉。保育團體希望，藉著賞鯨觀光業在東加的逐漸壯
大，能提供座頭鯨更多的生存空間，進一步塑造東加漁民，與鯨魚共容共
存的社群觀念位於南太平海的東加王國海域，原本有相當多座頭鯨出沒，
但在當地民眾大量捕殺後，不久前已經瀕臨絕種。但新一代年輕人，在保
育觀念薰陶下，放下魚槍，改成推動賞鯨觀光活動，結果不只為當地帶來
大筆財富，也提供了鯨魚更大的生存空間。位於南太平洋地區，享有熱帶
島嶼天堂之稱的東加王國，除了是不少歐美潛水人士的最愛，每到交配季
節，不少座頭鯨都會遠從阿拉斯加的覓食區聚集到這裡短暫停留，或前往
夏威夷生殖保護區;於是此地也成為觀光客賞鯨的最佳選擇座頭鯨是很美
的當你靠近牠們或剛好牠們出現在船下你的身體幾乎會因感到牠的吸引力
而顫動在東加大力提倡鯨魚保育的菲力帕，他的父親其實原本以捕鯨為業
，但隨著環保意識抬頭，菲力帕認為在當地推廣賞鯨活動，不但能替東加
帶來龐大的觀光經濟效益，同時兼顧保育目標，因此積極宣導漁民保護座
頭鯨的觀念據統計，北太平洋在大量捕鯨前，約有15，000隻座頭鯨
，但由於座頭鯨身上所提煉的鯨油，可作為燃燈與機器之用，在不斷遭到
人類濫加捕殺後，但到1966年，只剩下大約1，500隻。並在19
70年被國際捕鯨委員會列為稀有保育動物。僅管獵捕座頭鯨已遭禁止，
不過日本黑市目前仍有販賣頭鯨漁肉。保育團體希望，藉著賞鯨觀光業在
東加的逐漸壯大，能提供座頭鯨更多的生存空間，進一步塑造東加漁民，
與鯨魚共容共存的社群觀念位於南太平海的東加王國海域，原本有相當多
座頭鯨出沒，但在當地民眾大量捕殺後，不久前已經瀕臨絕種。但新一代
年輕人，在保育觀念薰陶下，放下魚槍，改成推動賞鯨觀光活動，結果不
只為當地帶來大筆財富，也提供了鯨魚更大的生存空間。位於南太平洋地
區，享有熱帶島嶼天堂之稱的東加王國，除了是不少歐美潛水人士的最愛
，每到交配季節，不少座頭鯨都會遠從阿拉斯加的覓食區聚集到這裡短暫
停留，或前往夏威夷生殖保護區;於是此地也成為觀光客賞鯨的最佳選擇
座頭鯨是很美的當你靠近牠們或剛好牠們出現在船下你的身體幾乎會因感
到牠的吸引力而顫動在東加大力提倡鯨魚保育的菲力帕，他的父親其實原
本以捕鯨為業，但隨著環保意識抬頭，菲力帕認為在當地推廣賞鯨活動，
不但能替東加帶來龐大的觀光經濟效益，同時兼顧保育目標，因此積極宣
導漁民保護座頭鯨的觀念據統計，北太平洋在大量捕鯨前，約有15，0
00隻座頭鯨，但由於座頭鯨身上所提煉的鯨油，可作為燃燈與機器之用
，在不斷遭到人類濫加捕殺後，但到1966年，只剩下大約1，500
隻。並在1970年被國際捕鯨委員會列為稀有保育動物。僅管獵捕座頭
鯨已遭禁止，不過日本黑市目前仍有販賣頭鯨漁肉。保育團體希望，藉著
賞鯨觀光業在東加的逐漸壯大，能提供座頭鯨更多的生存空間，進一步塑
造東加漁民，與鯨魚共容共存的社群觀念位於南太平海的東加王國海域，
原本有相當多座頭鯨出沒，但在當地民眾大量捕殺後，不久前已經瀕臨絕
種。但新一代年輕人，在保育觀念薰陶下，放下魚槍，改成推動賞鯨觀光
活動，結果不只為當地帶來大筆財富，也提供了鯨魚更大的生存空間。位
於南太平洋地區，享有熱帶島嶼天堂之稱的東加王國，除了是不少歐美潛
水人士的最愛，每到交配季節，不少座頭鯨都會遠從阿拉斯加的覓食區聚
集到這裡短暫停留，或前往夏威夷生殖保護區;於是此地也成為觀光客賞
鯨的最佳選擇座頭鯨是很美的當你靠近牠們或剛好牠們出現在船下你的身
體幾乎會因感到牠的吸引力而顫動在東加大力提倡鯨魚保育的菲力帕，他
的父親其實原本以捕鯨為業，但隨著環保意識抬頭，菲力帕認為在當地推
廣賞鯨活動，不但能替東加帶來龐大的觀光經濟效益，同時兼顧保育目標
，因此積極宣導漁民保護座頭鯨的觀念據統計，北太平洋在大量捕鯨前，
約有15，000隻座頭鯨，但由於座頭鯨身上所提煉的鯨油，可作為燃
燈與機器之用，在不斷遭到人類濫加捕殺後，但到1966年，只剩下大
約1，500隻。並在1970年被國際捕鯨委員會列為稀有保育動物。
僅管獵捕座頭鯨已遭禁止，不過日本黑市目前仍有販賣頭鯨漁肉。保育團
體希望，藉著賞鯨觀光業在東加的逐漸壯大，能提供座頭鯨更多的生存空
間，進一步塑造東加漁民，與鯨魚共容共存的社群觀念位於南太平海的東
加王國海域，原本有相當多座頭鯨出沒，但在當地民眾大量捕殺後，不久
前已經瀕臨絕種。但新一代年輕人，在保育觀念薰陶下，放下魚槍，改成
推動賞鯨觀光活動，結果不只為當地帶來大筆財富，也提供了鯨魚更大的
生存空間。位於南太平洋地區，享有熱帶島嶼天堂之稱的東加王國，除了
是不少歐美潛水人士的最愛，每到交配季節，不少座頭鯨都會遠從阿拉斯
加的覓食區聚集到這裡短暫停留，或前往夏威夷生殖保護區;於是此地也
成為觀光客賞鯨的最佳選擇座頭鯨是很美的當你靠近牠們或剛好牠們出現
在船下你的身體幾乎會因感到牠的吸引力而顫動在東加大力提倡鯨魚保育
的菲力帕，他的父親其實原本以捕鯨為業，但隨著環保意識抬頭，菲力帕
認為在當地推廣賞鯨活動，不但能替東加帶來龐大的觀光經濟效益，同時
兼顧保育目標，因此積極宣導漁民保護座頭鯨的觀念據統計，北太平洋在
大量捕鯨前，約有15，000隻座頭鯨，但由於座頭鯨身上所提煉的鯨
油，可作為燃燈與機器之用，在不斷遭到人類濫加捕殺後，但到1966
年，只剩下大約1，500隻。並在1970年被國際捕鯨委員會列為稀
有保育動物。僅管獵捕座頭鯨已遭禁止，不過日本黑市目前仍有販賣頭鯨
漁肉。保育團體希望，藉著賞鯨觀光業在東加的逐漸壯大，能提供座頭鯨
更多的生存空間，進一步塑造東加漁民，與鯨魚共容共存的社群觀念位於
南太平海的東加王國海域，原本有相當多座頭鯨出沒，但在當地民眾大量
捕殺後，不久前已經瀕臨絕種。但新一代年輕人，在保育觀念薰陶下，放
下魚槍，改成推動賞鯨觀光活動，結果不只為當地帶來大筆財富，也提供
了鯨魚更大的生存空間。位於南太平洋地區，享有熱帶島嶼天堂之稱的東
加王國，除了是不少歐美潛水人士的最愛，每到交配季節，不少座頭鯨都
會遠從阿拉斯加的覓食區聚集到這裡短暫停留，或前往夏威夷生殖保護區
;於是此地也成為觀光客賞鯨的最佳選擇座頭鯨是很美的當你靠近牠們或
剛好牠們出現在船下你的身體幾乎會因感到牠的吸引力而顫動在東加大力
提倡鯨魚保育的菲力帕，他的父親其實原本以捕鯨為業，但隨著環保意識
抬頭，菲力帕認為在當地推廣賞鯨活動，不但能替東加帶來龐大的觀光經
濟效益，同時兼顧保育目標，因此積極宣導漁民保護座頭鯨的觀念據統計
，北太平洋在大量捕鯨前，約有15，000隻座頭鯨，但由於座頭鯨身
上所提煉的鯨油，可作為燃燈與機器之用，在不斷遭到人類濫加捕殺後，
但到1966年，只剩下大約1，500隻。並在1970年被國際捕鯨
委員會列為稀有保育動物。僅管獵捕座頭鯨已遭禁止，不過日本黑市目前
仍有販賣頭鯨漁肉。保育團體希望，藉著賞鯨觀光業在東加的逐漸壯大，
能提供座頭鯨更多的生存空間，進一步塑造東加漁民，與鯨魚共容共存的
社群觀念
