有鑒於青少年抽煙比例逐年增高，衛生署決定要提案，把菸品健康捐從目
前的一包10元，一口氣調高到45元，這也就是說，未來一包菸的價格
將會超過一百元，抽煙的民眾聽了，大喊吃不消癮君子的荷包要注意了!
因為要降低青少年吸菸率，以價制量，衛生署最近決定不再採用逐步調升
菸品健康捐，而是一次調整到位，從目前的10元一口氣調高到45元，
一旦立法院通過，國內進口香菸價格上看百元大關。每包香菸的健康捐如
果調漲到45元，政府每年可以收到700多億元，用來補助健保,即使
不一定能幫助戒煙成功,但對全民健康還是有幫助。有鑒於青少年抽煙比
例逐年增高，衛生署決定要提案，把菸品健康捐從目前的一包10元，一
口氣調高到45元，這也就是說，未來一包菸的價格將會超過一百元，抽
煙的民眾聽了，大喊吃不消癮君子的荷包要注意了!因為要降低青少年吸
菸率，以價制量，衛生署最近決定不再採用逐步調升菸品健康捐，而是一
次調整到位，從目前的10元一口氣調高到45元，一旦立法院通過，國
內進口香菸價格上看百元大關。每包香菸的健康捐如果調漲到45元，政
府每年可以收到700多億元，用來補助健保,即使不一定能幫助戒煙成
功,但對全民健康還是有幫助。
