由民間團體票選出的、台灣十大障礙環境出爐，結果第一名是台北的板橋
車站，這一棟建築才剛啟用不久、就障礙重重，內政部連說不應該。板橋
火車站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有
斜坡道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是
新建築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十大最有障
礙的公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙
第二名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也榜上有名
，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐
怖了，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜
坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，
很多地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙
環境，根本只做半套。由民間團體票選出的、台灣十大障礙環境出爐，結
果第一名是台北的板橋車站，這一棟建築才剛啟用不久、就障礙重重，內
政部連說不應該。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便
，週邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼
上得去下不來。明明是新建築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被
網路票選為十大最有障礙的公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除
了板橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。
另外立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，
相當吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再
看看郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四
伏，殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應
付檢查，這樣的無障礙環境，根本只做半套。由民間團體票選出的、台灣
十大障礙環境出爐，結果第一名是台北的板橋車站，這一棟建築才剛啟用
不久、就障礙重重，內政部連說不應該。板橋火車站人來人往，搭火車搭
捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了
人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建築才啟用不久，無障礙
就不完善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的公共建築，連主管機關
內政部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、
第三名是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度
這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心
不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚
，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道，但是
都不安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境，根本只做半套。由民
間團體票選出的、台灣十大障礙環境出爐，結果第一名是台北的板橋車站
，這一棟建築才剛啟用不久、就障礙重重，內政部連說不應該。板橋火車
站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡
道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建
築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的
公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二
名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖
然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了
，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道
，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多
地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境
，根本只做半套。由民間團體票選出的、台灣十大障礙環境出爐，結果第
一名是台北的板橋車站，這一棟建築才剛啟用不久、就障礙重重，內政部
連說不應該。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週
邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得
去下不來。明明是新建築才啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路
票選為十大最有障礙的公共建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板
橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外
立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當
吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看
郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，
殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢
查，這樣的無障礙環境，根本只做半套。由民間團體票選出的、台灣十大
障礙環境出爐，結果第一名是台北的板橋車站，這一棟建築才剛啟用不久
、就障礙重重，內政部連說不應該。板橋火車站人來人往，搭火車搭捷運
還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡道設計，但是輪椅上了人行
道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建築才啟用不久，無障礙就不
完善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的公共建築，連主管機關內政
部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二名的是淡水漁人碼頭、第三
名是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖然有斜坡道，但是坡度這麼
陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了，前輪根本騰空，重心不穩
就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道，沒有護欄，還用瓷磚，下
雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多地方都有斜坡道，但是都不
安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境，根本只做半套。由民間團
體票選出的、台灣十大障礙環境出爐，結果第一名是台北的板橋車站，這
一棟建築才剛啟用不久、就障礙重重，內政部連說不應該。板橋火車站人
來人往，搭火車搭捷運還是高鐵都很方便，週邊的人行道也都有斜坡道設
計，但是輪椅上了人行道，卻發現，怎麼上得去下不來。明明是新建築才
啟用不久，無障礙就不完善，這裡就是被網路票選為十大最有障礙的公共
建築，連主管機關內政部都說不應該。除了板橋車站，十大障礙第二名的
是淡水漁人碼頭、第三名是新店北新路。另外立法院也榜上有名，雖然有
斜坡道，但是坡度這麼陡，輪椅走起來，相當吃力。下坡就更恐怖了，前
輪根本騰空，重心不穩就容易跌下去。再看看郵局旁前面這個斜坡道，沒
有護欄，還用瓷磚，下雨天就變得危機四伏，殘障聯盟也批評，很多地方
都有斜坡道，但是都不安全，只是做來應付檢查，這樣的無障礙環境，根
本只做半套。
