歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小事」單元，要帶您看的
是距離總統大選的投票日、只剩下兩個月。國安局特別訓練了一批、來保
護候選人的安全,在昨天結訓了，這群特勤尖兵，有什麼本領？一起來看
看！矯健的身手,真材實料的硬底子功夫,未來兩組正副總統候選人的安
全就全靠他們緊守防線,國安局同時也添購多項配備,除了陳總統在立委
選舉中，搶先亮相的改裝半罩及全罩防彈車外,避免四年前319槍擊案
重演,這一組能夠偵測開槍時的瞬間氣流，找出射擊點的新設備,希望能
遏阻不法份子犯罪的意圖由於之前正副總統隨扈人員頻出狀況,國安局這
次對於特勤人員的素質特別要求,除了提供五到十萬元的獎金歡迎全民監
督外,對政治趨向更格外要求,而陳水扁總統也強調,319槍擊案到現
在政治效應尚未平息,可見維安工作非常重要由於選戰緊繃,各種刺殺傳
聞不斷,國安局除了在謝長廷和馬英九兩人住家附近，找到制高點設下警
備網外,也多次和馬謝兩陣營進行協調,希望維安工作能滴水不漏,讓總
統大選能夠順利完成。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周二「政經大小
事」單元，要帶您看的是距離總統大選的投票日、只剩下兩個月。國安局
特別訓練了一批、來保護候選人的安全,在昨天結訓了，這群特勤尖兵，
有什麼本領？一起來看看！矯健的身手,真材實料的硬底子功夫,未來兩
組正副總統候選人的安全就全靠他們緊守防線,國安局同時也添購多項配
備,除了陳總統在立委選舉中，搶先亮相的改裝半罩及全罩防彈車外,避
免四年前319槍擊案重演,這一組能夠偵測開槍時的瞬間氣流，找出射
擊點的新設備,希望能遏阻不法份子犯罪的意圖由於之前正副總統隨扈人
員頻出狀況,國安局這次對於特勤人員的素質特別要求,除了提供五到十
萬元的獎金歡迎全民監督外,對政治趨向更格外要求,而陳水扁總統也強
調,319槍擊案到現在政治效應尚未平息,可見維安工作非常重要由於
選戰緊繃,各種刺殺傳聞不斷,國安局除了在謝長廷和馬英九兩人住家附
近，找到制高點設下警備網外,也多次和馬謝兩陣營進行協調,希望維安
工作能滴水不漏,讓總統大選能夠順利完成。
