今天的澳門千萬變專題，要帶您看的是、澳門博彩事業繁榮，不過、賭場
賺進的大筆鈔票、並沒有讓所有的老百姓都受益，像是賭博帶來的情色、
以及物價上漲、都讓很多澳門人感到不滿.不管是以前有沒有賭過,又或
是會不會賭,來到澳門的人,總想進去看看賭場是怎麼一回事.中國大連
觀光客孟小姐：畢竟大陸沒有那麼就是像，這種自由化的這種自由賭博，
所以我們最主要是過來感受一下。美國觀光客：我們來自美國的拉斯維加
斯，這裡的賭場實在是令我們印象深刻，他們做的很好，花個澳幣幾百塊
,坐在吃角子老虎機前拉個Bar,又或是坐在牌桌前,玩玩21點,有
人說,是個新體驗.不過對於那些職業的賭徒,又或是快速致富的中國民
眾,情況卻不是如此.澳門居民：內地他們賭的是很兇的，那個時候貪污
的那些人，一個晚上5千萬，兩個晚上就一億了，現在是國內人過來，他
們平均一個人，賭大概3千到4千塊錢。仔細看看,賭場邊好多寫著押字
的,就是當舖,缺錢賭博時,典當東西換現金,而贏了錢,就到旁邊的桑
拿,也就是三溫暖享受一下.澳門計程車司機：澳門那些賭錢的，他們贏
了錢就去啊，澳門很小的，正宗按摩都是有色情的，對！有色情的，沒問
題的，這個城市就是這樣。賭博、情色、地下錢莊,會不會影響社會治安
,受訪的澳門民眾說,澳門1961年就有賭業,好像沒什麼大問題,不
過社會風氣反倒有影響.香港科技大學學生王同學：因為有些學生也會進
去裡面賭，如果它不開在這裡的話，他們不會過來這邊嘛。澳門水果攤商
林先生：有錢嘛他都拿到裡面去賭啊，買菜的錢啊都去賭啊，對有些人是
有幫助，對我們這些正當的生意，一般的平民是有壞處的。一談起賭,這
位賣了20多年水果的林先生就很氣憤,因為現在澳門的榮景,他們完全
沒有受惠.超過一半的澳門人,收入沒有跟著增加,物價卻一直上漲.台
北駐澳門經濟文化中心主任陳崇弘：我們這個旁邊吃麵，我剛來的時候一
碗麵12塊，現在已經20塊了，才三年你看漲多少，現在他人手原來是
3千塊，是要請一個洗碗端盤的，現在要6千才請得到，他就只有把這些
增加費用轉移到顧客上面去。2007年五一勞動節,要求改善民生與非
法外勞問題的勞工,示威抗議,同年十月一號,中國國慶與回歸八週年當
天,更是史無前例的走上街頭.學者表示,以博彩業帶動其他行業的方向
沒有錯,可是錯就錯在特區政府經驗不足,規劃失當.澳門社會發展研究
會理事長陳炳強：過去確實是處於一種比較粗放型的發展，也可以從某種
意義上，是沒有任何科學的嚴密監管，像一條船所承載乘坐的客人一樣，
你不行無限量讓客人坐到這個船，你這個船的經濟收益就不能膨脹，因為
人多了船就會沉的。澳門特區政府已經意識到這些問題,提高弱勢家庭的
援助金,建造國宅以解決因為房價飆漲而買不起房子的老百姓,就在20
07年12月19號更表示,2008年一定會完成博彩業管理運作的相
關檢討.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.今天的澳門千萬變專題，要帶您看
的是、澳門博彩事業繁榮，不過、賭場賺進的大筆鈔票、並沒有讓所有的
老百姓都受益，像是賭博帶來的情色、以及物價上漲、都讓很多澳門人感
到不滿.不管是以前有沒有賭過,又或是會不會賭,來到澳門的人,總想
進去看看賭場是怎麼一回事.中國大連觀光客孟小姐：畢竟大陸沒有那麼
就是像，這種自由化的這種自由賭博，所以我們最主要是過來感受一下。
美國觀光客：我們來自美國的拉斯維加斯，這裡的賭場實在是令我們印象
深刻，他們做的很好，花個澳幣幾百塊,坐在吃角子老虎機前拉個Bar
,又或是坐在牌桌前,玩玩21點,有人說,是個新體驗.不過對於那些
職業的賭徒,又或是快速致富的中國民眾,情況卻不是如此.澳門居民：
內地他們賭的是很兇的，那個時候貪污的那些人，一個晚上5千萬，兩個
晚上就一億了，現在是國內人過來，他們平均一個人，賭大概3千到4千
塊錢。仔細看看,賭場邊好多寫著押字的,就是當舖,缺錢賭博時,典當
東西換現金,而贏了錢,就到旁邊的桑拿,也就是三溫暖享受一下.澳門
計程車司機：澳門那些賭錢的，他們贏了錢就去啊，澳門很小的，正宗按
摩都是有色情的，對！有色情的，沒問題的，這個城市就是這樣。賭博、
情色、地下錢莊,會不會影響社會治安,受訪的澳門民眾說,澳門196
1年就有賭業,好像沒什麼大問題,不過社會風氣反倒有影響.香港科技
大學學生王同學：因為有些學生也會進去裡面賭，如果它不開在這裡的話
，他們不會過來這邊嘛。澳門水果攤商林先生：有錢嘛他都拿到裡面去賭
啊，買菜的錢啊都去賭啊，對有些人是有幫助，對我們這些正當的生意，
一般的平民是有壞處的。一談起賭,這位賣了20多年水果的林先生就很
氣憤,因為現在澳門的榮景,他們完全沒有受惠.超過一半的澳門人,收
入沒有跟著增加,物價卻一直上漲.台北駐澳門經濟文化中心主任陳崇弘
：我們這個旁邊吃麵，我剛來的時候一碗麵12塊，現在已經20塊了，
才三年你看漲多少，現在他人手原來是3千塊，是要請一個洗碗端盤的，
現在要6千才請得到，他就只有把這些增加費用轉移到顧客上面去。20
07年五一勞動節,要求改善民生與非法外勞問題的勞工,示威抗議,同
年十月一號,中國國慶與回歸八週年當天,更是史無前例的走上街頭.學
者表示,以博彩業帶動其他行業的方向沒有錯,可是錯就錯在特區政府經
驗不足,規劃失當.澳門社會發展研究會理事長陳炳強：過去確實是處於
一種比較粗放型的發展，也可以從某種意義上，是沒有任何科學的嚴密監
管，像一條船所承載乘坐的客人一樣，你不行無限量讓客人坐到這個船，
你這個船的經濟收益就不能膨脹，因為人多了船就會沉的。澳門特區政府
已經意識到這些問題,提高弱勢家庭的援助金,建造國宅以解決因為房價
飆漲而買不起房子的老百姓,就在2007年12月19號更表示,20
08年一定會完成博彩業管理運作的相關檢討.記者林曉慧張梓嘉澳門報
導.今天的澳門千萬變專題，要帶您看的是、澳門博彩事業繁榮，不過、
賭場賺進的大筆鈔票、並沒有讓所有的老百姓都受益，像是賭博帶來的情
色、以及物價上漲、都讓很多澳門人感到不滿.不管是以前有沒有賭過,
又或是會不會賭,來到澳門的人,總想進去看看賭場是怎麼一回事.中國
大連觀光客孟小姐：畢竟大陸沒有那麼就是像，這種自由化的這種自由賭
博，所以我們最主要是過來感受一下。美國觀光客：我們來自美國的拉斯
維加斯，這裡的賭場實在是令我們印象深刻，他們做的很好，花個澳幣幾
百塊,坐在吃角子老虎機前拉個Bar,又或是坐在牌桌前,玩玩21點
,有人說,是個新體驗.不過對於那些職業的賭徒,又或是快速致富的中
國民眾,情況卻不是如此.澳門居民：內地他們賭的是很兇的，那個時候
貪污的那些人，一個晚上5千萬，兩個晚上就一億了，現在是國內人過來
，他們平均一個人，賭大概3千到4千塊錢。仔細看看,賭場邊好多寫著
押字的,就是當舖,缺錢賭博時,典當東西換現金,而贏了錢,就到旁邊
的桑拿,也就是三溫暖享受一下.澳門計程車司機：澳門那些賭錢的，他
們贏了錢就去啊，澳門很小的，正宗按摩都是有色情的，對！有色情的，
沒問題的，這個城市就是這樣。賭博、情色、地下錢莊,會不會影響社會
治安,受訪的澳門民眾說,澳門1961年就有賭業,好像沒什麼大問題
,不過社會風氣反倒有影響.香港科技大學學生王同學：因為有些學生也
會進去裡面賭，如果它不開在這裡的話，他們不會過來這邊嘛。澳門水果
攤商林先生：有錢嘛他都拿到裡面去賭啊，買菜的錢啊都去賭啊，對有些
人是有幫助，對我們這些正當的生意，一般的平民是有壞處的。一談起賭
,這位賣了20多年水果的林先生就很氣憤,因為現在澳門的榮景,他們
完全沒有受惠.超過一半的澳門人,收入沒有跟著增加,物價卻一直上漲
.台北駐澳門經濟文化中心主任陳崇弘：我們這個旁邊吃麵，我剛來的時
候一碗麵12塊，現在已經20塊了，才三年你看漲多少，現在他人手原
來是3千塊，是要請一個洗碗端盤的，現在要6千才請得到，他就只有把
這些增加費用轉移到顧客上面去。2007年五一勞動節,要求改善民生
與非法外勞問題的勞工,示威抗議,同年十月一號,中國國慶與回歸八週
年當天,更是史無前例的走上街頭.學者表示,以博彩業帶動其他行業的
方向沒有錯,可是錯就錯在特區政府經驗不足,規劃失當.澳門社會發展
研究會理事長陳炳強：過去確實是處於一種比較粗放型的發展，也可以從
某種意義上，是沒有任何科學的嚴密監管，像一條船所承載乘坐的客人一
樣，你不行無限量讓客人坐到這個船，你這個船的經濟收益就不能膨脹，
因為人多了船就會沉的。澳門特區政府已經意識到這些問題,提高弱勢家
庭的援助金,建造國宅以解決因為房價飆漲而買不起房子的老百姓,就在
2007年12月19號更表示,2008年一定會完成博彩業管理運作
的相關檢討.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.今天的澳門千萬變專題，要帶
您看的是、澳門博彩事業繁榮，不過、賭場賺進的大筆鈔票、並沒有讓所
有的老百姓都受益，像是賭博帶來的情色、以及物價上漲、都讓很多澳門
人感到不滿.不管是以前有沒有賭過,又或是會不會賭,來到澳門的人,
總想進去看看賭場是怎麼一回事.中國大連觀光客孟小姐：畢竟大陸沒有
那麼就是像，這種自由化的這種自由賭博，所以我們最主要是過來感受一
下。美國觀光客：我們來自美國的拉斯維加斯，這裡的賭場實在是令我們
印象深刻，他們做的很好，花個澳幣幾百塊,坐在吃角子老虎機前拉個B
ar,又或是坐在牌桌前,玩玩21點,有人說,是個新體驗.不過對於
那些職業的賭徒,又或是快速致富的中國民眾,情況卻不是如此.澳門居
民：內地他們賭的是很兇的，那個時候貪污的那些人，一個晚上5千萬，
兩個晚上就一億了，現在是國內人過來，他們平均一個人，賭大概3千到
4千塊錢。仔細看看,賭場邊好多寫著押字的,就是當舖,缺錢賭博時,
典當東西換現金,而贏了錢,就到旁邊的桑拿,也就是三溫暖享受一下.
澳門計程車司機：澳門那些賭錢的，他們贏了錢就去啊，澳門很小的，正
宗按摩都是有色情的，對！有色情的，沒問題的，這個城市就是這樣。賭
博、情色、地下錢莊,會不會影響社會治安,受訪的澳門民眾說,澳門1
961年就有賭業,好像沒什麼大問題,不過社會風氣反倒有影響.香港
科技大學學生王同學：因為有些學生也會進去裡面賭，如果它不開在這裡
的話，他們不會過來這邊嘛。澳門水果攤商林先生：有錢嘛他都拿到裡面
去賭啊，買菜的錢啊都去賭啊，對有些人是有幫助，對我們這些正當的生
意，一般的平民是有壞處的。一談起賭,這位賣了20多年水果的林先生
就很氣憤,因為現在澳門的榮景,他們完全沒有受惠.超過一半的澳門人
,收入沒有跟著增加,物價卻一直上漲.台北駐澳門經濟文化中心主任陳
崇弘：我們這個旁邊吃麵，我剛來的時候一碗麵12塊，現在已經20塊
了，才三年你看漲多少，現在他人手原來是3千塊，是要請一個洗碗端盤
的，現在要6千才請得到，他就只有把這些增加費用轉移到顧客上面去。
2007年五一勞動節,要求改善民生與非法外勞問題的勞工,示威抗議
,同年十月一號,中國國慶與回歸八週年當天,更是史無前例的走上街頭
.學者表示,以博彩業帶動其他行業的方向沒有錯,可是錯就錯在特區政
府經驗不足,規劃失當.澳門社會發展研究會理事長陳炳強：過去確實是
處於一種比較粗放型的發展，也可以從某種意義上，是沒有任何科學的嚴
密監管，像一條船所承載乘坐的客人一樣，你不行無限量讓客人坐到這個
船，你這個船的經濟收益就不能膨脹，因為人多了船就會沉的。澳門特區
政府已經意識到這些問題,提高弱勢家庭的援助金,建造國宅以解決因為
房價飆漲而買不起房子的老百姓,就在2007年12月19號更表示,
2008年一定會完成博彩業管理運作的相關檢討.記者林曉慧張梓嘉澳
門報導.今天的澳門千萬變專題，要帶您看的是、澳門博彩事業繁榮，不
過、賭場賺進的大筆鈔票、並沒有讓所有的老百姓都受益，像是賭博帶來
的情色、以及物價上漲、都讓很多澳門人感到不滿.不管是以前有沒有賭
過,又或是會不會賭,來到澳門的人,總想進去看看賭場是怎麼一回事.
中國大連觀光客孟小姐：畢竟大陸沒有那麼就是像，這種自由化的這種自
由賭博，所以我們最主要是過來感受一下。美國觀光客：我們來自美國的
拉斯維加斯，這裡的賭場實在是令我們印象深刻，他們做的很好，花個澳
幣幾百塊,坐在吃角子老虎機前拉個Bar,又或是坐在牌桌前,玩玩2
1點,有人說,是個新體驗.不過對於那些職業的賭徒,又或是快速致富
的中國民眾,情況卻不是如此.澳門居民：內地他們賭的是很兇的，那個
時候貪污的那些人，一個晚上5千萬，兩個晚上就一億了，現在是國內人
過來，他們平均一個人，賭大概3千到4千塊錢。仔細看看,賭場邊好多
寫著押字的,就是當舖,缺錢賭博時,典當東西換現金,而贏了錢,就到
旁邊的桑拿,也就是三溫暖享受一下.澳門計程車司機：澳門那些賭錢的
，他們贏了錢就去啊，澳門很小的，正宗按摩都是有色情的，對！有色情
的，沒問題的，這個城市就是這樣。賭博、情色、地下錢莊,會不會影響
社會治安,受訪的澳門民眾說,澳門1961年就有賭業,好像沒什麼大
問題,不過社會風氣反倒有影響.香港科技大學學生王同學：因為有些學
生也會進去裡面賭，如果它不開在這裡的話，他們不會過來這邊嘛。澳門
水果攤商林先生：有錢嘛他都拿到裡面去賭啊，買菜的錢啊都去賭啊，對
有些人是有幫助，對我們這些正當的生意，一般的平民是有壞處的。一談
起賭,這位賣了20多年水果的林先生就很氣憤,因為現在澳門的榮景,
他們完全沒有受惠.超過一半的澳門人,收入沒有跟著增加,物價卻一直
上漲.台北駐澳門經濟文化中心主任陳崇弘：我們這個旁邊吃麵，我剛來
的時候一碗麵12塊，現在已經20塊了，才三年你看漲多少，現在他人
手原來是3千塊，是要請一個洗碗端盤的，現在要6千才請得到，他就只
有把這些增加費用轉移到顧客上面去。2007年五一勞動節,要求改善
民生與非法外勞問題的勞工,示威抗議,同年十月一號,中國國慶與回歸
八週年當天,更是史無前例的走上街頭.學者表示,以博彩業帶動其他行
業的方向沒有錯,可是錯就錯在特區政府經驗不足,規劃失當.澳門社會
發展研究會理事長陳炳強：過去確實是處於一種比較粗放型的發展，也可
以從某種意義上，是沒有任何科學的嚴密監管，像一條船所承載乘坐的客
人一樣，你不行無限量讓客人坐到這個船，你這個船的經濟收益就不能膨
脹，因為人多了船就會沉的。澳門特區政府已經意識到這些問題,提高弱
勢家庭的援助金,建造國宅以解決因為房價飆漲而買不起房子的老百姓,
就在2007年12月19號更表示,2008年一定會完成博彩業管理
運作的相關檢討.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.今天的澳門千萬變專題，
要帶您看的是、澳門博彩事業繁榮，不過、賭場賺進的大筆鈔票、並沒有
讓所有的老百姓都受益，像是賭博帶來的情色、以及物價上漲、都讓很多
澳門人感到不滿.不管是以前有沒有賭過,又或是會不會賭,來到澳門的
人,總想進去看看賭場是怎麼一回事.中國大連觀光客孟小姐：畢竟大陸
沒有那麼就是像，這種自由化的這種自由賭博，所以我們最主要是過來感
受一下。美國觀光客：我們來自美國的拉斯維加斯，這裡的賭場實在是令
我們印象深刻，他們做的很好，花個澳幣幾百塊,坐在吃角子老虎機前拉
個Bar,又或是坐在牌桌前,玩玩21點,有人說,是個新體驗.不過
對於那些職業的賭徒,又或是快速致富的中國民眾,情況卻不是如此.澳
門居民：內地他們賭的是很兇的，那個時候貪污的那些人，一個晚上5千
萬，兩個晚上就一億了，現在是國內人過來，他們平均一個人，賭大概3
千到4千塊錢。仔細看看,賭場邊好多寫著押字的,就是當舖,缺錢賭博
時,典當東西換現金,而贏了錢,就到旁邊的桑拿,也就是三溫暖享受一
下.澳門計程車司機：澳門那些賭錢的，他們贏了錢就去啊，澳門很小的
，正宗按摩都是有色情的，對！有色情的，沒問題的，這個城市就是這樣
。賭博、情色、地下錢莊,會不會影響社會治安,受訪的澳門民眾說,澳
門1961年就有賭業,好像沒什麼大問題,不過社會風氣反倒有影響.
香港科技大學學生王同學：因為有些學生也會進去裡面賭，如果它不開在
這裡的話，他們不會過來這邊嘛。澳門水果攤商林先生：有錢嘛他都拿到
裡面去賭啊，買菜的錢啊都去賭啊，對有些人是有幫助，對我們這些正當
的生意，一般的平民是有壞處的。一談起賭,這位賣了20多年水果的林
先生就很氣憤,因為現在澳門的榮景,他們完全沒有受惠.超過一半的澳
門人,收入沒有跟著增加,物價卻一直上漲.台北駐澳門經濟文化中心主
任陳崇弘：我們這個旁邊吃麵，我剛來的時候一碗麵12塊，現在已經2
0塊了，才三年你看漲多少，現在他人手原來是3千塊，是要請一個洗碗
端盤的，現在要6千才請得到，他就只有把這些增加費用轉移到顧客上面
去。2007年五一勞動節,要求改善民生與非法外勞問題的勞工,示威
抗議,同年十月一號,中國國慶與回歸八週年當天,更是史無前例的走上
街頭.學者表示,以博彩業帶動其他行業的方向沒有錯,可是錯就錯在特
區政府經驗不足,規劃失當.澳門社會發展研究會理事長陳炳強：過去確
實是處於一種比較粗放型的發展，也可以從某種意義上，是沒有任何科學
的嚴密監管，像一條船所承載乘坐的客人一樣，你不行無限量讓客人坐到
這個船，你這個船的經濟收益就不能膨脹，因為人多了船就會沉的。澳門
特區政府已經意識到這些問題,提高弱勢家庭的援助金,建造國宅以解決
因為房價飆漲而買不起房子的老百姓,就在2007年12月19號更表
示,2008年一定會完成博彩業管理運作的相關檢討.記者林曉慧張梓
嘉澳門報導.今天的澳門千萬變專題，要帶您看的是、澳門博彩事業繁榮
，不過、賭場賺進的大筆鈔票、並沒有讓所有的老百姓都受益，像是賭博
帶來的情色、以及物價上漲、都讓很多澳門人感到不滿.不管是以前有沒
有賭過,又或是會不會賭,來到澳門的人,總想進去看看賭場是怎麼一回
事.中國大連觀光客孟小姐：畢竟大陸沒有那麼就是像，這種自由化的這
種自由賭博，所以我們最主要是過來感受一下。美國觀光客：我們來自美
國的拉斯維加斯，這裡的賭場實在是令我們印象深刻，他們做的很好，花
個澳幣幾百塊,坐在吃角子老虎機前拉個Bar,又或是坐在牌桌前,玩
玩21點,有人說,是個新體驗.不過對於那些職業的賭徒,又或是快速
致富的中國民眾,情況卻不是如此.澳門居民：內地他們賭的是很兇的，
那個時候貪污的那些人，一個晚上5千萬，兩個晚上就一億了，現在是國
內人過來，他們平均一個人，賭大概3千到4千塊錢。仔細看看,賭場邊
好多寫著押字的,就是當舖,缺錢賭博時,典當東西換現金,而贏了錢,
就到旁邊的桑拿,也就是三溫暖享受一下.澳門計程車司機：澳門那些賭
錢的，他們贏了錢就去啊，澳門很小的，正宗按摩都是有色情的，對！有
色情的，沒問題的，這個城市就是這樣。賭博、情色、地下錢莊,會不會
影響社會治安,受訪的澳門民眾說,澳門1961年就有賭業,好像沒什
麼大問題,不過社會風氣反倒有影響.香港科技大學學生王同學：因為有
些學生也會進去裡面賭，如果它不開在這裡的話，他們不會過來這邊嘛。
澳門水果攤商林先生：有錢嘛他都拿到裡面去賭啊，買菜的錢啊都去賭啊
，對有些人是有幫助，對我們這些正當的生意，一般的平民是有壞處的。
一談起賭,這位賣了20多年水果的林先生就很氣憤,因為現在澳門的榮
景,他們完全沒有受惠.超過一半的澳門人,收入沒有跟著增加,物價卻
一直上漲.台北駐澳門經濟文化中心主任陳崇弘：我們這個旁邊吃麵，我
剛來的時候一碗麵12塊，現在已經20塊了，才三年你看漲多少，現在
他人手原來是3千塊，是要請一個洗碗端盤的，現在要6千才請得到，他
就只有把這些增加費用轉移到顧客上面去。2007年五一勞動節,要求
改善民生與非法外勞問題的勞工,示威抗議,同年十月一號,中國國慶與
回歸八週年當天,更是史無前例的走上街頭.學者表示,以博彩業帶動其
他行業的方向沒有錯,可是錯就錯在特區政府經驗不足,規劃失當.澳門
社會發展研究會理事長陳炳強：過去確實是處於一種比較粗放型的發展，
也可以從某種意義上，是沒有任何科學的嚴密監管，像一條船所承載乘坐
的客人一樣，你不行無限量讓客人坐到這個船，你這個船的經濟收益就不
能膨脹，因為人多了船就會沉的。澳門特區政府已經意識到這些問題,提
高弱勢家庭的援助金,建造國宅以解決因為房價飆漲而買不起房子的老百
姓,就在2007年12月19號更表示,2008年一定會完成博彩業
管理運作的相關檢討.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.今天的澳門千萬變專
題，要帶您看的是、澳門博彩事業繁榮，不過、賭場賺進的大筆鈔票、並
沒有讓所有的老百姓都受益，像是賭博帶來的情色、以及物價上漲、都讓
很多澳門人感到不滿.不管是以前有沒有賭過,又或是會不會賭,來到澳
門的人,總想進去看看賭場是怎麼一回事.中國大連觀光客孟小姐：畢竟
大陸沒有那麼就是像，這種自由化的這種自由賭博，所以我們最主要是過
來感受一下。美國觀光客：我們來自美國的拉斯維加斯，這裡的賭場實在
是令我們印象深刻，他們做的很好，花個澳幣幾百塊,坐在吃角子老虎機
前拉個Bar,又或是坐在牌桌前,玩玩21點,有人說,是個新體驗.
不過對於那些職業的賭徒,又或是快速致富的中國民眾,情況卻不是如此
.澳門居民：內地他們賭的是很兇的，那個時候貪污的那些人，一個晚上
5千萬，兩個晚上就一億了，現在是國內人過來，他們平均一個人，賭大
概3千到4千塊錢。仔細看看,賭場邊好多寫著押字的,就是當舖,缺錢
賭博時,典當東西換現金,而贏了錢,就到旁邊的桑拿,也就是三溫暖享
受一下.澳門計程車司機：澳門那些賭錢的，他們贏了錢就去啊，澳門很
小的，正宗按摩都是有色情的，對！有色情的，沒問題的，這個城市就是
這樣。賭博、情色、地下錢莊,會不會影響社會治安,受訪的澳門民眾說
,澳門1961年就有賭業,好像沒什麼大問題,不過社會風氣反倒有影
響.香港科技大學學生王同學：因為有些學生也會進去裡面賭，如果它不
開在這裡的話，他們不會過來這邊嘛。澳門水果攤商林先生：有錢嘛他都
拿到裡面去賭啊，買菜的錢啊都去賭啊，對有些人是有幫助，對我們這些
正當的生意，一般的平民是有壞處的。一談起賭,這位賣了20多年水果
的林先生就很氣憤,因為現在澳門的榮景,他們完全沒有受惠.超過一半
的澳門人,收入沒有跟著增加,物價卻一直上漲.台北駐澳門經濟文化中
心主任陳崇弘：我們這個旁邊吃麵，我剛來的時候一碗麵12塊，現在已
經20塊了，才三年你看漲多少，現在他人手原來是3千塊，是要請一個
洗碗端盤的，現在要6千才請得到，他就只有把這些增加費用轉移到顧客
上面去。2007年五一勞動節,要求改善民生與非法外勞問題的勞工,
示威抗議,同年十月一號,中國國慶與回歸八週年當天,更是史無前例的
走上街頭.學者表示,以博彩業帶動其他行業的方向沒有錯,可是錯就錯
在特區政府經驗不足,規劃失當.澳門社會發展研究會理事長陳炳強：過
去確實是處於一種比較粗放型的發展，也可以從某種意義上，是沒有任何
科學的嚴密監管，像一條船所承載乘坐的客人一樣，你不行無限量讓客人
坐到這個船，你這個船的經濟收益就不能膨脹，因為人多了船就會沉的。
澳門特區政府已經意識到這些問題,提高弱勢家庭的援助金,建造國宅以
解決因為房價飆漲而買不起房子的老百姓,就在2007年12月19號
更表示,2008年一定會完成博彩業管理運作的相關檢討.記者林曉慧
張梓嘉澳門報導.
