原本預訂在28號總辭的行政院、宣布將提前在今天總辭，而外界質疑行
政院這項大動作、跟謝長廷以黨領政有關﹖行政院長張俊雄表示、這種說
法對他和謝長廷都不公平，行政院只是想要給陳總統更多時間來佈局，並
沒有誰跟誰不合的問題！原本說好28號率領內閣總辭，行政院長張俊雄
現在改口，藉著出席民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭。臨時決定
提前總辭，是不是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，張
俊雄先主動澄清。由於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，行政院也立
即配合所謂的大赦健保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘管
行政部門已經說盡力配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提前總辭，主
張由ＣＥＯ組閣的謝長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的內閣人事佈
局，一切尊重總統職權。記者蔣宗裕莊志成台北報導原本預訂在28號總
辭的行政院、宣布將提前在今天總辭，而外界質疑行政院這項大動作、跟
謝長廷以黨領政有關﹖行政院長張俊雄表示、這種說法對他和謝長廷都不
公平，行政院只是想要給陳總統更多時間來佈局，並沒有誰跟誰不合的問
題！原本說好28號率領內閣總辭，行政院長張俊雄現在改口，藉著出席
民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭。臨時決定提前總辭，是不是因
為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，張俊雄先主動澄清。由
於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，行政院也立即配合所謂的大赦健
保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘管行政部門已經說盡力
配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提前總辭，主張由ＣＥＯ組閣的謝
長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的內閣人事佈局，一切尊重總統職
權。記者蔣宗裕莊志成台北報導原本預訂在28號總辭的行政院、宣布將
提前在今天總辭，而外界質疑行政院這項大動作、跟謝長廷以黨領政有關
﹖行政院長張俊雄表示、這種說法對他和謝長廷都不公平，行政院只是想
要給陳總統更多時間來佈局，並沒有誰跟誰不合的問題！原本說好28號
率領內閣總辭，行政院長張俊雄現在改口，藉著出席民進黨中常會的場合
，主動宣布提前總辭。臨時決定提前總辭，是不是因為不滿民進黨總統參
選人謝長廷，媒體還沒發問，張俊雄先主動澄清。由於謝長廷就任黨主席
時，曾經當面拜託，行政院也立即配合所謂的大赦健保費案，至於降低遺
贈稅稅率到10%的主張，儘管行政部門已經說盡力配合，謝長廷仍然表
達高度期待。內閣提前總辭，主張由ＣＥＯ組閣的謝長廷沒有多表示意見
，只強調，接下來的內閣人事佈局，一切尊重總統職權。記者蔣宗裕莊志
成台北報導原本預訂在28號總辭的行政院、宣布將提前在今天總辭，而
外界質疑行政院這項大動作、跟謝長廷以黨領政有關﹖行政院長張俊雄表
示、這種說法對他和謝長廷都不公平，行政院只是想要給陳總統更多時間
來佈局，並沒有誰跟誰不合的問題！原本說好28號率領內閣總辭，行政
院長張俊雄現在改口，藉著出席民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭
。臨時決定提前總辭，是不是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還
沒發問，張俊雄先主動澄清。由於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，
行政院也立即配合所謂的大赦健保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的
主張，儘管行政部門已經說盡力配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提
前總辭，主張由ＣＥＯ組閣的謝長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的
內閣人事佈局，一切尊重總統職權。記者蔣宗裕莊志成台北報導原本預訂
在28號總辭的行政院、宣布將提前在今天總辭，而外界質疑行政院這項
大動作、跟謝長廷以黨領政有關﹖行政院長張俊雄表示、這種說法對他和
謝長廷都不公平，行政院只是想要給陳總統更多時間來佈局，並沒有誰跟
誰不合的問題！原本說好28號率領內閣總辭，行政院長張俊雄現在改口
，藉著出席民進黨中常會的場合，主動宣布提前總辭。臨時決定提前總辭
，是不是因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，媒體還沒發問，張俊雄先主
動澄清。由於謝長廷就任黨主席時，曾經當面拜託，行政院也立即配合所
謂的大赦健保費案，至於降低遺贈稅稅率到10%的主張，儘管行政部門
已經說盡力配合，謝長廷仍然表達高度期待。內閣提前總辭，主張由ＣＥ
Ｏ組閣的謝長廷沒有多表示意見，只強調，接下來的內閣人事佈局，一切
尊重總統職權。記者蔣宗裕莊志成台北報導
