歡迎回到手語資訊站的現場，走在路上隨處可見戴著耳機、享受音樂的人
，MP3為生活帶來了便利和樂趣，但那麼近距離享受音樂，小心聽力受
到傷害。今天週四"口耳相傳"單元，請專業醫生提供我們、如何正確使
用MP3而不會傷害聽力。隨著科技進步，MP3現在不只是隨身聽，也
是年青人服飾上的基本配件，不管是逛街、還是等公車、或是騎車，耳機
隨時都掛在耳朵上，但要小心，愛漂亮、追流行，也可能傷了耳朵！台大
醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：第一個離耳朵比較近、聲音比較大，第二個呢
就是聽的時間比較久，第三個呢在環境噪音之下聽，造成耳朵會造成所謂
長期的聽下來會造成所謂的內耳毛細胞傷害，造成聽障或耳嗚。要跟流行
、也要顧聽力，醫師建議不妨試試60定律，就是聽隨身聽時，音量調在
總音量的60%，聽一次以60分鐘為限，適時的讓耳朵休息一下。此外
，耳機的選擇也有小撇步，離耳朵越遠的，對聽力傷害越小。台大醫院耳
鼻喉科醫師劉殿楨：這個就差別在音強，如果以這三個耳機都同樣開在6
，然後你在耳膜上去量音的強度，你就會發現耳塞式因為最靠近所以它最
大聲，那掛在外面的耳掛式掛在外面的，沒有直接塞入的其次，耳罩式的
最小聲。用對MP3，不但可以保護聽力健康，也一樣可以耍帥跟流行。
記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，走在路上隨處可
見戴著耳機、享受音樂的人，MP3為生活帶來了便利和樂趣，但那麼近
距離享受音樂，小心聽力受到傷害。今天週四"口耳相傳"單元，請專業
醫生提供我們、如何正確使用MP3而不會傷害聽力。隨著科技進步，M
P3現在不只是隨身聽，也是年青人服飾上的基本配件，不管是逛街、還
是等公車、或是騎車，耳機隨時都掛在耳朵上，但要小心，愛漂亮、追流
行，也可能傷了耳朵！台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：第一個離耳朵比較
近、聲音比較大，第二個呢就是聽的時間比較久，第三個呢在環境噪音之
下聽，造成耳朵會造成所謂長期的聽下來會造成所謂的內耳毛細胞傷害，
造成聽障或耳嗚。要跟流行、也要顧聽力，醫師建議不妨試試60定律，
就是聽隨身聽時，音量調在總音量的60%，聽一次以60分鐘為限，適
時的讓耳朵休息一下。此外，耳機的選擇也有小撇步，離耳朵越遠的，對
聽力傷害越小。台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：這個就差別在音強，如果
以這三個耳機都同樣開在6，然後你在耳膜上去量音的強度，你就會發現
耳塞式因為最靠近所以它最大聲，那掛在外面的耳掛式掛在外面的，沒有
直接塞入的其次，耳罩式的最小聲。用對MP3，不但可以保護聽力健康
，也一樣可以耍帥跟流行。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊
站的現場，走在路上隨處可見戴著耳機、享受音樂的人，MP3為生活帶
來了便利和樂趣，但那麼近距離享受音樂，小心聽力受到傷害。今天週四
"口耳相傳"單元，請專業醫生提供我們、如何正確使用MP3而不會傷
害聽力。隨著科技進步，MP3現在不只是隨身聽，也是年青人服飾上的
基本配件，不管是逛街、還是等公車、或是騎車，耳機隨時都掛在耳朵上
，但要小心，愛漂亮、追流行，也可能傷了耳朵！台大醫院耳鼻喉科醫師
劉殿楨：第一個離耳朵比較近、聲音比較大，第二個呢就是聽的時間比較
久，第三個呢在環境噪音之下聽，造成耳朵會造成所謂長期的聽下來會造
成所謂的內耳毛細胞傷害，造成聽障或耳嗚。要跟流行、也要顧聽力，醫
師建議不妨試試60定律，就是聽隨身聽時，音量調在總音量的60%，
聽一次以60分鐘為限，適時的讓耳朵休息一下。此外，耳機的選擇也有
小撇步，離耳朵越遠的，對聽力傷害越小。台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨
：這個就差別在音強，如果以這三個耳機都同樣開在6，然後你在耳膜上
去量音的強度，你就會發現耳塞式因為最靠近所以它最大聲，那掛在外面
的耳掛式掛在外面的，沒有直接塞入的其次，耳罩式的最小聲。用對MP
3，不但可以保護聽力健康，也一樣可以耍帥跟流行。記者冉瑞雯王興中
台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，走在路上隨處可見戴著耳機、享受
音樂的人，MP3為生活帶來了便利和樂趣，但那麼近距離享受音樂，小
心聽力受到傷害。今天週四"口耳相傳"單元，請專業醫生提供我們、如
何正確使用MP3而不會傷害聽力。隨著科技進步，MP3現在不只是隨
身聽，也是年青人服飾上的基本配件，不管是逛街、還是等公車、或是騎
車，耳機隨時都掛在耳朵上，但要小心，愛漂亮、追流行，也可能傷了耳
朵！台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：第一個離耳朵比較近、聲音比較大，
第二個呢就是聽的時間比較久，第三個呢在環境噪音之下聽，造成耳朵會
造成所謂長期的聽下來會造成所謂的內耳毛細胞傷害，造成聽障或耳嗚。
要跟流行、也要顧聽力，醫師建議不妨試試60定律，就是聽隨身聽時，
音量調在總音量的60%，聽一次以60分鐘為限，適時的讓耳朵休息一
下。此外，耳機的選擇也有小撇步，離耳朵越遠的，對聽力傷害越小。台
大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：這個就差別在音強，如果以這三個耳機都同
樣開在6，然後你在耳膜上去量音的強度，你就會發現耳塞式因為最靠近
所以它最大聲，那掛在外面的耳掛式掛在外面的，沒有直接塞入的其次，
耳罩式的最小聲。用對MP3，不但可以保護聽力健康，也一樣可以耍帥
跟流行。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，走在路
上隨處可見戴著耳機、享受音樂的人，MP3為生活帶來了便利和樂趣，
但那麼近距離享受音樂，小心聽力受到傷害。今天週四"口耳相傳"單元
，請專業醫生提供我們、如何正確使用MP3而不會傷害聽力。隨著科技
進步，MP3現在不只是隨身聽，也是年青人服飾上的基本配件，不管是
逛街、還是等公車、或是騎車，耳機隨時都掛在耳朵上，但要小心，愛漂
亮、追流行，也可能傷了耳朵！台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：第一個離
耳朵比較近、聲音比較大，第二個呢就是聽的時間比較久，第三個呢在環
境噪音之下聽，造成耳朵會造成所謂長期的聽下來會造成所謂的內耳毛細
胞傷害，造成聽障或耳嗚。要跟流行、也要顧聽力，醫師建議不妨試試6
0定律，就是聽隨身聽時，音量調在總音量的60%，聽一次以60分鐘
為限，適時的讓耳朵休息一下。此外，耳機的選擇也有小撇步，離耳朵越
遠的，對聽力傷害越小。台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：這個就差別在音
強，如果以這三個耳機都同樣開在6，然後你在耳膜上去量音的強度，你
就會發現耳塞式因為最靠近所以它最大聲，那掛在外面的耳掛式掛在外面
的，沒有直接塞入的其次，耳罩式的最小聲。用對MP3，不但可以保護
聽力健康，也一樣可以耍帥跟流行。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到
手語資訊站的現場，走在路上隨處可見戴著耳機、享受音樂的人，MP3
為生活帶來了便利和樂趣，但那麼近距離享受音樂，小心聽力受到傷害。
今天週四"口耳相傳"單元，請專業醫生提供我們、如何正確使用MP3
而不會傷害聽力。隨著科技進步，MP3現在不只是隨身聽，也是年青人
服飾上的基本配件，不管是逛街、還是等公車、或是騎車，耳機隨時都掛
在耳朵上，但要小心，愛漂亮、追流行，也可能傷了耳朵！台大醫院耳鼻
喉科醫師劉殿楨：第一個離耳朵比較近、聲音比較大，第二個呢就是聽的
時間比較久，第三個呢在環境噪音之下聽，造成耳朵會造成所謂長期的聽
下來會造成所謂的內耳毛細胞傷害，造成聽障或耳嗚。要跟流行、也要顧
聽力，醫師建議不妨試試60定律，就是聽隨身聽時，音量調在總音量的
60%，聽一次以60分鐘為限，適時的讓耳朵休息一下。此外，耳機的
選擇也有小撇步，離耳朵越遠的，對聽力傷害越小。台大醫院耳鼻喉科醫
師劉殿楨：這個就差別在音強，如果以這三個耳機都同樣開在6，然後你
在耳膜上去量音的強度，你就會發現耳塞式因為最靠近所以它最大聲，那
掛在外面的耳掛式掛在外面的，沒有直接塞入的其次，耳罩式的最小聲。
用對MP3，不但可以保護聽力健康，也一樣可以耍帥跟流行。記者冉瑞
雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，走在路上隨處可見戴著耳
機、享受音樂的人，MP3為生活帶來了便利和樂趣，但那麼近距離享受
音樂，小心聽力受到傷害。今天週四"口耳相傳"單元，請專業醫生提供
我們、如何正確使用MP3而不會傷害聽力。隨著科技進步，MP3現在
不只是隨身聽，也是年青人服飾上的基本配件，不管是逛街、還是等公車
、或是騎車，耳機隨時都掛在耳朵上，但要小心，愛漂亮、追流行，也可
能傷了耳朵！台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：第一個離耳朵比較近、聲音
比較大，第二個呢就是聽的時間比較久，第三個呢在環境噪音之下聽，造
成耳朵會造成所謂長期的聽下來會造成所謂的內耳毛細胞傷害，造成聽障
或耳嗚。要跟流行、也要顧聽力，醫師建議不妨試試60定律，就是聽隨
身聽時，音量調在總音量的60%，聽一次以60分鐘為限，適時的讓耳
朵休息一下。此外，耳機的選擇也有小撇步，離耳朵越遠的，對聽力傷害
越小。台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：這個就差別在音強，如果以這三個
耳機都同樣開在6，然後你在耳膜上去量音的強度，你就會發現耳塞式因
為最靠近所以它最大聲，那掛在外面的耳掛式掛在外面的，沒有直接塞入
的其次，耳罩式的最小聲。用對MP3，不但可以保護聽力健康，也一樣
可以耍帥跟流行。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，走在路上隨處可見戴著耳機、享受音樂的人，MP3為生活帶來了便利
和樂趣，但那麼近距離享受音樂，小心聽力受到傷害。今天週四"口耳相
傳"單元，請專業醫生提供我們、如何正確使用MP3而不會傷害聽力。
隨著科技進步，MP3現在不只是隨身聽，也是年青人服飾上的基本配件
，不管是逛街、還是等公車、或是騎車，耳機隨時都掛在耳朵上，但要小
心，愛漂亮、追流行，也可能傷了耳朵！台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：
第一個離耳朵比較近、聲音比較大，第二個呢就是聽的時間比較久，第三
個呢在環境噪音之下聽，造成耳朵會造成所謂長期的聽下來會造成所謂的
內耳毛細胞傷害，造成聽障或耳嗚。要跟流行、也要顧聽力，醫師建議不
妨試試60定律，就是聽隨身聽時，音量調在總音量的60%，聽一次以
60分鐘為限，適時的讓耳朵休息一下。此外，耳機的選擇也有小撇步，
離耳朵越遠的，對聽力傷害越小。台大醫院耳鼻喉科醫師劉殿楨：這個就
差別在音強，如果以這三個耳機都同樣開在6，然後你在耳膜上去量音的
強度，你就會發現耳塞式因為最靠近所以它最大聲，那掛在外面的耳掛式
掛在外面的，沒有直接塞入的其次，耳罩式的最小聲。用對MP3，不但
可以保護聽力健康，也一樣可以耍帥跟流行。記者冉瑞雯王興中台北報導
