最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元，各種水果漲價的平均幅度、達
到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆婆媽媽，在水果攤上，東挑西選
，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水果太貴，只能
專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤70元，比起來，
買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年風災影響，棗子，
蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均上漲三成六。雞肉
也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年貨要聰明選購，就
連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一成，價差甚至高達
11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血，通通都要精打細
算。最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元，各種水果漲價的平均幅度
、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆婆媽媽，在水果攤上，東挑
西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水果太貴，
只能專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤70元，比起
來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年風災影響，棗
子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均上漲三成六。
雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年貨要聰明選購
，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一成，價差甚至
高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血，通通都要精
打細算。最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元，各種水果漲價的平均
幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆婆媽媽，在水果攤上，
東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水果太
貴，只能專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤70元，
比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年風災影響
，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均上漲三成
六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年貨要聰明
選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一成，價差
甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血，通通都
要精打細算。最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元，各種水果漲價的
平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆婆媽媽，在水果攤
上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去，水
果太貴，只能專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤70
元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年風災
影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均上漲
三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年貨要
聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一成，
價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血，通
通都要精打細算。最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元，各種水果漲
價的平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆婆媽媽，在水
果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了回去
，水果太貴，只能專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到一斤
70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到去年
風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果平均
上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只辦年
貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴了一
成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包失血
，通通都要精打細算。最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元，各種水
果漲價的平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆婆媽媽，
在水果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又放了
回去，水果太貴，只能專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，已經漲到
一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。受到
去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只水果
平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。不只
辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去年貴
了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想荷包
失血，通通都要精打細算。最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元，各
種水果漲價的平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆婆媽
媽，在水果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立刻又
放了回去，水果太貴，只能專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，已經
漲到一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋果。
受到去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。不只
水果平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一成。
不只辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，比去
年貴了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，不想
荷包失血，通通都要精打細算。最近漲的還有水果，芭樂一斤就要70元
，各種水果漲價的平均幅度、達到三成六，讓家庭主婦的荷包大失血。婆
婆媽媽，在水果攤上，東挑西選，好不容易找到滿意的，一看到價格，立
刻又放了回去，水果太貴，只能專挑便宜的買。芭樂的價格真的很嚇人，
已經漲到一斤70元，比起來，買一顆大芭樂，等於可以買兩三顆進口蘋
果。受到去年風災影響，棗子，蓮霧特級品，也飆到了每台斤110元。
不只水果平均上漲三成六。雞肉也漲了1成7，豬肉和白米，各都漲了一
成。不只辦年貨要聰明選購，就連預購年菜的價格，也因為原物料上漲，
比去年貴了一成，價差甚至高達11倍。不論訂購年菜，還是趕辦年貨，
不想荷包失血，通通都要精打細算。
