要帶您看一位「護耳達人」，看看爵士鼓手吳迪，如何保護他的耳朵。爵
士鼓、就是要這樣打才High！但是超過90分貝的音量，長期聽下來
，聽力一定受不了！已經接觸爵士鼓10年的吳迪，就是在這麼大的音量
下，聽覺慢慢受到影響，有時還會耳嗚的讓他受不了，可就是抗拒不了這
節奏感的誘惑，為了讓自己可以再多玩幾個年，一年前，他到訂做了特殊
的防噪音耳塞。爵士鼓手吳迪：一般的耳塞它只是擋住、把聲音擋在外面
，等於說它不是很有效率的在中高低頻平均的降低，所以說戴起來你聽到
的聲音跟你製造出來的聲音是差很多的，它的這個濾嘴，就是它會幫你調
整到按照一個固定的比率降低音量，我不會說聽不到吉他，只聽得到BA
SS這樣。就是這個黃色氣閥的特殊裝置，可以依照個別需求，調整各個
頻率的音量、又不失音準，雖然要價六千，不過隔絕了大部分音量，讓吳
迪可以放心盡情打鼓，他認為很值得。記者冉瑞雯王興中台北報導要帶您
看一位「護耳達人」，看看爵士鼓手吳迪，如何保護他的耳朵。爵士鼓、
就是要這樣打才High！但是超過90分貝的音量，長期聽下來，聽力
一定受不了！已經接觸爵士鼓10年的吳迪，就是在這麼大的音量下，聽
覺慢慢受到影響，有時還會耳嗚的讓他受不了，可就是抗拒不了這節奏感
的誘惑，為了讓自己可以再多玩幾個年，一年前，他到訂做了特殊的防噪
音耳塞。爵士鼓手吳迪：一般的耳塞它只是擋住、把聲音擋在外面，等於
說它不是很有效率的在中高低頻平均的降低，所以說戴起來你聽到的聲音
跟你製造出來的聲音是差很多的，它的這個濾嘴，就是它會幫你調整到按
照一個固定的比率降低音量，我不會說聽不到吉他，只聽得到BASS這
樣。就是這個黃色氣閥的特殊裝置，可以依照個別需求，調整各個頻率的
音量、又不失音準，雖然要價六千，不過隔絕了大部分音量，讓吳迪可以
放心盡情打鼓，他認為很值得。記者冉瑞雯王興中台北報導要帶您看一位
「護耳達人」，看看爵士鼓手吳迪，如何保護他的耳朵。爵士鼓、就是要
這樣打才High！但是超過90分貝的音量，長期聽下來，聽力一定受
不了！已經接觸爵士鼓10年的吳迪，就是在這麼大的音量下，聽覺慢慢
受到影響，有時還會耳嗚的讓他受不了，可就是抗拒不了這節奏感的誘惑
，為了讓自己可以再多玩幾個年，一年前，他到訂做了特殊的防噪音耳塞
。爵士鼓手吳迪：一般的耳塞它只是擋住、把聲音擋在外面，等於說它不
是很有效率的在中高低頻平均的降低，所以說戴起來你聽到的聲音跟你製
造出來的聲音是差很多的，它的這個濾嘴，就是它會幫你調整到按照一個
固定的比率降低音量，我不會說聽不到吉他，只聽得到BASS這樣。就
是這個黃色氣閥的特殊裝置，可以依照個別需求，調整各個頻率的音量、
又不失音準，雖然要價六千，不過隔絕了大部分音量，讓吳迪可以放心盡
情打鼓，他認為很值得。記者冉瑞雯王興中台北報導要帶您看一位「護耳
達人」，看看爵士鼓手吳迪，如何保護他的耳朵。爵士鼓、就是要這樣打
才High！但是超過90分貝的音量，長期聽下來，聽力一定受不了！
已經接觸爵士鼓10年的吳迪，就是在這麼大的音量下，聽覺慢慢受到影
響，有時還會耳嗚的讓他受不了，可就是抗拒不了這節奏感的誘惑，為了
讓自己可以再多玩幾個年，一年前，他到訂做了特殊的防噪音耳塞。爵士
鼓手吳迪：一般的耳塞它只是擋住、把聲音擋在外面，等於說它不是很有
效率的在中高低頻平均的降低，所以說戴起來你聽到的聲音跟你製造出來
的聲音是差很多的，它的這個濾嘴，就是它會幫你調整到按照一個固定的
比率降低音量，我不會說聽不到吉他，只聽得到BASS這樣。就是這個
黃色氣閥的特殊裝置，可以依照個別需求，調整各個頻率的音量、又不失
音準，雖然要價六千，不過隔絕了大部分音量，讓吳迪可以放心盡情打鼓
，他認為很值得。記者冉瑞雯王興中台北報導要帶您看一位「護耳達人」
，看看爵士鼓手吳迪，如何保護他的耳朵。爵士鼓、就是要這樣打才Hi
gh！但是超過90分貝的音量，長期聽下來，聽力一定受不了！已經接
觸爵士鼓10年的吳迪，就是在這麼大的音量下，聽覺慢慢受到影響，有
時還會耳嗚的讓他受不了，可就是抗拒不了這節奏感的誘惑，為了讓自己
可以再多玩幾個年，一年前，他到訂做了特殊的防噪音耳塞。爵士鼓手吳
迪：一般的耳塞它只是擋住、把聲音擋在外面，等於說它不是很有效率的
在中高低頻平均的降低，所以說戴起來你聽到的聲音跟你製造出來的聲音
是差很多的，它的這個濾嘴，就是它會幫你調整到按照一個固定的比率降
低音量，我不會說聽不到吉他，只聽得到BASS這樣。就是這個黃色氣
閥的特殊裝置，可以依照個別需求，調整各個頻率的音量、又不失音準，
雖然要價六千，不過隔絕了大部分音量，讓吳迪可以放心盡情打鼓，他認
為很值得。記者冉瑞雯王興中台北報導
