聽MP3，除了利用耳機來降低對耳朵的傷害，根據台北振興醫院耳鼻喉
科的研究發現，聽隨身聽時嚼個口香糖，也可以減輕耳朵內的壓力，這是
因為在嚼口香糖的時候，顎關節會鬆動，耳道就會產生隙縫，多多少少可
以降低1~3分貝的音量，減低對聽力的傷害。如果以為減低1分貝看起
來好像沒什麼，那你可就錯了，一分貝聲音所產生的壓力可以差到10倍
，所以就算只減低1分貝，影響還是很大的！現在，就來學學MP3隨身
聽的手語。我們可以比出【M、P、3，再加上聽隨身聽的動作】，【M
、P、3，再加上聽隨身聽的動作】，這樣您學會了嗎？聽MP3，除了
利用耳機來降低對耳朵的傷害，根據台北振興醫院耳鼻喉科的研究發現，
聽隨身聽時嚼個口香糖，也可以減輕耳朵內的壓力，這是因為在嚼口香糖
的時候，顎關節會鬆動，耳道就會產生隙縫，多多少少可以降低1~3分
貝的音量，減低對聽力的傷害。如果以為減低1分貝看起來好像沒什麼，
那你可就錯了，一分貝聲音所產生的壓力可以差到10倍，所以就算只減
低1分貝，影響還是很大的！現在，就來學學MP3隨身聽的手語。我們
可以比出【M、P、3，再加上聽隨身聽的動作】，【M、P、3，再加
上聽隨身聽的動作】，這樣您學會了嗎？聽MP3，除了利用耳機來降低
對耳朵的傷害，根據台北振興醫院耳鼻喉科的研究發現，聽隨身聽時嚼個
口香糖，也可以減輕耳朵內的壓力，這是因為在嚼口香糖的時候，顎關節
會鬆動，耳道就會產生隙縫，多多少少可以降低1~3分貝的音量，減低
對聽力的傷害。如果以為減低1分貝看起來好像沒什麼，那你可就錯了，
一分貝聲音所產生的壓力可以差到10倍，所以就算只減低1分貝，影響
還是很大的！現在，就來學學MP3隨身聽的手語。我們可以比出【M、
P、3，再加上聽隨身聽的動作】，【M、P、3，再加上聽隨身聽的動
作】，這樣您學會了嗎？
