美國聯準會宣佈降息三碼，來挽救股市之後，投資人依舊信心不足。但因
股價實在跌得太低了，因此進場搶便宜的人不少，造成美股上下震盪達六
百點。週三美國股市一開盤就下挫了261點、並持續下殺，最大跌幅一
度超過300點。雖然聯準會已經降息三碼，市場預期，聯準會一再下猛
藥救股市，顯示美國經濟越來越糟，在預期下週開會時還會再降息的心理
下，市場瀰漫悲觀氣氛。不過尾盤市場老手卻趁勢進場，理由是美股大回
檔、投資價值已浮現，因此進場撿便宜。結果因此帶動指數大幅拉升，最
後以上揚298點作收，上下震盪將近六百點。然而，歐洲股市則是利空
罩頂。眼見美國降利率振興經濟、歐洲央行無動於衷，目的是嚴防通貨膨
脹。歐洲股市眼見降息無望，因此反轉下殺，跌幅少則2%重則4%將近
330點，投資人哀鴻遍野。記者綜合歐美報導美國聯準會宣佈降息三碼
，來挽救股市之後，投資人依舊信心不足。但因股價實在跌得太低了，因
此進場搶便宜的人不少，造成美股上下震盪達六百點。週三美國股市一開
盤就下挫了261點、並持續下殺，最大跌幅一度超過300點。雖然聯
準會已經降息三碼，市場預期，聯準會一再下猛藥救股市，顯示美國經濟
越來越糟，在預期下週開會時還會再降息的心理下，市場瀰漫悲觀氣氛。
不過尾盤市場老手卻趁勢進場，理由是美股大回檔、投資價值已浮現，因
此進場撿便宜。結果因此帶動指數大幅拉升，最後以上揚298點作收，
上下震盪將近六百點。然而，歐洲股市則是利空罩頂。眼見美國降利率振
興經濟、歐洲央行無動於衷，目的是嚴防通貨膨脹。歐洲股市眼見降息無
望，因此反轉下殺，跌幅少則2%重則4%將近330點，投資人哀鴻遍
野。記者綜合歐美報導美國聯準會宣佈降息三碼，來挽救股市之後，投資
人依舊信心不足。但因股價實在跌得太低了，因此進場搶便宜的人不少，
造成美股上下震盪達六百點。週三美國股市一開盤就下挫了261點、並
持續下殺，最大跌幅一度超過300點。雖然聯準會已經降息三碼，市場
預期，聯準會一再下猛藥救股市，顯示美國經濟越來越糟，在預期下週開
會時還會再降息的心理下，市場瀰漫悲觀氣氛。不過尾盤市場老手卻趁勢
進場，理由是美股大回檔、投資價值已浮現，因此進場撿便宜。結果因此
帶動指數大幅拉升，最後以上揚298點作收，上下震盪將近六百點。然
而，歐洲股市則是利空罩頂。眼見美國降利率振興經濟、歐洲央行無動於
衷，目的是嚴防通貨膨脹。歐洲股市眼見降息無望，因此反轉下殺，跌幅
少則2%重則4%將近330點，投資人哀鴻遍野。記者綜合歐美報導美
國聯準會宣佈降息三碼，來挽救股市之後，投資人依舊信心不足。但因股
價實在跌得太低了，因此進場搶便宜的人不少，造成美股上下震盪達六百
點。週三美國股市一開盤就下挫了261點、並持續下殺，最大跌幅一度
超過300點。雖然聯準會已經降息三碼，市場預期，聯準會一再下猛藥
救股市，顯示美國經濟越來越糟，在預期下週開會時還會再降息的心理下
，市場瀰漫悲觀氣氛。不過尾盤市場老手卻趁勢進場，理由是美股大回檔
、投資價值已浮現，因此進場撿便宜。結果因此帶動指數大幅拉升，最後
以上揚298點作收，上下震盪將近六百點。然而，歐洲股市則是利空罩
頂。眼見美國降利率振興經濟、歐洲央行無動於衷，目的是嚴防通貨膨脹
。歐洲股市眼見降息無望，因此反轉下殺，跌幅少則2%重則4%將近3
30點，投資人哀鴻遍野。記者綜合歐美報導美國聯準會宣佈降息三碼，
來挽救股市之後，投資人依舊信心不足。但因股價實在跌得太低了，因此
進場搶便宜的人不少，造成美股上下震盪達六百點。週三美國股市一開盤
就下挫了261點、並持續下殺，最大跌幅一度超過300點。雖然聯準
會已經降息三碼，市場預期，聯準會一再下猛藥救股市，顯示美國經濟越
來越糟，在預期下週開會時還會再降息的心理下，市場瀰漫悲觀氣氛。不
過尾盤市場老手卻趁勢進場，理由是美股大回檔、投資價值已浮現，因此
進場撿便宜。結果因此帶動指數大幅拉升，最後以上揚298點作收，上
下震盪將近六百點。然而，歐洲股市則是利空罩頂。眼見美國降利率振興
經濟、歐洲央行無動於衷，目的是嚴防通貨膨脹。歐洲股市眼見降息無望
，因此反轉下殺，跌幅少則2%重則4%將近330點，投資人哀鴻遍野
。記者綜合歐美報導美國聯準會宣佈降息三碼，來挽救股市之後，投資人
依舊信心不足。但因股價實在跌得太低了，因此進場搶便宜的人不少，造
成美股上下震盪達六百點。週三美國股市一開盤就下挫了261點、並持
續下殺，最大跌幅一度超過300點。雖然聯準會已經降息三碼，市場預
期，聯準會一再下猛藥救股市，顯示美國經濟越來越糟，在預期下週開會
時還會再降息的心理下，市場瀰漫悲觀氣氛。不過尾盤市場老手卻趁勢進
場，理由是美股大回檔、投資價值已浮現，因此進場撿便宜。結果因此帶
動指數大幅拉升，最後以上揚298點作收，上下震盪將近六百點。然而
，歐洲股市則是利空罩頂。眼見美國降利率振興經濟、歐洲央行無動於衷
，目的是嚴防通貨膨脹。歐洲股市眼見降息無望，因此反轉下殺，跌幅少
則2%重則4%將近330點，投資人哀鴻遍野。記者綜合歐美報導美國
聯準會宣佈降息三碼，來挽救股市之後，投資人依舊信心不足。但因股價
實在跌得太低了，因此進場搶便宜的人不少，造成美股上下震盪達六百點
。週三美國股市一開盤就下挫了261點、並持續下殺，最大跌幅一度超
過300點。雖然聯準會已經降息三碼，市場預期，聯準會一再下猛藥救
股市，顯示美國經濟越來越糟，在預期下週開會時還會再降息的心理下，
市場瀰漫悲觀氣氛。不過尾盤市場老手卻趁勢進場，理由是美股大回檔、
投資價值已浮現，因此進場撿便宜。結果因此帶動指數大幅拉升，最後以
上揚298點作收，上下震盪將近六百點。然而，歐洲股市則是利空罩頂
。眼見美國降利率振興經濟、歐洲央行無動於衷，目的是嚴防通貨膨脹。
歐洲股市眼見降息無望，因此反轉下殺，跌幅少則2%重則4%將近33
0點，投資人哀鴻遍野。記者綜合歐美報導美國聯準會宣佈降息三碼，來
挽救股市之後，投資人依舊信心不足。但因股價實在跌得太低了，因此進
場搶便宜的人不少，造成美股上下震盪達六百點。週三美國股市一開盤就
下挫了261點、並持續下殺，最大跌幅一度超過300點。雖然聯準會
已經降息三碼，市場預期，聯準會一再下猛藥救股市，顯示美國經濟越來
越糟，在預期下週開會時還會再降息的心理下，市場瀰漫悲觀氣氛。不過
尾盤市場老手卻趁勢進場，理由是美股大回檔、投資價值已浮現，因此進
場撿便宜。結果因此帶動指數大幅拉升，最後以上揚298點作收，上下
震盪將近六百點。然而，歐洲股市則是利空罩頂。眼見美國降利率振興經
濟、歐洲央行無動於衷，目的是嚴防通貨膨脹。歐洲股市眼見降息無望，
因此反轉下殺，跌幅少則2%重則4%將近330點，投資人哀鴻遍野。
記者綜合歐美報導美國聯準會宣佈降息三碼，來挽救股市之後，投資人依
舊信心不足。但因股價實在跌得太低了，因此進場搶便宜的人不少，造成
美股上下震盪達六百點。週三美國股市一開盤就下挫了261點、並持續
下殺，最大跌幅一度超過300點。雖然聯準會已經降息三碼，市場預期
，聯準會一再下猛藥救股市，顯示美國經濟越來越糟，在預期下週開會時
還會再降息的心理下，市場瀰漫悲觀氣氛。不過尾盤市場老手卻趁勢進場
，理由是美股大回檔、投資價值已浮現，因此進場撿便宜。結果因此帶動
指數大幅拉升，最後以上揚298點作收，上下震盪將近六百點。然而，
歐洲股市則是利空罩頂。眼見美國降利率振興經濟、歐洲央行無動於衷，
目的是嚴防通貨膨脹。歐洲股市眼見降息無望，因此反轉下殺，跌幅少則
2%重則4%將近330點，投資人哀鴻遍野。記者綜合歐美報導美國聯
準會宣佈降息三碼，來挽救股市之後，投資人依舊信心不足。但因股價實
在跌得太低了，因此進場搶便宜的人不少，造成美股上下震盪達六百點。
週三美國股市一開盤就下挫了261點、並持續下殺，最大跌幅一度超過
300點。雖然聯準會已經降息三碼，市場預期，聯準會一再下猛藥救股
市，顯示美國經濟越來越糟，在預期下週開會時還會再降息的心理下，市
場瀰漫悲觀氣氛。不過尾盤市場老手卻趁勢進場，理由是美股大回檔、投
資價值已浮現，因此進場撿便宜。結果因此帶動指數大幅拉升，最後以上
揚298點作收，上下震盪將近六百點。然而，歐洲股市則是利空罩頂。
眼見美國降利率振興經濟、歐洲央行無動於衷，目的是嚴防通貨膨脹。歐
洲股市眼見降息無望，因此反轉下殺，跌幅少則2%重則4%將近330
點，投資人哀鴻遍野。記者綜合歐美報導
