什麼都在漲，連看病的掛號費也漲價了，民間監督健保聯盟指出，各家醫
院的掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診
所看個病、單單掛號費就要兩百五十元、比大醫院還要貴。看病越來越貴
，民間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心
一般掛號費從50元到250元，署立醫院從20到130元，地區醫院
從180到380元，基層診所竟然從100到400元，可以看出，掛
號費價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟
粗略估算，如果就國人每年平均就醫13.5次，以每次150元來計算
，醫療院所一年掛號費的收入高達470億元。掛號費不知不覺漲價，而
且由每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越
來越弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以
計算可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔
越來越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。什麼都在漲，連看病的掛號費也
漲價了，民間監督健保聯盟指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、
漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百
五十元、比大醫院還要貴。看病越來越貴，民間健保監督聯盟調查全國六
十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心一般掛號費從50元到250元
，署立醫院從20到130元，地區醫院從180到380元，基層診所
竟然從100到400元，可以看出，掛號費價格混亂，基層診所的掛號
費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如果就國人每年平均
就醫13.5次，以每次150元來計算，醫療院所一年掛號費的收入高
達470億元。掛號費不知不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定，社福團
體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，
掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以計算可以預估的成本，衛生署不
應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。什麼都在漲，連看病的掛號費也漲價了，民間監督健保聯盟指出
，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾在基
層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百五十元、比大醫院還要貴。看病
越來越貴，民間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現，現在在
醫學中心一般掛號費從50元到250元，署立醫院從20到130元，
地區醫院從180到380元，基層診所竟然從100到400元，可以
看出，掛號費價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保
監督聯盟粗略估算，如果就國人每年平均就醫13.5次，以每次150
元來計算，醫療院所一年掛號費的收入高達470億元。掛號費不知不覺
漲價，而且由每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越
重，也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應
該是可以計算可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病
民眾負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。什麼都在漲，連看病的
掛號費也漲價了，民間監督健保聯盟指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛
紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費
就要兩百五十元、比大醫院還要貴。看病越來越貴，民間健保監督聯盟調
查全國六十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心一般掛號費從50元到
250元，署立醫院從20到130元，地區醫院從180到380元，
基層診所竟然從100到400元，可以看出，掛號費價格混亂，基層診
所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如果就國人
每年平均就醫13.5次，以每次150元來計算，醫療院所一年掛號費
的收入高達470億元。掛號費不知不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定
，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯
盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以計算可以預估的成本，
衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。什麼都在漲，連看病的掛號費也漲價了，民間監督健保
聯盟指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五成。
民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百五十元、比大醫院還要
貴。看病越來越貴，民間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現
，現在在醫學中心一般掛號費從50元到250元，署立醫院從20到1
30元，地區醫院從180到380元，基層診所竟然從100到400
元，可以看出，掛號費價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心
貴。健保監督聯盟粗略估算，如果就國人每年平均就醫13.5次，以每
次150元來計算，醫療院所一年掛號費的收入高達470億元。掛號費
不知不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家
庭負擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政
費用，應該是可以計算可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價
，讓生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。什麼都在漲，
連看病的掛號費也漲價了，民間監督健保聯盟指出，各家醫院的掛號費、
這兩年紛紛調高、漲價的幅度高達五成。民眾在基層的小診所看個病、單
單掛號費就要兩百五十元、比大醫院還要貴。看病越來越貴，民間健保監
督聯盟調查全國六十多家醫院，結果發現，現在在醫學中心一般掛號費從
50元到250元，署立醫院從20到130元，地區醫院從180到3
80元，基層診所竟然從100到400元，可以看出，掛號費價格混亂
，基層診所的掛號費，竟然還比醫學中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如
果就國人每年平均就醫13.5次，以每次150元來計算，醫療院所一
年掛號費的收入高達470億元。掛號費不知不覺漲價，而且由每家醫院
自己訂定，社福團體表示，這樣讓弱勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健
保監督聯盟認為，掛號的費用是屬於行政費用，應該是可以計算可以預估
的成本，衛生署不應該放任醫院自己喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。什麼都在漲，連看病的掛號費也漲價了，民間
監督健保聯盟指出，各家醫院的掛號費、這兩年紛紛調高、漲價的幅度高
達五成。民眾在基層的小診所看個病、單單掛號費就要兩百五十元、比大
醫院還要貴。看病越來越貴，民間健保監督聯盟調查全國六十多家醫院，
結果發現，現在在醫學中心一般掛號費從50元到250元，署立醫院從
20到130元，地區醫院從180到380元，基層診所竟然從100
到400元，可以看出，掛號費價格混亂，基層診所的掛號費，竟然還比
醫學中心貴。健保監督聯盟粗略估算，如果就國人每年平均就醫13.5
次，以每次150元來計算，醫療院所一年掛號費的收入高達470億元
。掛號費不知不覺漲價，而且由每家醫院自己訂定，社福團體表示，這樣
讓弱勢家庭負擔越重，也越來越弱勢。健保監督聯盟認為，掛號的費用是
屬於行政費用，應該是可以計算可以預估的成本，衛生署不應該放任醫院
自己喊價，讓生病民眾負擔越來越重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
