在遜尼派抵制一月大選的情況下，勢力強大的伊拉克什葉派政黨及團體，
星期四正式宣布結盟，聯合推出角逐下個月全國大選的228名候選人，
這也使得過去伊拉克長期由少數遜尼派掌權的局面，可能在後海珊時代出
現轉變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯
盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。
以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾
經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角
色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次。不過兩度
領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選
人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過
去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個
月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動
盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選
舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我
們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格
達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的
衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事
件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局
相當頭痛。在遜尼派抵制一月大選的情況下，勢力強大的伊拉克什葉派政
黨及團體，星期四正式宣布結盟，聯合推出角逐下個月全國大選的228
名候選人，這也使得過去伊拉克長期由少數遜尼派掌權的局面，可能在後
海珊時代出現轉變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支
持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團
體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運
動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中
扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次
。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並
沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六
成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由
於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克
局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲
信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要
舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的
同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢
力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻
擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也
讓有關當局相當頭痛。在遜尼派抵制一月大選的情況下，勢力強大的伊拉
克什葉派政黨及團體，星期四正式宣布結盟，聯合推出角逐下個月全國大
選的228名候選人，這也使得過去伊拉克長期由少數遜尼派掌權的局面
，可能在後海珊時代出現轉變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，
西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉
派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉
派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比
，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的2
75個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重
要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口
中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯
林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要
求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼
派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時
刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選
按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又
發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇
爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇
的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在遜尼派抵制一月大選的情況下，勢力
強大的伊拉克什葉派政黨及團體，星期四正式宣布結盟，聯合推出角逐下
個月全國大選的228名候選人，這也使得過去伊拉克長期由少數遜尼派
掌權的局面，可能在後海珊時代出現轉變。這個獲得什葉派最具影響力的
宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克
22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委
員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領
袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角
逐國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，
以及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六
百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的
遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜
尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，
甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘
遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍
對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的
拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北
部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還
是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在遜尼派抵制一月大選的情
況下，勢力強大的伊拉克什葉派政黨及團體，星期四正式宣布結盟，聯合
推出角逐下個月全國大選的228名候選人，這也使得過去伊拉克長期由
少數遜尼派掌權的局面，可能在後海珊時代出現轉變。這個獲得什葉派最
具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，
是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭
革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克
國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名
候選人，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進
教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊
拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔
兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發
動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後
舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天
都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而
當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼
三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克
人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克
反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在遜尼派抵制一
月大選的情況下，勢力強大的伊拉克什葉派政黨及團體，星期四正式宣布
結盟，聯合推出角逐下個月全國大選的228名候選人，這也使得過去伊
拉克長期由少數遜尼派掌權的局面，可能在後海珊時代出現轉變。這個獲
得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊
拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政
黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不
錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推
出228名候選人，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的
什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然
什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻
都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮
，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下
，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋
狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立
場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力
據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成
兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼
近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在遜
尼派抵制一月大選的情況下，勢力強大的伊拉克什葉派政黨及團體，星期
四正式宣布結盟，聯合推出角逐下個月全國大選的228名候選人，這也
使得過去伊拉克長期由少數遜尼派掌權的局面，可能在後海珊時代出現轉
變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，
名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什
葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟
美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。
他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍
對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名
單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾
十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對
遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不
安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(
這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵
制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西
方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突
事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。
隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當
頭痛。在遜尼派抵制一月大選的情況下，勢力強大的伊拉克什葉派政黨及
團體，星期四正式宣布結盟，聯合推出角逐下個月全國大選的228名候
選人，這也使得過去伊拉克長期由少數遜尼派掌權的局面，可能在後海珊
時代出現轉變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的
選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所
組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為
首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演
重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次。不
過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有
在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。
但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美
軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢
依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒
杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行
選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時
，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟
美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美
軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有
關當局相當頭痛。在遜尼派抵制一月大選的情況下，勢力強大的伊拉克什
葉派政黨及團體，星期四正式宣布結盟，聯合推出角逐下個月全國大選的
228名候選人，這也使得過去伊拉克長期由少數遜尼派掌權的局面，可
能在後海珊時代出現轉變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯
塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政
黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆
斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也
在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的275
個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助
手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，
佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌
權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在
伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長
老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒
道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵
不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生
反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也
傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡
象，也讓有關當局相當頭痛。在遜尼派抵制一月大選的情況下，勢力強大
的伊拉克什葉派政黨及團體，星期四正式宣布結盟，聯合推出角逐下個月
全國大選的228名候選人，這也使得過去伊拉克長期由少數遜尼派掌權
的局面，可能在後海珊時代出現轉變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教
領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22
個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會
跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，
查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國
會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及
他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬
的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼
派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派
因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至
有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺
戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明
年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪
迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大
城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒
有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。
