不曉得您有沒有曾經想過、要去流浪？台灣一位二十七歲的青年謝旺霖，
三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗
江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、
也找回了自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆
，感動了不少文化界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗
江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的
人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年
的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書
名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是
對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難
。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，
而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很
浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的
考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有
曾經想過、要去流浪？台灣一位二十七歲的青年謝旺霖，三年前得到雲門
舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，
過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。
花了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文
化界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一
路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十
七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，
才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。
「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，
不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上
，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩
意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖
的流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想
的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想過、要去
流浪？台灣一位二十七歲的青年謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫
的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六
千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，
他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著
一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，
仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，
在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的
歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種
西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對
謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門
流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大
大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是
旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想過、要去流浪？台灣一位
二十七歲的青年謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一
輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓
他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫
成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著一輛單車，花了
五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯
瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識
了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫
成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式
，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻
也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助
的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家
林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是
對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導不曉得您有沒有曾經想過、要去流浪？台灣一位二十七歲的青年
謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人
從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化
了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩
意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，
從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經
了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖
花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一
本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨
化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚
險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相
挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、
聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、
對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得
您有沒有曾經想過、要去流浪？台灣一位二十七歲的青年謝旺霖，三年前
得到雲門舞集流浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪
到西藏，過程中只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回
了自己。花了兩年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動
了不少文化界大老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城
出發，一路流浪到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫
暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間
來沉澱，才把這段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「
轉山」。「轉山」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人
的祝福，不過「轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書
發表會上，同樣受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺
霖充滿詩意的筆觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，
但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、
還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想
過、要去流浪？台灣一位二十七歲的青年謝旺霖，三年前得到雲門舞集流
浪者計畫的資助，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中
只花了六千塊台幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩
年時間，他把這段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大
老。騎著一輛單車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪
到西藏，仰望了大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的
謝旺霖，在旅途中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這
段流浪的歷練和體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山
」是一種西藏的傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「
轉山」對謝旺霖來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣
受過雲門流浪者計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆
觸，也大大感動了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪
，不只是旅行觀光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不曉得您有沒有曾經想過、要去流浪？
台灣一位二十七歲的青年謝旺霖，三年前得到雲門舞集流浪者計畫的資助
，騎著一輛單車，一個人從雲南麗江流浪到西藏，過程中只花了六千塊台
幣，卻讓他在旅途中淨化了心靈、也找回了自己。花了兩年時間，他把這
段經歷寫成了書，充滿詩意的文筆，感動了不少文化界大老。騎著一輛單
車，花了五十天的時間，從雲南麗江古城出發，一路流浪到西藏，仰望了
大山、俯瞰了綠水，歷經了藏胞的人情溫暖，二十七歲的謝旺霖，在旅途
中、認識了自己。謝旺霖花了兩年的時間來沉澱，才把這段流浪的歷練和
體悟，寫成了生平的第一本書，書名叫「轉山」。「轉山」是一種西藏的
傳統儀式，是對自己的淨化，也是對別人的祝福，不過「轉山」對謝旺霖
來說，卻也是生命中的驚險與磨難。新書發表會上，同樣受過雲門流浪者
計畫資助的樂團，趕來相挺打氣，而謝旺霖充滿詩意的筆觸，也大大感動
了舞蹈家林懷民。流浪、聽起來很浪漫，但謝旺霖的流浪，不只是旅行觀
光，也是對生命的探索、對勇氣的考驗、還有夢想的實踐。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
