法國興業銀行爆發金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行的控管，擅自投
資歐洲股指期貨，讓銀行損失四十九億歐元，約台幣約兩千三百億元。創
下史上規模單一交易員犯下金額最高的天價詐騙案。他，就是法國興業銀
行涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露後，下落不明。但興業
銀行上上下下卻雞飛狗跳。因為職位不高、權限不大的交易員柯維爾，利
用客戶全權委託、卻違法越權交易，擅自投資歐洲股價指數期貨，矇騙投
資人；並且利用他對交易控制流程的熟悉度，規避控管，製造一連串的假
交易掩飾越權交易行為。結果造成興業銀行損失49億歐元，約台幣23
00億元。法國興業銀行執行長布頓他的動機完全令人不解他無法從巨額
詐騙中獲利這件史上金額最大詐欺案，有如1995年英國霸菱銀行詐欺
事件的翻版，但金額卻足足高了五倍之多。當時的交易員也是越權操作衍
生性商品交易，鉅額虧損造成創立230年的霸菱銀行因此倒閉。現在受
到美國次級房貸衝擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之大可想而知。記
者綜合法國報導法國興業銀行爆發金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行
的控管，擅自投資歐洲股指期貨，讓銀行損失四十九億歐元，約台幣約兩
千三百億元。創下史上規模單一交易員犯下金額最高的天價詐騙案。他，
就是法國興業銀行涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露後，下
落不明。但興業銀行上上下下卻雞飛狗跳。因為職位不高、權限不大的交
易員柯維爾，利用客戶全權委託、卻違法越權交易，擅自投資歐洲股價指
數期貨，矇騙投資人；並且利用他對交易控制流程的熟悉度，規避控管，
製造一連串的假交易掩飾越權交易行為。結果造成興業銀行損失49億歐
元，約台幣2300億元。法國興業銀行執行長布頓他的動機完全令人不
解他無法從巨額詐騙中獲利這件史上金額最大詐欺案，有如1995年英
國霸菱銀行詐欺事件的翻版，但金額卻足足高了五倍之多。當時的交易員
也是越權操作衍生性商品交易，鉅額虧損造成創立230年的霸菱銀行因
此倒閉。現在受到美國次級房貸衝擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之
大可想而知。記者綜合法國報導法國興業銀行爆發金融醜聞。銀行交易員
柯維爾逃避銀行的控管，擅自投資歐洲股指期貨，讓銀行損失四十九億歐
元，約台幣約兩千三百億元。創下史上規模單一交易員犯下金額最高的天
價詐騙案。他，就是法國興業銀行涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，詐騙案
事跡敗露後，下落不明。但興業銀行上上下下卻雞飛狗跳。因為職位不高
、權限不大的交易員柯維爾，利用客戶全權委託、卻違法越權交易，擅自
投資歐洲股價指數期貨，矇騙投資人；並且利用他對交易控制流程的熟悉
度，規避控管，製造一連串的假交易掩飾越權交易行為。結果造成興業銀
行損失49億歐元，約台幣2300億元。法國興業銀行執行長布頓他的
動機完全令人不解他無法從巨額詐騙中獲利這件史上金額最大詐欺案，有
如1995年英國霸菱銀行詐欺事件的翻版，但金額卻足足高了五倍之多
。當時的交易員也是越權操作衍生性商品交易，鉅額虧損造成創立230
年的霸菱銀行因此倒閉。現在受到美國次級房貸衝擊興業銀行，又爆發這
樁醜聞，打擊之大可想而知。記者綜合法國報導法國興業銀行爆發金融醜
聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行的控管，擅自投資歐洲股指期貨，讓銀行
損失四十九億歐元，約台幣約兩千三百億元。創下史上規模單一交易員犯
下金額最高的天價詐騙案。他，就是法國興業銀行涉嫌詐騙的交易員【柯
維爾】，詐騙案事跡敗露後，下落不明。但興業銀行上上下下卻雞飛狗跳
。因為職位不高、權限不大的交易員柯維爾，利用客戶全權委託、卻違法
越權交易，擅自投資歐洲股價指數期貨，矇騙投資人；並且利用他對交易
控制流程的熟悉度，規避控管，製造一連串的假交易掩飾越權交易行為。
結果造成興業銀行損失49億歐元，約台幣2300億元。法國興業銀行
執行長布頓他的動機完全令人不解他無法從巨額詐騙中獲利這件史上金額
最大詐欺案，有如1995年英國霸菱銀行詐欺事件的翻版，但金額卻足
足高了五倍之多。當時的交易員也是越權操作衍生性商品交易，鉅額虧損
造成創立230年的霸菱銀行因此倒閉。現在受到美國次級房貸衝擊興業
銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之大可想而知。記者綜合法國報導法國興業
銀行爆發金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行的控管，擅自投資歐洲股
指期貨，讓銀行損失四十九億歐元，約台幣約兩千三百億元。創下史上規
模單一交易員犯下金額最高的天價詐騙案。他，就是法國興業銀行涉嫌詐
騙的交易員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露後，下落不明。但興業銀行上上
下下卻雞飛狗跳。因為職位不高、權限不大的交易員柯維爾，利用客戶全
權委託、卻違法越權交易，擅自投資歐洲股價指數期貨，矇騙投資人；並
且利用他對交易控制流程的熟悉度，規避控管，製造一連串的假交易掩飾
越權交易行為。結果造成興業銀行損失49億歐元，約台幣2300億元
。法國興業銀行執行長布頓他的動機完全令人不解他無法從巨額詐騙中獲
利這件史上金額最大詐欺案，有如1995年英國霸菱銀行詐欺事件的翻
版，但金額卻足足高了五倍之多。當時的交易員也是越權操作衍生性商品
交易，鉅額虧損造成創立230年的霸菱銀行因此倒閉。現在受到美國次
級房貸衝擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之大可想而知。記者綜合法
國報導法國興業銀行爆發金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行的控管，
擅自投資歐洲股指期貨，讓銀行損失四十九億歐元，約台幣約兩千三百億
元。創下史上規模單一交易員犯下金額最高的天價詐騙案。他，就是法國
興業銀行涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露後，下落不明。
但興業銀行上上下下卻雞飛狗跳。因為職位不高、權限不大的交易員柯維
爾，利用客戶全權委託、卻違法越權交易，擅自投資歐洲股價指數期貨，
矇騙投資人；並且利用他對交易控制流程的熟悉度，規避控管，製造一連
串的假交易掩飾越權交易行為。結果造成興業銀行損失49億歐元，約台
幣2300億元。法國興業銀行執行長布頓他的動機完全令人不解他無法
從巨額詐騙中獲利這件史上金額最大詐欺案，有如1995年英國霸菱銀
行詐欺事件的翻版，但金額卻足足高了五倍之多。當時的交易員也是越權
操作衍生性商品交易，鉅額虧損造成創立230年的霸菱銀行因此倒閉。
現在受到美國次級房貸衝擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之大可想而
知。記者綜合法國報導法國興業銀行爆發金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃
避銀行的控管，擅自投資歐洲股指期貨，讓銀行損失四十九億歐元，約台
幣約兩千三百億元。創下史上規模單一交易員犯下金額最高的天價詐騙案
。他，就是法國興業銀行涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露
後，下落不明。但興業銀行上上下下卻雞飛狗跳。因為職位不高、權限不
大的交易員柯維爾，利用客戶全權委託、卻違法越權交易，擅自投資歐洲
股價指數期貨，矇騙投資人；並且利用他對交易控制流程的熟悉度，規避
控管，製造一連串的假交易掩飾越權交易行為。結果造成興業銀行損失4
9億歐元，約台幣2300億元。法國興業銀行執行長布頓他的動機完全
令人不解他無法從巨額詐騙中獲利這件史上金額最大詐欺案，有如199
5年英國霸菱銀行詐欺事件的翻版，但金額卻足足高了五倍之多。當時的
交易員也是越權操作衍生性商品交易，鉅額虧損造成創立230年的霸菱
銀行因此倒閉。現在受到美國次級房貸衝擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，
打擊之大可想而知。記者綜合法國報導法國興業銀行爆發金融醜聞。銀行
交易員柯維爾逃避銀行的控管，擅自投資歐洲股指期貨，讓銀行損失四十
九億歐元，約台幣約兩千三百億元。創下史上規模單一交易員犯下金額最
高的天價詐騙案。他，就是法國興業銀行涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，
詐騙案事跡敗露後，下落不明。但興業銀行上上下下卻雞飛狗跳。因為職
位不高、權限不大的交易員柯維爾，利用客戶全權委託、卻違法越權交易
，擅自投資歐洲股價指數期貨，矇騙投資人；並且利用他對交易控制流程
的熟悉度，規避控管，製造一連串的假交易掩飾越權交易行為。結果造成
興業銀行損失49億歐元，約台幣2300億元。法國興業銀行執行長布
頓他的動機完全令人不解他無法從巨額詐騙中獲利這件史上金額最大詐欺
案，有如1995年英國霸菱銀行詐欺事件的翻版，但金額卻足足高了五
倍之多。當時的交易員也是越權操作衍生性商品交易，鉅額虧損造成創立
230年的霸菱銀行因此倒閉。現在受到美國次級房貸衝擊興業銀行，又
爆發這樁醜聞，打擊之大可想而知。記者綜合法國報導法國興業銀行爆發
金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行的控管，擅自投資歐洲股指期貨，
讓銀行損失四十九億歐元，約台幣約兩千三百億元。創下史上規模單一交
易員犯下金額最高的天價詐騙案。他，就是法國興業銀行涉嫌詐騙的交易
員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露後，下落不明。但興業銀行上上下下卻雞
飛狗跳。因為職位不高、權限不大的交易員柯維爾，利用客戶全權委託、
卻違法越權交易，擅自投資歐洲股價指數期貨，矇騙投資人；並且利用他
對交易控制流程的熟悉度，規避控管，製造一連串的假交易掩飾越權交易
行為。結果造成興業銀行損失49億歐元，約台幣2300億元。法國興
業銀行執行長布頓他的動機完全令人不解他無法從巨額詐騙中獲利這件史
上金額最大詐欺案，有如1995年英國霸菱銀行詐欺事件的翻版，但金
額卻足足高了五倍之多。當時的交易員也是越權操作衍生性商品交易，鉅
額虧損造成創立230年的霸菱銀行因此倒閉。現在受到美國次級房貸衝
擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之大可想而知。記者綜合法國報導法
國興業銀行爆發金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行的控管，擅自投資
歐洲股指期貨，讓銀行損失四十九億歐元，約台幣約兩千三百億元。創下
史上規模單一交易員犯下金額最高的天價詐騙案。他，就是法國興業銀行
涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露後，下落不明。但興業銀
行上上下下卻雞飛狗跳。因為職位不高、權限不大的交易員柯維爾，利用
客戶全權委託、卻違法越權交易，擅自投資歐洲股價指數期貨，矇騙投資
人；並且利用他對交易控制流程的熟悉度，規避控管，製造一連串的假交
易掩飾越權交易行為。結果造成興業銀行損失49億歐元，約台幣230
0億元。法國興業銀行執行長布頓他的動機完全令人不解他無法從巨額詐
騙中獲利這件史上金額最大詐欺案，有如1995年英國霸菱銀行詐欺事
件的翻版，但金額卻足足高了五倍之多。當時的交易員也是越權操作衍生
性商品交易，鉅額虧損造成創立230年的霸菱銀行因此倒閉。現在受到
美國次級房貸衝擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之大可想而知。記者
綜合法國報導法國興業銀行爆發金融醜聞。銀行交易員柯維爾逃避銀行的
控管，擅自投資歐洲股指期貨，讓銀行損失四十九億歐元，約台幣約兩千
三百億元。創下史上規模單一交易員犯下金額最高的天價詐騙案。他，就
是法國興業銀行涉嫌詐騙的交易員【柯維爾】，詐騙案事跡敗露後，下落
不明。但興業銀行上上下下卻雞飛狗跳。因為職位不高、權限不大的交易
員柯維爾，利用客戶全權委託、卻違法越權交易，擅自投資歐洲股價指數
期貨，矇騙投資人；並且利用他對交易控制流程的熟悉度，規避控管，製
造一連串的假交易掩飾越權交易行為。結果造成興業銀行損失49億歐元
，約台幣2300億元。法國興業銀行執行長布頓他的動機完全令人不解
他無法從巨額詐騙中獲利這件史上金額最大詐欺案，有如1995年英國
霸菱銀行詐欺事件的翻版，但金額卻足足高了五倍之多。當時的交易員也
是越權操作衍生性商品交易，鉅額虧損造成創立230年的霸菱銀行因此
倒閉。現在受到美國次級房貸衝擊興業銀行，又爆發這樁醜聞，打擊之大
可想而知。記者綜合法國報導
