行政院長張俊雄昨天下午率領內閣總辭，回顧249天的任期，張俊雄說
時間有限，責任艱鉅，他感謝閣員們的努力，拍完畢業照之後，立刻離開
、不願意回答媒體詢問、是否留任的問題。下午張俊雄召開臨時行政院會
，內閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程
序，張俊雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅
守崗位。院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只
簡短給了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆
人選，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是
因為不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚
說明他建議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆
的主觀期待，但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，
陳總統與張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄
繼續看守內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長
謝志偉私下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。行政
院長張俊雄昨天下午率領內閣總辭，回顧249天的任期，張俊雄說時間
有限，責任艱鉅，他感謝閣員們的努力，拍完畢業照之後，立刻離開、不
願意回答媒體詢問、是否留任的問題。下午張俊雄召開臨時行政院會，內
閣提前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，
張俊雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗
位。院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短
給了媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選
，也關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為
不滿民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明
他建議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主
觀期待，但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總
統與張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續
看守內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志
偉私下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。行政院長
張俊雄昨天下午率領內閣總辭，回顧249天的任期，張俊雄說時間有限
，責任艱鉅，他感謝閣員們的努力，拍完畢業照之後，立刻離開、不願意
回答媒體詢問、是否留任的問題。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提
前總辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊
雄在致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。
院會後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了
媒體一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也
關心站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿
民進黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建
議邀請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期
待，但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與
張俊雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守
內閣直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私
下都獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。行政院長張俊
雄昨天下午率領內閣總辭，回顧249天的任期，張俊雄說時間有限，責
任艱鉅，他感謝閣員們的努力，拍完畢業照之後，立刻離開、不願意回答
媒體詢問、是否留任的問題。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總
辭，院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在
致詞時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會
後，內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體
一分多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心
站在一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進
黨總統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀
請民間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，
但府院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊
雄已經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣
直到五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都
獲得陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。行政院長張俊雄昨
天下午率領內閣總辭，回顧249天的任期，張俊雄說時間有限，責任艱
鉅，他感謝閣員們的努力，拍完畢業照之後，立刻離開、不願意回答媒體
詢問、是否留任的問題。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，
院會上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞
時肯定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，
內閣閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分
多鐘的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在
一旁的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總
統參選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民
間企業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府
院高層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已
經取得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到
五二O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得
陳總統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。行政院長張俊雄昨天下
午率領內閣總辭，回顧249天的任期，張俊雄說時間有限，責任艱鉅，
他感謝閣員們的努力，拍完畢業照之後，立刻離開、不願意回答媒體詢問
、是否留任的問題。下午張俊雄召開臨時行政院會，內閣提前總辭，院會
上張俊雄與各部會首長先後蓋章用印，完成總辭程序，張俊雄在致詞時肯
定行政團隊的辛勤付出，也勉勵大家在交接前要堅守崗位。院會後，內閣
閣員依慣例在大禮堂排排坐，合拍畢業照，不過只簡短給了媒體一分多鐘
的拍攝時間，張俊雄就起身走人。媒體關心新閣揆人選，也關心站在一旁
的新聞局長謝志偉的去留。張內閣提前總辭被傳是因為不滿民進黨總統參
選人謝長廷，謝長廷今天除了再次澄清，也更清楚說明他建議邀請民間企
業執行長組閣的想法。雖然謝長廷表達他對新閣揆的主觀期待，但府院高
層都了解實踐的可能性並不高，據高層管道透露，陳總統與張俊雄已經取
得默契，2/1新國會上任後，還是可能由張俊雄繼續看守內閣直到五二
O，而包括之前請辭的教育部長杜正勝與新聞局長謝志偉私下都獲得陳總
統的強力慰留，也會繼續留任到5月20號。
