很多民眾在剛睡醒、或者久坐、久蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩的感
覺，大部分人都以為這是因為貧血，但事實上、也有可能是一種、姿勢性
低血壓。而引發症狀的原因很多，包括老化、缺乏運動、或喝酒都有可能
，另外、某些藥物的副作用、也可能會引發姿勢性低血壓。有的時候剛睡
醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以
為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱
、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有
些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年
人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留
意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性
低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳
輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生
活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導很多民眾在
剛睡醒、或者久坐、久蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩的感覺，大部分
人都以為這是因為貧血，但事實上、也有可能是一種、姿勢性低血壓。而
引發症狀的原因很多，包括老化、缺乏運動、或喝酒都有可能，另外、某
些藥物的副作用、也可能會引發姿勢性低血壓。有的時候剛睡醒、久坐、
久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，
不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，
會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副
作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病
患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒
第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能
使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發
黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該
到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導很多民眾在剛睡醒、或
者久坐、久蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩的感覺，大部分人都以為這
是因為貧血，但事實上、也有可能是一種、姿勢性低血壓。而引發症狀的
原因很多，包括老化、缺乏運動、或喝酒都有可能，另外、某些藥物的副
作用、也可能會引發姿勢性低血壓。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然
起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可
能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液
供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易
引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森
氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用
新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血
液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、
聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科
接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導很多民眾在剛睡醒、或者久坐、久
蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩的感覺，大部分人都以為這是因為貧血
，但事實上、也有可能是一種、姿勢性低血壓。而引發症狀的原因很多，
包括老化、缺乏運動、或喝酒都有可能，另外、某些藥物的副作用、也可
能會引發姿勢性低血壓。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，
會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性
低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的
因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性
低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，
都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減
藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足
產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或
導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查。
記者黃琦涵徐啟峰台北報導很多民眾在剛睡醒、或者久坐、久蹲之後突然
站起來、會有頭暈目眩的感覺，大部分人都以為這是因為貧血，但事實上
、也有可能是一種、姿勢性低血壓。而引發症狀的原因很多，包括老化、
缺乏運動、或喝酒都有可能，另外、某些藥物的副作用、也可能會引發姿
勢性低血壓。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目
眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年
紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可
能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥
劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥
物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要
特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不
適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受
傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵
徐啟峰台北報導很多民眾在剛睡醒、或者久坐、久蹲之後突然站起來、會
有頭暈目眩的感覺，大部分人都以為這是因為貧血，但事實上、也有可能
是一種、姿勢性低血壓。而引發症狀的原因很多，包括老化、缺乏運動、
或喝酒都有可能，另外、某些藥物的副作用、也可能會引發姿勢性低血壓
。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，
一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏
運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢
性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，
長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用
族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥
物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包
括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。
如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北
報導很多民眾在剛睡醒、或者久坐、久蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩
的感覺，大部分人都以為這是因為貧血，但事實上、也有可能是一種、姿
勢性低血壓。而引發症狀的原因很多，包括老化、缺乏運動、或喝酒都有
可能，另外、某些藥物的副作用、也可能會引發姿勢性低血壓。有的時候
剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能
會以為是貧血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣
過熱、喝酒等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。
而有些藥物的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的
老年人、糖尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特
別留意。也提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿
勢性低血壓可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭
重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日
常生活，就應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導很多民
眾在剛睡醒、或者久坐、久蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩的感覺，大
部分人都以為這是因為貧血，但事實上、也有可能是一種、姿勢性低血壓
。而引發症狀的原因很多，包括老化、缺乏運動、或喝酒都有可能，另外
、某些藥物的副作用、也可能會引發姿勢性低血壓。有的時候剛睡醒、久
坐、久蹲後突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧
血，不過這有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒
等，會造成血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物
的副作用也容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖
尿病患及帕金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也
提醒第一次使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓
可能使腦部因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼
前發黑看不見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就
應該到神經內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導很多民眾在剛睡醒
、或者久坐、久蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩的感覺，大部分人都以
為這是因為貧血，但事實上、也有可能是一種、姿勢性低血壓。而引發症
狀的原因很多，包括老化、缺乏運動、或喝酒都有可能，另外、某些藥物
的副作用、也可能會引發姿勢性低血壓。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後
突然起身站立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這
有可能是姿勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成
血液供應不足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也
容易引發姿勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕
金森氏症病人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次
使用新藥或增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部
因血液供應不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不
見、聽不清楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經
內科接受檢查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導很多民眾在剛睡醒、或者久坐
、久蹲之後突然站起來、會有頭暈目眩的感覺，大部分人都以為這是因為
貧血，但事實上、也有可能是一種、姿勢性低血壓。而引發症狀的原因很
多，包括老化、缺乏運動、或喝酒都有可能，另外、某些藥物的副作用、
也可能會引發姿勢性低血壓。有的時候剛睡醒、久坐、久蹲後突然起身站
立，會有頭暈目眩的感覺，一般人可能會以為是貧血，不過這有可能是姿
勢性低血壓。年紀大、缺乏運動、天氣過熱、喝酒等，會造成血液供應不
足的因素，都可能引發姿勢性低血壓。而有些藥物的副作用也容易引發姿
勢性低血壓。藥劑師強調，長期服藥的老年人、糖尿病患及帕金森氏症病
人，都是此類藥物的高使用族群，要特別留意。也提醒第一次使用新藥或
增減藥量時，要特別留意藥物說明。姿勢性低血壓可能使腦部因血液供應
不足產生各種不適症狀，包括頭暈、頭重腳輕、眼前發黑看不見、聽不清
楚或導致跌倒受傷的危險。如果影嚮日常生活，就應該到神經內科接受檢
查。記者黃琦涵徐啟峰台北報導
