歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒」要推薦的活動是認識
頭髮，現在台北市的科學教育館、正在展出叫做魔髮奇蹟的展覽，除了可
以得到頭髮的各種知識外，還可以親自檢驗一下自己的頭髮健不健康，甚
至還可以變換一下各種不同的造型。頭髮其實不會一拉就斷，從實驗看來
，頭髮相當具有韌性，有50%的延展性，七根頭髮就可以拉起100公
克的物品，200根就可承重3公斤，2000根就可以拉起一個約30
公斤重的小朋友，這看起來細細一根頭髮，其實組成還頗為複雜。根據統
計，一個正常人頭髮數量約12萬根，一個月可以長1.5公分長，每天
會掉50根到100根頭髮，平均一根頭髮的壽命大約是4年，一根頭髮
最長極限大概是70公分。至於最困擾男生的禿頭問題，值得欣慰的是亞
洲人比歐洲人、和非洲人比較不容易禿頭，在這個魔髮奇蹟的展覽裡，除
了可以得到頭髮的各種知識外，還可以親自檢驗一下自己的頭髮健不健康
，甚至還可以變換一下各種不同的造型，看看那種髮型最能展現個人特色
。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「
手選休閒」要推薦的活動是認識頭髮，現在台北市的科學教育館、正在展
出叫做魔髮奇蹟的展覽，除了可以得到頭髮的各種知識外，還可以親自檢
驗一下自己的頭髮健不健康，甚至還可以變換一下各種不同的造型。頭髮
其實不會一拉就斷，從實驗看來，頭髮相當具有韌性，有50%的延展性
，七根頭髮就可以拉起100公克的物品，200根就可承重3公斤，2
000根就可以拉起一個約30公斤重的小朋友，這看起來細細一根頭髮
，其實組成還頗為複雜。根據統計，一個正常人頭髮數量約12萬根，一
個月可以長1.5公分長，每天會掉50根到100根頭髮，平均一根頭
髮的壽命大約是4年，一根頭髮最長極限大概是70公分。至於最困擾男
生的禿頭問題，值得欣慰的是亞洲人比歐洲人、和非洲人比較不容易禿頭
，在這個魔髮奇蹟的展覽裡，除了可以得到頭髮的各種知識外，還可以親
自檢驗一下自己的頭髮健不健康，甚至還可以變換一下各種不同的造型，
看看那種髮型最能展現個人特色。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒」要推薦的活動是認識頭髮，現
在台北市的科學教育館、正在展出叫做魔髮奇蹟的展覽，除了可以得到頭
髮的各種知識外，還可以親自檢驗一下自己的頭髮健不健康，甚至還可以
變換一下各種不同的造型。頭髮其實不會一拉就斷，從實驗看來，頭髮相
當具有韌性，有50%的延展性，七根頭髮就可以拉起100公克的物品
，200根就可承重3公斤，2000根就可以拉起一個約30公斤重的
小朋友，這看起來細細一根頭髮，其實組成還頗為複雜。根據統計，一個
正常人頭髮數量約12萬根，一個月可以長1.5公分長，每天會掉50
根到100根頭髮，平均一根頭髮的壽命大約是4年，一根頭髮最長極限
大概是70公分。至於最困擾男生的禿頭問題，值得欣慰的是亞洲人比歐
洲人、和非洲人比較不容易禿頭，在這個魔髮奇蹟的展覽裡，除了可以得
到頭髮的各種知識外，還可以親自檢驗一下自己的頭髮健不健康，甚至還
可以變換一下各種不同的造型，看看那種髮型最能展現個人特色。記者陳
姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒
」要推薦的活動是認識頭髮，現在台北市的科學教育館、正在展出叫做魔
髮奇蹟的展覽，除了可以得到頭髮的各種知識外，還可以親自檢驗一下自
己的頭髮健不健康，甚至還可以變換一下各種不同的造型。頭髮其實不會
一拉就斷，從實驗看來，頭髮相當具有韌性，有50%的延展性，七根頭
髮就可以拉起100公克的物品，200根就可承重3公斤，2000根
就可以拉起一個約30公斤重的小朋友，這看起來細細一根頭髮，其實組
成還頗為複雜。根據統計，一個正常人頭髮數量約12萬根，一個月可以
長1.5公分長，每天會掉50根到100根頭髮，平均一根頭髮的壽命
大約是4年，一根頭髮最長極限大概是70公分。至於最困擾男生的禿頭
問題，值得欣慰的是亞洲人比歐洲人、和非洲人比較不容易禿頭，在這個
魔髮奇蹟的展覽裡，除了可以得到頭髮的各種知識外，還可以親自檢驗一
下自己的頭髮健不健康，甚至還可以變換一下各種不同的造型，看看那種
髮型最能展現個人特色。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語資訊
站的現場，今天周五「手選休閒」要推薦的活動是認識頭髮，現在台北市
的科學教育館、正在展出叫做魔髮奇蹟的展覽，除了可以得到頭髮的各種
知識外，還可以親自檢驗一下自己的頭髮健不健康，甚至還可以變換一下
各種不同的造型。頭髮其實不會一拉就斷，從實驗看來，頭髮相當具有韌
性，有50%的延展性，七根頭髮就可以拉起100公克的物品，200
根就可承重3公斤，2000根就可以拉起一個約30公斤重的小朋友，
這看起來細細一根頭髮，其實組成還頗為複雜。根據統計，一個正常人頭
髮數量約12萬根，一個月可以長1.5公分長，每天會掉50根到10
0根頭髮，平均一根頭髮的壽命大約是4年，一根頭髮最長極限大概是7
0公分。至於最困擾男生的禿頭問題，值得欣慰的是亞洲人比歐洲人、和
非洲人比較不容易禿頭，在這個魔髮奇蹟的展覽裡，除了可以得到頭髮的
各種知識外，還可以親自檢驗一下自己的頭髮健不健康，甚至還可以變換
一下各種不同的造型，看看那種髮型最能展現個人特色。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
