繼續要帶您看的畫面、是海軍在高雄外海、實施海空聯合操演，模擬作戰
、精銳武器全部出動、場面相當震撼。深水炸彈一枚接著一枚引爆，爆炸
的威力把浪花炸得直衝天際，這致命一擊，終於將潛伏在台海的敵方潛艦
給逼出海面。這場操演是模擬台海遭受潛艦攻擊的情況，不但出動飛彈快
艇模擬敵軍，緊接著出動掃雷艦，錦江級艦在海域巡弋，而S2T反潛機
以新式的磁性偵測儀找出潛艦位置，Ｓ７０反潛直昇機立即到達標示位置
，實施吊放聲納作業．一波波的海上模擬作戰，讓深海中的敵方潛艦無所
遁形，海軍更演練了直昇機緊急降落在拉法葉艦上的高難度課目．精采的
海上操演，呈現出我軍海空聯合作戰能力。不過演習之外讓外界相當矚目
的，是這艘停靠在岸邊沒有出動演習的成功級艦，大型吊具吊掛的正是去
年國慶日才首度亮相的雄風三型超音速反艦飛彈，證實這樣具有飛行航程
遠，以及精確打擊等優點的飛彈系統，已經正式掛載在作戰艦艇上．由於
海軍計畫將「雄風三型」配備在國造成功級軍艦和拉法葉艦上，海軍新一
代艦艇搭配具有強大嚇阻力的飛彈，將可有效發揮我海上打擊能力．繼續
要帶您看的畫面、是海軍在高雄外海、實施海空聯合操演，模擬作戰、精
銳武器全部出動、場面相當震撼。深水炸彈一枚接著一枚引爆，爆炸的威
力把浪花炸得直衝天際，這致命一擊，終於將潛伏在台海的敵方潛艦給逼
出海面。這場操演是模擬台海遭受潛艦攻擊的情況，不但出動飛彈快艇模
擬敵軍，緊接著出動掃雷艦，錦江級艦在海域巡弋，而S2T反潛機以新
式的磁性偵測儀找出潛艦位置，Ｓ７０反潛直昇機立即到達標示位置，實
施吊放聲納作業．一波波的海上模擬作戰，讓深海中的敵方潛艦無所遁形
，海軍更演練了直昇機緊急降落在拉法葉艦上的高難度課目．精采的海上
操演，呈現出我軍海空聯合作戰能力。不過演習之外讓外界相當矚目的，
是這艘停靠在岸邊沒有出動演習的成功級艦，大型吊具吊掛的正是去年國
慶日才首度亮相的雄風三型超音速反艦飛彈，證實這樣具有飛行航程遠，
以及精確打擊等優點的飛彈系統，已經正式掛載在作戰艦艇上．由於海軍
計畫將「雄風三型」配備在國造成功級軍艦和拉法葉艦上，海軍新一代艦
艇搭配具有強大嚇阻力的飛彈，將可有效發揮我海上打擊能力．繼續要帶
您看的畫面、是海軍在高雄外海、實施海空聯合操演，模擬作戰、精銳武
器全部出動、場面相當震撼。深水炸彈一枚接著一枚引爆，爆炸的威力把
浪花炸得直衝天際，這致命一擊，終於將潛伏在台海的敵方潛艦給逼出海
面。這場操演是模擬台海遭受潛艦攻擊的情況，不但出動飛彈快艇模擬敵
軍，緊接著出動掃雷艦，錦江級艦在海域巡弋，而S2T反潛機以新式的
磁性偵測儀找出潛艦位置，Ｓ７０反潛直昇機立即到達標示位置，實施吊
放聲納作業．一波波的海上模擬作戰，讓深海中的敵方潛艦無所遁形，海
軍更演練了直昇機緊急降落在拉法葉艦上的高難度課目．精采的海上操演
，呈現出我軍海空聯合作戰能力。不過演習之外讓外界相當矚目的，是這
艘停靠在岸邊沒有出動演習的成功級艦，大型吊具吊掛的正是去年國慶日
才首度亮相的雄風三型超音速反艦飛彈，證實這樣具有飛行航程遠，以及
精確打擊等優點的飛彈系統，已經正式掛載在作戰艦艇上．由於海軍計畫
將「雄風三型」配備在國造成功級軍艦和拉法葉艦上，海軍新一代艦艇搭
配具有強大嚇阻力的飛彈，將可有效發揮我海上打擊能力．繼續要帶您看
的畫面、是海軍在高雄外海、實施海空聯合操演，模擬作戰、精銳武器全
部出動、場面相當震撼。深水炸彈一枚接著一枚引爆，爆炸的威力把浪花
炸得直衝天際，這致命一擊，終於將潛伏在台海的敵方潛艦給逼出海面。
這場操演是模擬台海遭受潛艦攻擊的情況，不但出動飛彈快艇模擬敵軍，
緊接著出動掃雷艦，錦江級艦在海域巡弋，而S2T反潛機以新式的磁性
偵測儀找出潛艦位置，Ｓ７０反潛直昇機立即到達標示位置，實施吊放聲
納作業．一波波的海上模擬作戰，讓深海中的敵方潛艦無所遁形，海軍更
演練了直昇機緊急降落在拉法葉艦上的高難度課目．精采的海上操演，呈
現出我軍海空聯合作戰能力。不過演習之外讓外界相當矚目的，是這艘停
靠在岸邊沒有出動演習的成功級艦，大型吊具吊掛的正是去年國慶日才首
度亮相的雄風三型超音速反艦飛彈，證實這樣具有飛行航程遠，以及精確
打擊等優點的飛彈系統，已經正式掛載在作戰艦艇上．由於海軍計畫將「
雄風三型」配備在國造成功級軍艦和拉法葉艦上，海軍新一代艦艇搭配具
有強大嚇阻力的飛彈，將可有效發揮我海上打擊能力．
