以色列執政的聯合黨，昨天投票通過了各界矚目的聯合組閣案，使總理夏
隆得以跟最大反對黨勞工黨等其他黨派，共同籌組聯合內閣;夏隆希望這
樣一來，能夠繼續推動一直遭到右派團體抨擊的撤離屯墾區計畫;不過在
此同時，加薩走廊則是再度傳出攻擊事件，所幸沒有人傷亡以色列總理夏
隆的聯合內閣提案，9號以62%的贊成票比組成。以什葉派兩內官員與
代表支持;包括最大反對黨勞工黨在內，及神諭黨和聯合律法猶太教黨等
中間派人士，將與夏隆近日內展開會談，規劃聯合內閣籌組事宜夏隆總理
將從明日起與各黨派進行協商預計我們將有個很棒的聯合內閣在2006
年11月之前事實上，夏隆早在今年八月就提出這項議案，希望藉由廣納
包括勞工黨等其他黨派人士，彌補極右派退出聯合政府後的不足席次，並
協助推動單邊撤離加薩走廊屯墾區計畫，可惜當時遭到黨大會的否決;剛
好上星期聯合政府提的財政緊縮方案，又被國會議員駁回，使夏隆面臨提
前改選國會的窘境，為籌組聯合內閣度過難關，他這幾天動員黨內力量不
斷遊說各界，才獲得支持;而夏隆也強調，聯合內閣的組成，不只有利撤
軍計畫的推動，對以巴之間的和平進程，也將產生正面作用。不過在此同
時，炸彈攻擊事件頻傳的加薩走廊地區，又傳出衝突事件;一棟據傳替巴
勒斯坦武裝組織阿奎沙烈士旅，製造並儲藏軍火的民宅，9號遭色列空軍
以炮火攻擊，不過巴勒斯坦官員事後表示，這場攻擊並未造成任何傷亡以
色列執政的聯合黨，昨天投票通過了各界矚目的聯合組閣案，使總理夏隆
得以跟最大反對黨勞工黨等其他黨派，共同籌組聯合內閣;夏隆希望這樣
一來，能夠繼續推動一直遭到右派團體抨擊的撤離屯墾區計畫;不過在此
同時，加薩走廊則是再度傳出攻擊事件，所幸沒有人傷亡以色列總理夏隆
的聯合內閣提案，9號以62%的贊成票比組成。以什葉派兩內官員與代
表支持;包括最大反對黨勞工黨在內，及神諭黨和聯合律法猶太教黨等中
間派人士，將與夏隆近日內展開會談，規劃聯合內閣籌組事宜夏隆總理將
從明日起與各黨派進行協商預計我們將有個很棒的聯合內閣在2006年
11月之前事實上，夏隆早在今年八月就提出這項議案，希望藉由廣納包
括勞工黨等其他黨派人士，彌補極右派退出聯合政府後的不足席次，並協
助推動單邊撤離加薩走廊屯墾區計畫，可惜當時遭到黨大會的否決;剛好
上星期聯合政府提的財政緊縮方案，又被國會議員駁回，使夏隆面臨提前
改選國會的窘境，為籌組聯合內閣度過難關，他這幾天動員黨內力量不斷
遊說各界，才獲得支持;而夏隆也強調，聯合內閣的組成，不只有利撤軍
計畫的推動，對以巴之間的和平進程，也將產生正面作用。不過在此同時
，炸彈攻擊事件頻傳的加薩走廊地區，又傳出衝突事件;一棟據傳替巴勒
斯坦武裝組織阿奎沙烈士旅，製造並儲藏軍火的民宅，9號遭色列空軍以
炮火攻擊，不過巴勒斯坦官員事後表示，這場攻擊並未造成任何傷亡以色
列執政的聯合黨，昨天投票通過了各界矚目的聯合組閣案，使總理夏隆得
以跟最大反對黨勞工黨等其他黨派，共同籌組聯合內閣;夏隆希望這樣一
來，能夠繼續推動一直遭到右派團體抨擊的撤離屯墾區計畫;不過在此同
時，加薩走廊則是再度傳出攻擊事件，所幸沒有人傷亡以色列總理夏隆的
聯合內閣提案，9號以62%的贊成票比組成。以什葉派兩內官員與代表
支持;包括最大反對黨勞工黨在內，及神諭黨和聯合律法猶太教黨等中間
派人士，將與夏隆近日內展開會談，規劃聯合內閣籌組事宜夏隆總理將從
明日起與各黨派進行協商預計我們將有個很棒的聯合內閣在2006年1
1月之前事實上，夏隆早在今年八月就提出這項議案，希望藉由廣納包括
勞工黨等其他黨派人士，彌補極右派退出聯合政府後的不足席次，並協助
推動單邊撤離加薩走廊屯墾區計畫，可惜當時遭到黨大會的否決;剛好上
星期聯合政府提的財政緊縮方案，又被國會議員駁回，使夏隆面臨提前改
選國會的窘境，為籌組聯合內閣度過難關，他這幾天動員黨內力量不斷遊
說各界，才獲得支持;而夏隆也強調，聯合內閣的組成，不只有利撤軍計
畫的推動，對以巴之間的和平進程，也將產生正面作用。不過在此同時，
炸彈攻擊事件頻傳的加薩走廊地區，又傳出衝突事件;一棟據傳替巴勒斯
坦武裝組織阿奎沙烈士旅，製造並儲藏軍火的民宅，9號遭色列空軍以炮
火攻擊，不過巴勒斯坦官員事後表示，這場攻擊並未造成任何傷亡
