2008年總統大選正式啟動了。藍綠兩陣營的候選人都登記參選了。首
先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會
登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，
也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副
總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上
正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬
蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場
，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正
式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提
出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要
尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。2008年總統大選正式
啟動了。藍綠兩陣營的候選人都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統
參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立
法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、
新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長
選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選
人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台
下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。
立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更
定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，
強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍
綠選戰拉回經濟主軸。2008年總統大選正式啟動了。藍綠兩陣營的候
選人都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，
他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策
略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的
加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前
往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點
的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台
上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿
態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的
選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，
以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。2
008年總統大選正式啟動了。藍綠兩陣營的候選人都登記參選了。首先
來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登
記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也
喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總
統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正
式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭
競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，
營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式
啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出
兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊
嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。2008年總統大選正式啟
動了。藍綠兩陣營的候選人都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統參
選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立法
，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、新
台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選
在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選人
，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台下
的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。立
委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更定
調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，強
調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠
選戰拉回經濟主軸。2008年總統大選正式啟動了。藍綠兩陣營的候選
人都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，他
們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策略
，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的加
油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前往
中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點的
良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台上
的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態
的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的選
戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，以
及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。20
08年總統大選正式啟動了。藍綠兩陣營的候選人都登記參選了。首先來
看國民黨正、副總統參選人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登記
。也定調，行政、立法，都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊
出新國會、新政府、新台灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總統
參選人馬英九蕭萬長選在上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正式
成為泛藍的總統候選人，並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競
選總部成立大會。台下的支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營
造泛藍大團結氣勢。立委勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟
動總統大選戰線，更定調行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩
岸政策的三不三要，強調不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴
的兩岸政策，要將藍綠選戰拉回經濟主軸。2008年總統大選正式啟動
了。藍綠兩陣營的候選人都登記參選了。首先來看國民黨正、副總統參選
人馬英九與蕭萬長，他們今天率先到中選會登記。也定調，行政、立法，
都定於一黨的選戰策略，讓國民黨負全責，也喊出新國會、新政府、新台
灣的口號。支持者的加油聲中，國民黨正副總統參選人馬英九蕭萬長選在
上午十點十五分，前往中選會登記，形式上正式成為泛藍的總統候選人，
並且在同一天十一點的良辰吉時，舉辦了馬蕭競選總部成立大會。台下的
支持者熱情吶喊，台上的馬蕭連吳王全到場，營造泛藍大團結氣勢。立委
勝選後，不斷放低姿態的國民黨，此刻起正式啟動總統大選戰線，更定調
行政立法定於一黨的選戰策略。馬英九更提出兩岸政策的三不三要，強調
不統、不獨與不武，以及要和平、要繁榮要尊嚴的兩岸政策，要將藍綠選
戰拉回經濟主軸。
