美國國防部長「倫斯斐」8號在對科威特美軍精神講話時，遭到士兵現場
提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。而五
角大廈的「停損政策」，也讓許多服役期滿的士兵無法返鄉，引發了許多
爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政
策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍
事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國
國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番
砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足
，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當
地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？
為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2
300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之
後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在
提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國
國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美
國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工
，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不
過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有
責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍
人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒
有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克
的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令
」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部
長「倫斯斐」8號在對科威特美軍精神講話時，遭到士兵現場提問砲轟，
質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈的「
停損政策」，也讓許多服役期滿的士兵無法返鄉，引發了許多爭議。。由
於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從
六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連
貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「
倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵
們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們
的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆
裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒
有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士
兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐
才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和
補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫
斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發
言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天
都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主
黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足
夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華
盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本
人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限
。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「
奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐
」8號在對科威特美軍精神講話時，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未
來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈的「停損政策」
，也讓許多服役期滿的士兵無法返鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉克目
前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實
施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性
，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視
察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨
他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全
。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金
屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源
迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支
持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾
森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且
表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必
須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也
在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450
輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「
道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配
備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法
院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下
，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官
在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必
須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號在對
科威特美軍精神講話時，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克
的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈的「停損政策」，也讓許多
服役期滿的士兵無法返鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪
不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政
策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些
措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美
軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的
時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威
特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要
湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給
我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也
讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才
的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝
備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的
軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中
補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲
車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則
批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的
將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟
的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開
始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕
發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10
號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號在對科威特美軍
精神講話時，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並
且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈的「停損政策」，也讓許多服役期滿的
士兵無法返鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此
美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長
官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引
起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時
候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，
還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾
森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防
彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威
爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大
吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然
後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所
有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗
，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍
方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希
望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐
發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於
日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯
」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「
停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期
返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉
克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號在對科威特美軍精神講話時
，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備
嚴重不足。而五角大廈的「停損政策」，也讓許多服役期滿的士兵無法返
鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了
增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役
時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的
反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到
在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊
的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我
們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝
備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言
立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在
猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說
軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解
決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想
要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已
經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足
軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，
並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他
七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指
控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」
延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克
的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服
役。美國國防部長「倫斯斐」8號在對科威特美軍精神講話時，遭到士兵
現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。
而五角大廈的「停損政策」，也讓許多服役期滿的士兵無法返鄉，引發了
許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克
的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保
證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在
美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的
輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備
不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要
在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車
輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現
場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒
鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡
力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（
美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。
）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力
趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求
。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政
府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預
備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈
在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊
拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁
制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國
防部長「倫斯斐」8號在對科威特美軍精神講話時，遭到士兵現場提問砲
轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈
的「停損政策」，也讓許多服役期滿的士兵無法返鄉，引發了許多爭議。
。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並
且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動
的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部
長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，
士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及
他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃
圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我
們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300
名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫
斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝
備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部
長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防
部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且
每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國
民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提
供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同
向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過
他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役
期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因
此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫
斯斐」8號在對科威特美軍精神講話時，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美
軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈的「停損政
策」，也讓許多服役期滿的士兵無法返鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉
克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開
始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一
致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐
」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但
抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命
安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢
棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些
資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡
呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求
威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，
並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：
你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍
後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有4
50輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議
員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安
全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯
邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同
意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是
法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯
」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號
在對科威特美軍精神講話時，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊
拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈的「停損政策」，也讓
許多服役期滿的士兵無法返鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊
動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停
損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過
這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威
特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐
紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐
科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，
還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補
給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同
時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複
剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武
器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現
有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者
會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬
裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」
，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前
方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出
訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六
月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號
拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在
10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號在對科威特
美軍精神講話時，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境
，並且抱怨裝備嚴重不足。而五角大廈的「停損政策」，也讓許多服役期
滿的士兵無法返鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，
因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，
延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已
經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地
的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過
長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍
威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著
用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？
）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯
斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題
，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不
是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去
打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說
，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠
，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫
斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。
至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎
爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施
的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他
延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回
伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號在對科威特美軍精神講
話時，遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨
裝備嚴重不足。而五角大廈的「停損政策」，也讓許多服役期滿的士兵無
法返鄉，引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣
佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的
服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不
小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就
遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱
部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為
何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃
來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的
發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚
。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回
應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題
的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非
你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產
線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠
滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不
當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和
其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士
，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政
策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊
拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼
續服役。
