歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」要為您介紹一位聽
障孩子沈柏安，開了人工電子耳，不到兩個月的時間，現在能清楚聽
見綿棉細雨的下雨聲。
而且開完第三天參加演講比賽抱回冠軍。
其實柏安能有這麼傑出的表現都是因為媽媽很重視他的教育；從兩歲多
就帶他到婦聯基金會、接受早期療育奠下良好的基礎，一直接受聲音
的刺激還有說話的訓練，才能在開刀後有立竿見影的效果。
聽見翻書的聲音後，綿綿細雨的下雨聲，也出現在柏安的耳朵裡。
沈柏安：媽媽那時候把門打開外面的聲音剛好傳進來我就聽到有下雨聲
的感覺我就問媽媽說是不是下雨聲媽媽說是呀媽媽就問我說真的嗎我
說真的啊好清楚沈媽媽：我進來他居然問我說媽媽有在下雨對不對小
四個多月大因為感冒而失去了聽力，從兩歲多就開始戴助聽器的柏安，
為了要聽得更清楚，去年下了決定開了人工電子耳。
而術後電子耳、帶來新聲音的強烈不舒適感，柏安只花了不到一個鐘頭
就適應了，還有開完刀後短短三天，就參加演講比賽還抱回第一名的
好成績，能有這麼好的表現，其實都要歸功柏安的聽障早期療育做的
沈柏安媽媽:因為聲音他本來完全沒有聲音然後到2歲多時他戴上助聽
器他沒有辦法接受他覺得很吵就把這個機器拔掉那基金會老師教我怎
麼樣去讓他適應這個機器然後怎麼樣教他學會聽婦聯聽障基金會總幹
沈柏安媽媽:常常被乘客指著我的臉說你沒有家教帶著孩子在車上大聲
喧嘩可是我沒有辦法一一去告訴他們這是聽障孩子那我們早期孩子上
課時使用FM就很像隨身聽一樣所以我們走在路上也有人說你的孩子
