學完手語，其實，跟聽障朋友相處真的不難！我們來從一位美國導演的
經驗來看，Dan是默劇表演者、過去從未跟接觸聽障朋友，三年前
指導香港聾劇團「無言天地」。
聽障演員無聲的演出，讓他對肢體、表情有了更大的認識，讓他在訓練
表演課程上、創出「無語言溝通法」，帶領一般的演員、開發肢體潛
能。
從小女孩的童年經歷看，七O年代柬埔寨被共產黨統治下的流離生活！
這是改編真人真事的小說「柬埔寨的紅衣裳」，這齣舞台劇最特別的
地方是演員、除了小女孩會說話之外，其他演員全都是香港聾劇團「
投身默劇表演三十多年DAN，第一次指導聽障演員，這個經驗，讓他
對肢體、表情有了更大的認識，並感受到無聲的震撼。
DAN:不用文字用手語和肢體人開始認識自己巡回演出後，來到台灣
，要讓學員更認識自己，所以DAN在訓練表演課程上創出無語言溝
通法。
沒有語言，只靠眼神和肢體，就能認識彼此，再用這些手語名字來編劇
，整堂課充滿樂趣。
DAN說很多人會誤認聽障朋友不聰明、難溝通，是錯誤的觀念，其實
拿掉聲音，大家都一樣，語言不是難題，難的是有沒有「心」。
DAN:打開心每個個體都不同擁有不同的能力但這不代表愚蠢缺陷這
都不重要這世界很小大家面臨到的問題都一樣打開心就可以溝通，從
聽障朋友身上，DAN學到用眼睛看世界，也因為如此他的世界少了
