最近要買水果要多多考慮了，因為供不應求，昨天周日的水果平均批發價
格，高達每公斤51.7元，創下台灣水果價格新高紀錄。水果攤子上，
棗子一斤68元，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂，價格也不便宜。以
前芭樂一顆不到10塊錢，現在秤個三顆就要97元，七根香蕉也要97
元，比去年多漲了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重
受損，市場到貨量一直沒有起色，在供不應求的情況下，今年1月以來，
每公斤平均批發價都在45元左右，周日更每公斤批發價更飆破50元，
達到每公斤51.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種類的水果都變貴，只
有柑橘類價格相對平穩。台北農產公司表示，這幾天，水果到貨量與需求
量大約有100公噸的差距，在年節需求量持續攀升的情況下，未來幾天
水果價格恐怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等價格相對平穩的柑橘
類水果，比較經濟。最近要買水果要多多考慮了，因為供不應求，昨天周
日的水果平均批發價格，高達每公斤51.7元，創下台灣水果價格新高
紀錄。水果攤子上，棗子一斤68元，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂
，價格也不便宜。以前芭樂一顆不到10塊錢，現在秤個三顆就要97元
，七根香蕉也要97元，比去年多漲了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲
台灣，造成水果嚴重受損，市場到貨量一直沒有起色，在供不應求的情況
下，今年1月以來，每公斤平均批發價都在45元左右，周日更每公斤批
發價更飆破50元，達到每公斤51.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種
類的水果都變貴，只有柑橘類價格相對平穩。台北農產公司表示，這幾天
，水果到貨量與需求量大約有100公噸的差距，在年節需求量持續攀升
的情況下，未來幾天水果價格恐怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等
價格相對平穩的柑橘類水果，比較經濟。最近要買水果要多多考慮了，因
為供不應求，昨天周日的水果平均批發價格，高達每公斤51.7元，創
下台灣水果價格新高紀錄。水果攤子上，棗子一斤68元，蓮霧一斤88
元，連平民水果芭樂，價格也不便宜。以前芭樂一顆不到10塊錢，現在
秤個三顆就要97元，七根香蕉也要97元，比去年多漲了五成。去年1
0月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，市場到貨量一直沒有起色
，在供不應求的情況下，今年1月以來，每公斤平均批發價都在45元左
右，周日更每公斤批發價更飆破50元，達到每公斤51.7元的歷史新
高紀錄，幾乎所有種類的水果都變貴，只有柑橘類價格相對平穩。台北農
產公司表示，這幾天，水果到貨量與需求量大約有100公噸的差距，在
年節需求量持續攀升的情況下，未來幾天水果價格恐怕易漲難跌，建議民
眾選擇柳丁、橘子等價格相對平穩的柑橘類水果，比較經濟。最近要買水
果要多多考慮了，因為供不應求，昨天周日的水果平均批發價格，高達每
公斤51.7元，創下台灣水果價格新高紀錄。水果攤子上，棗子一斤6
8元，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂，價格也不便宜。以前芭樂一顆
不到10塊錢，現在秤個三顆就要97元，七根香蕉也要97元，比去年
多漲了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成水果嚴重受損，市場
到貨量一直沒有起色，在供不應求的情況下，今年1月以來，每公斤平均
批發價都在45元左右，周日更每公斤批發價更飆破50元，達到每公斤
51.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種類的水果都變貴，只有柑橘類價
格相對平穩。台北農產公司表示，這幾天，水果到貨量與需求量大約有1
00公噸的差距，在年節需求量持續攀升的情況下，未來幾天水果價格恐
怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等價格相對平穩的柑橘類水果，比
較經濟。最近要買水果要多多考慮了，因為供不應求，昨天周日的水果平
均批發價格，高達每公斤51.7元，創下台灣水果價格新高紀錄。水果
攤子上，棗子一斤68元，蓮霧一斤88元，連平民水果芭樂，價格也不
便宜。以前芭樂一顆不到10塊錢，現在秤個三顆就要97元，七根香蕉
也要97元，比去年多漲了五成。去年10月柯羅沙颱風侵襲台灣，造成
水果嚴重受損，市場到貨量一直沒有起色，在供不應求的情況下，今年1
月以來，每公斤平均批發價都在45元左右，周日更每公斤批發價更飆破
50元，達到每公斤51.7元的歷史新高紀錄，幾乎所有種類的水果都
變貴，只有柑橘類價格相對平穩。台北農產公司表示，這幾天，水果到貨
量與需求量大約有100公噸的差距，在年節需求量持續攀升的情況下，
未來幾天水果價格恐怕易漲難跌，建議民眾選擇柳丁、橘子等價格相對平
穩的柑橘類水果，比較經濟。
