前陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，昨天
，有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼
多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國
內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼
角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這件
事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級
。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他
們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，
因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有5
00個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500個人
變成500顆種子，把這觀念，散播下去。前陣子，一位三歲的小男孩荀
荀，因為等不到心臟移植，離開人世，昨天，有500個人，集體簽下了
器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的紀錄。五百個
人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人是，曾晴的爸
爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助了一個人。同
樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這件事。號召教會的朋友還有網友
，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動的還有這一對
夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等80年，才換
得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀念，讓器官捐
贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有500個人一同響應器官捐贈，
器官捐贈移植登錄中心也希望這500個人變成500顆種子，把這觀念
，散播下去。前陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移植，離
開人世，昨天，有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同
一天，有這麼多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同
意書，創下國內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世
，捐出來的眼角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更讓他們下定決
心要完成這件事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口都響應，妹妹
才小學五年級。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐
贈者很少，他們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死
後不能移動，因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。
不過這次有500個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望
這500個人變成500顆種子，把這觀念，散播下去。前陣子，一位三
歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，昨天，有500個人
，集體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的
紀錄。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人
是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助
了一個人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這件事。號召教會的
朋友還有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動
的還有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等
80年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀
念，讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有500個人一同響
應器官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500個人變成500顆種
子，把這觀念，散播下去。前陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到
心臟移植，離開人世，昨天，有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡
，創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽
下器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾
晴在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更
讓他們下定決心要完成這件事。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口
都響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期
洗腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後
要留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內
還不夠普遍。不過這次有500個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登
錄中心也希望這500個人變成500顆種子，把這觀念，散播下去。前
陣子，一位三歲的小男孩荀荀，因為等不到心臟移植，離開人世，昨天，
有500個人，集體簽下了器官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼多
人一起簽署的紀錄。五百個人一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國內
紀錄，發起人是，曾晴的爸爸媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼角
膜，已經幫助了一個人。同樣身為父母，更讓他們下定決心要完成這件事
。號召教會的朋友還有網友，他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級。
響應這個活動的還有這一對夫妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他們
算過可能要等80年，才換得到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，因
為一些傳統觀念，讓器官捐贈風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有50
0個人一同響應器官捐贈，器官捐贈移植登錄中心也希望這500個人變
成500顆種子，把這觀念，散播下去。前陣子，一位三歲的小男孩荀荀
，因為等不到心臟移植，離開人世，昨天，有500個人，集體簽下了器
官捐贈同意卡，創下國內同一天，有這麼多人一起簽署的紀錄。五百個人
一起響應，簽下器官捐贈同意書，創下國內紀錄，發起人是，曾晴的爸爸
媽媽，因為曾晴在去年過世，捐出來的眼角膜，已經幫助了一個人。同樣
身為父母，更讓他們下定決心要完成這件事。號召教會的朋友還有網友，
他們一家四口都響應，妹妹才小學五年級。響應這個活動的還有這一對夫
妻，太太長期洗腎，因為捐贈者很少，他們算過可能要等80年，才換得
到腎臟。死後要留全屍、死後不能移動，因為一些傳統觀念，讓器官捐贈
風氣，在國內還不夠普遍。不過這次有500個人一同響應器官捐贈，器
官捐贈移植登錄中心也希望這500個人變成500顆種子，把這觀念，
散播下去。
