可能有很多觀眾朋友、正在進行過年前的大掃除，特別提醒您、如果有大
型家具要丟棄、必須先打電話給各地方的清潔隊。而且請您注意、從大年
初一到初三、暫停清運垃圾，最快要到初四、才會陸續恢復正常。為了呼
籲民眾在過年前大掃除，也不要忘記環境的清潔，環保署長陳重信帶領署
同仁，拿起掃把和夾子，打掃附近街道。民眾住在這種四米寬以下的小巷
道要特別注意，如果週遭環境不乾淨，可是會吃上1200元到6000
元不等的罰單。過年除舊佈新，不少民眾可能要丟棄大型家具，現在各縣
市大部分是採取打電話給清潔隊，預約時間來清運，而環保署也提醒，民
眾丟垃圾可要把握時間，別累了壞清潔隊員。春節期間，大部分清潔隊在
除夕當天還會收垃圾，不過從大年初一開始垃圾就不能丟了，而台北市、
高雄市、基隆市、嘉義縣、台南市和桃園縣大部分鄉鎮，會提前從大年初
四會開始清運垃圾，其他縣市則由各鄉鎮公所自訂、時間不一，民眾可上
環保署網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。可能有很多觀眾朋友、正
在進行過年前的大掃除，特別提醒您、如果有大型家具要丟棄、必須先打
電話給各地方的清潔隊。而且請您注意、從大年初一到初三、暫停清運垃
圾，最快要到初四、才會陸續恢復正常。為了呼籲民眾在過年前大掃除，
也不要忘記環境的清潔，環保署長陳重信帶領署同仁，拿起掃把和夾子，
打掃附近街道。民眾住在這種四米寬以下的小巷道要特別注意，如果週遭
環境不乾淨，可是會吃上1200元到6000元不等的罰單。過年除舊
佈新，不少民眾可能要丟棄大型家具，現在各縣市大部分是採取打電話給
清潔隊，預約時間來清運，而環保署也提醒，民眾丟垃圾可要把握時間，
別累了壞清潔隊員。春節期間，大部分清潔隊在除夕當天還會收垃圾，不
過從大年初一開始垃圾就不能丟了，而台北市、高雄市、基隆市、嘉義縣
、台南市和桃園縣大部分鄉鎮，會提前從大年初四會開始清運垃圾，其他
縣市則由各鄉鎮公所自訂、時間不一，民眾可上環保署網站查詢。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。可能有很多觀眾朋友、正在進行過年前的大掃除，
特別提醒您、如果有大型家具要丟棄、必須先打電話給各地方的清潔隊。
而且請您注意、從大年初一到初三、暫停清運垃圾，最快要到初四、才會
陸續恢復正常。為了呼籲民眾在過年前大掃除，也不要忘記環境的清潔，
環保署長陳重信帶領署同仁，拿起掃把和夾子，打掃附近街道。民眾住在
這種四米寬以下的小巷道要特別注意，如果週遭環境不乾淨，可是會吃上
1200元到6000元不等的罰單。過年除舊佈新，不少民眾可能要丟
棄大型家具，現在各縣市大部分是採取打電話給清潔隊，預約時間來清運
，而環保署也提醒，民眾丟垃圾可要把握時間，別累了壞清潔隊員。春節
期間，大部分清潔隊在除夕當天還會收垃圾，不過從大年初一開始垃圾就
不能丟了，而台北市、高雄市、基隆市、嘉義縣、台南市和桃園縣大部分
鄉鎮，會提前從大年初四會開始清運垃圾，其他縣市則由各鄉鎮公所自訂
、時間不一，民眾可上環保署網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。可
能有很多觀眾朋友、正在進行過年前的大掃除，特別提醒您、如果有大型
家具要丟棄、必須先打電話給各地方的清潔隊。而且請您注意、從大年初
一到初三、暫停清運垃圾，最快要到初四、才會陸續恢復正常。為了呼籲
民眾在過年前大掃除，也不要忘記環境的清潔，環保署長陳重信帶領署同
仁，拿起掃把和夾子，打掃附近街道。民眾住在這種四米寬以下的小巷道
要特別注意，如果週遭環境不乾淨，可是會吃上1200元到6000元
不等的罰單。過年除舊佈新，不少民眾可能要丟棄大型家具，現在各縣市
大部分是採取打電話給清潔隊，預約時間來清運，而環保署也提醒，民眾
丟垃圾可要把握時間，別累了壞清潔隊員。春節期間，大部分清潔隊在除
夕當天還會收垃圾，不過從大年初一開始垃圾就不能丟了，而台北市、高
雄市、基隆市、嘉義縣、台南市和桃園縣大部分鄉鎮，會提前從大年初四
會開始清運垃圾，其他縣市則由各鄉鎮公所自訂、時間不一，民眾可上環
保署網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。可能有很多觀眾朋友、正在
進行過年前的大掃除，特別提醒您、如果有大型家具要丟棄、必須先打電
話給各地方的清潔隊。而且請您注意、從大年初一到初三、暫停清運垃圾
，最快要到初四、才會陸續恢復正常。為了呼籲民眾在過年前大掃除，也
不要忘記環境的清潔，環保署長陳重信帶領署同仁，拿起掃把和夾子，打
掃附近街道。民眾住在這種四米寬以下的小巷道要特別注意，如果週遭環
境不乾淨，可是會吃上1200元到6000元不等的罰單。過年除舊佈
新，不少民眾可能要丟棄大型家具，現在各縣市大部分是採取打電話給清
潔隊，預約時間來清運，而環保署也提醒，民眾丟垃圾可要把握時間，別
累了壞清潔隊員。春節期間，大部分清潔隊在除夕當天還會收垃圾，不過
從大年初一開始垃圾就不能丟了，而台北市、高雄市、基隆市、嘉義縣、
台南市和桃園縣大部分鄉鎮，會提前從大年初四會開始清運垃圾，其他縣
市則由各鄉鎮公所自訂、時間不一，民眾可上環保署網站查詢。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。可能有很多觀眾朋友、正在進行過年前的大掃除，特
別提醒您、如果有大型家具要丟棄、必須先打電話給各地方的清潔隊。而
且請您注意、從大年初一到初三、暫停清運垃圾，最快要到初四、才會陸
續恢復正常。為了呼籲民眾在過年前大掃除，也不要忘記環境的清潔，環
保署長陳重信帶領署同仁，拿起掃把和夾子，打掃附近街道。民眾住在這
種四米寬以下的小巷道要特別注意，如果週遭環境不乾淨，可是會吃上1
200元到6000元不等的罰單。過年除舊佈新，不少民眾可能要丟棄
大型家具，現在各縣市大部分是採取打電話給清潔隊，預約時間來清運，
而環保署也提醒，民眾丟垃圾可要把握時間，別累了壞清潔隊員。春節期
間，大部分清潔隊在除夕當天還會收垃圾，不過從大年初一開始垃圾就不
能丟了，而台北市、高雄市、基隆市、嘉義縣、台南市和桃園縣大部分鄉
鎮，會提前從大年初四會開始清運垃圾，其他縣市則由各鄉鎮公所自訂、
時間不一，民眾可上環保署網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。可能
有很多觀眾朋友、正在進行過年前的大掃除，特別提醒您、如果有大型家
具要丟棄、必須先打電話給各地方的清潔隊。而且請您注意、從大年初一
到初三、暫停清運垃圾，最快要到初四、才會陸續恢復正常。為了呼籲民
眾在過年前大掃除，也不要忘記環境的清潔，環保署長陳重信帶領署同仁
，拿起掃把和夾子，打掃附近街道。民眾住在這種四米寬以下的小巷道要
特別注意，如果週遭環境不乾淨，可是會吃上1200元到6000元不
等的罰單。過年除舊佈新，不少民眾可能要丟棄大型家具，現在各縣市大
部分是採取打電話給清潔隊，預約時間來清運，而環保署也提醒，民眾丟
垃圾可要把握時間，別累了壞清潔隊員。春節期間，大部分清潔隊在除夕
當天還會收垃圾，不過從大年初一開始垃圾就不能丟了，而台北市、高雄
市、基隆市、嘉義縣、台南市和桃園縣大部分鄉鎮，會提前從大年初四會
開始清運垃圾，其他縣市則由各鄉鎮公所自訂、時間不一，民眾可上環保
署網站查詢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
