提到澳門，很多人都會想到，賭，這個字。不過，其實澳門，不只是賭場
吸引人，它還有50處，被聯合國認定的世界文化遺產。是澳門另一個賣
點，今天澳門千萬變專題帶您去逛逛。。如果說從機場等候通關的速度,
可以約略猜測這個國家的觀光熱度,澳門肯定很受歡迎,因為等候的時間
實在是令人不太耐煩.來自台灣的張小姐不是第一次到澳門,非常有經驗
的她,準備帶朋友好好遊覽.台灣觀光客張小姐我們就早上簡單走幾個行
程然後下午之後就直接到賭場玩然後晚上進到珠海來往香港澳門間的渡輪
,船班密集,香港人或是其他在香港遊玩的旅客,只要一小時就能到達澳
門,台灣觀光客謝先生我們主要是住香港然後我們這次來玩五天有一天來
澳門看一看很久沒來鄰近中國珠海的關閘,更是嚇人,每天都有千成上萬
的中國觀光客在這兒進進出出.2000年,澳門916萬的觀光人次,
6年後,已經逼近2千2百萬人次.2007年更是突破2500萬人次
.1999年澳門回歸中國之後對澳門最大的影響就是中國的旅客可以自
由進出澳門而這也帶來了大批的觀光客以去年的2200萬旅客人次來說
來自中國內地的旅客就佔了六成5中國武漢觀光客楊小姐我們坐飛機坐到
廣州然後到珠海再到這邊來飛機很便宜的現在我們那邊旅行社剛好做特價
台灣觀光客藍小姐開了一個新的賭場然後來這邊休閒不然應該沒有特別想
到要再來這次因為內陸還有很多地方很多都市可以去觀光人次屢創新高,
真正在澳門待上兩天以上的人,似乎不多,如何吸引遊客多待幾天,澳門
旅遊局主推世界文化遺產.巴洛克風格的大三巴牌坊,古典主義的仁慈堂
大樓,南歐風情的民政總署,還有不少華南寺廟與宅院,中西融合的獨特
風情,的確讓部份遊客大為讚賞.紐西蘭觀光客這邊的建築很特別美國觀
光客我並不是很了解這邊因為這兒不是我國家的遺產但是色彩很繽紛能來
這參觀非常好法國觀光客這是一個很漂亮的廟宇我很喜歡這個廟我來這邊
感受氣氛我們看不懂任何中國字所以就是到處看一看事實上,很多遊客對
旅遊中心提供的服務與資料,相當滿意,美中不足的是很多重要景點的介
紹付之闕如,遊客們充其量照完相就離開.澳門社會發展研究會理事長陳
炳強只有一個空洞洞的一塊牌坊你能真的很吸引旅客嗎旅客去了能感受深
厚的人文內涵在裡面嗎我想對大部份的人來說都不一定能理解特區政府在
這方面可以說做的非常薄弱深知不能只靠賭來吸引觀光客,澳門全力推展
世界文化遺產,葡萄牙、粵式美食以及觀光遊憩,,如此多元化的做法,
就是要降低,以後賭業面臨發展瓶頸,賭客可能大量流失的傷害,也因此
,學者呼籲,應該好好把博彩業創造的龐大稅收,運用在古蹟修復或是補
強配套措施,厚實觀光資源.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.提到澳門，很
多人都會想到，賭，這個字。不過，其實澳門，不只是賭場吸引人，它還
有50處，被聯合國認定的世界文化遺產。是澳門另一個賣點，今天澳門
千萬變專題帶您去逛逛。。如果說從機場等候通關的速度,可以約略猜測
這個國家的觀光熱度,澳門肯定很受歡迎,因為等候的時間實在是令人不
太耐煩.來自台灣的張小姐不是第一次到澳門,非常有經驗的她,準備帶
朋友好好遊覽.台灣觀光客張小姐我們就早上簡單走幾個行程然後下午之
後就直接到賭場玩然後晚上進到珠海來往香港澳門間的渡輪,船班密集,
香港人或是其他在香港遊玩的旅客,只要一小時就能到達澳門,台灣觀光
客謝先生我們主要是住香港然後我們這次來玩五天有一天來澳門看一看很
久沒來鄰近中國珠海的關閘,更是嚇人,每天都有千成上萬的中國觀光客
在這兒進進出出.2000年,澳門916萬的觀光人次,6年後,已經
逼近2千2百萬人次.2007年更是突破2500萬人次.1999年
澳門回歸中國之後對澳門最大的影響就是中國的旅客可以自由進出澳門而
這也帶來了大批的觀光客以去年的2200萬旅客人次來說來自中國內地
的旅客就佔了六成5中國武漢觀光客楊小姐我們坐飛機坐到廣州然後到珠
海再到這邊來飛機很便宜的現在我們那邊旅行社剛好做特價台灣觀光客藍
小姐開了一個新的賭場然後來這邊休閒不然應該沒有特別想到要再來這次
因為內陸還有很多地方很多都市可以去觀光人次屢創新高,真正在澳門待
上兩天以上的人,似乎不多,如何吸引遊客多待幾天,澳門旅遊局主推世
界文化遺產.巴洛克風格的大三巴牌坊,古典主義的仁慈堂大樓,南歐風
情的民政總署,還有不少華南寺廟與宅院,中西融合的獨特風情,的確讓
部份遊客大為讚賞.紐西蘭觀光客這邊的建築很特別美國觀光客我並不是
很了解這邊因為這兒不是我國家的遺產但是色彩很繽紛能來這參觀非常好
法國觀光客這是一個很漂亮的廟宇我很喜歡這個廟我來這邊感受氣氛我們
看不懂任何中國字所以就是到處看一看事實上,很多遊客對旅遊中心提供
的服務與資料,相當滿意,美中不足的是很多重要景點的介紹付之闕如,
遊客們充其量照完相就離開.澳門社會發展研究會理事長陳炳強只有一個
空洞洞的一塊牌坊你能真的很吸引旅客嗎旅客去了能感受深厚的人文內涵
在裡面嗎我想對大部份的人來說都不一定能理解特區政府在這方面可以說
做的非常薄弱深知不能只靠賭來吸引觀光客,澳門全力推展世界文化遺產
,葡萄牙、粵式美食以及觀光遊憩,,如此多元化的做法,就是要降低,
以後賭業面臨發展瓶頸,賭客可能大量流失的傷害,也因此,學者呼籲,
應該好好把博彩業創造的龐大稅收,運用在古蹟修復或是補強配套措施,
厚實觀光資源.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.提到澳門，很多人都會想到
，賭，這個字。不過，其實澳門，不只是賭場吸引人，它還有50處，被
聯合國認定的世界文化遺產。是澳門另一個賣點，今天澳門千萬變專題帶
您去逛逛。。如果說從機場等候通關的速度,可以約略猜測這個國家的觀
光熱度,澳門肯定很受歡迎,因為等候的時間實在是令人不太耐煩.來自
台灣的張小姐不是第一次到澳門,非常有經驗的她,準備帶朋友好好遊覽
.台灣觀光客張小姐我們就早上簡單走幾個行程然後下午之後就直接到賭
場玩然後晚上進到珠海來往香港澳門間的渡輪,船班密集,香港人或是其
他在香港遊玩的旅客,只要一小時就能到達澳門,台灣觀光客謝先生我們
主要是住香港然後我們這次來玩五天有一天來澳門看一看很久沒來鄰近中
國珠海的關閘,更是嚇人,每天都有千成上萬的中國觀光客在這兒進進出
出.2000年,澳門916萬的觀光人次,6年後,已經逼近2千2百
萬人次.2007年更是突破2500萬人次.1999年澳門回歸中國
之後對澳門最大的影響就是中國的旅客可以自由進出澳門而這也帶來了大
批的觀光客以去年的2200萬旅客人次來說來自中國內地的旅客就佔了
六成5中國武漢觀光客楊小姐我們坐飛機坐到廣州然後到珠海再到這邊來
飛機很便宜的現在我們那邊旅行社剛好做特價台灣觀光客藍小姐開了一個
新的賭場然後來這邊休閒不然應該沒有特別想到要再來這次因為內陸還有
很多地方很多都市可以去觀光人次屢創新高,真正在澳門待上兩天以上的
人,似乎不多,如何吸引遊客多待幾天,澳門旅遊局主推世界文化遺產.
巴洛克風格的大三巴牌坊,古典主義的仁慈堂大樓,南歐風情的民政總署
,還有不少華南寺廟與宅院,中西融合的獨特風情,的確讓部份遊客大為
讚賞.紐西蘭觀光客這邊的建築很特別美國觀光客我並不是很了解這邊因
為這兒不是我國家的遺產但是色彩很繽紛能來這參觀非常好法國觀光客這
是一個很漂亮的廟宇我很喜歡這個廟我來這邊感受氣氛我們看不懂任何中
國字所以就是到處看一看事實上,很多遊客對旅遊中心提供的服務與資料
,相當滿意,美中不足的是很多重要景點的介紹付之闕如,遊客們充其量
照完相就離開.澳門社會發展研究會理事長陳炳強只有一個空洞洞的一塊
牌坊你能真的很吸引旅客嗎旅客去了能感受深厚的人文內涵在裡面嗎我想
對大部份的人來說都不一定能理解特區政府在這方面可以說做的非常薄弱
深知不能只靠賭來吸引觀光客,澳門全力推展世界文化遺產,葡萄牙、粵
式美食以及觀光遊憩,,如此多元化的做法,就是要降低,以後賭業面臨
發展瓶頸,賭客可能大量流失的傷害,也因此,學者呼籲,應該好好把博
彩業創造的龐大稅收,運用在古蹟修復或是補強配套措施,厚實觀光資源
.記者林曉慧張梓嘉澳門報導.提到澳門，很多人都會想到，賭，這個字
。不過，其實澳門，不只是賭場吸引人，它還有50處，被聯合國認定的
世界文化遺產。是澳門另一個賣點，今天澳門千萬變專題帶您去逛逛。。
如果說從機場等候通關的速度,可以約略猜測這個國家的觀光熱度,澳門
肯定很受歡迎,因為等候的時間實在是令人不太耐煩.來自台灣的張小姐
不是第一次到澳門,非常有經驗的她,準備帶朋友好好遊覽.台灣觀光客
張小姐我們就早上簡單走幾個行程然後下午之後就直接到賭場玩然後晚上
進到珠海來往香港澳門間的渡輪,船班密集,香港人或是其他在香港遊玩
的旅客,只要一小時就能到達澳門,台灣觀光客謝先生我們主要是住香港
然後我們這次來玩五天有一天來澳門看一看很久沒來鄰近中國珠海的關閘
,更是嚇人,每天都有千成上萬的中國觀光客在這兒進進出出.2000
年,澳門916萬的觀光人次,6年後,已經逼近2千2百萬人次.20
07年更是突破2500萬人次.1999年澳門回歸中國之後對澳門最
大的影響就是中國的旅客可以自由進出澳門而這也帶來了大批的觀光客以
去年的2200萬旅客人次來說來自中國內地的旅客就佔了六成5中國武
漢觀光客楊小姐我們坐飛機坐到廣州然後到珠海再到這邊來飛機很便宜的
現在我們那邊旅行社剛好做特價台灣觀光客藍小姐開了一個新的賭場然後
來這邊休閒不然應該沒有特別想到要再來這次因為內陸還有很多地方很多
都市可以去觀光人次屢創新高,真正在澳門待上兩天以上的人,似乎不多
,如何吸引遊客多待幾天,澳門旅遊局主推世界文化遺產.巴洛克風格的
大三巴牌坊,古典主義的仁慈堂大樓,南歐風情的民政總署,還有不少華
南寺廟與宅院,中西融合的獨特風情,的確讓部份遊客大為讚賞.紐西蘭
觀光客這邊的建築很特別美國觀光客我並不是很了解這邊因為這兒不是我
國家的遺產但是色彩很繽紛能來這參觀非常好法國觀光客這是一個很漂亮
的廟宇我很喜歡這個廟我來這邊感受氣氛我們看不懂任何中國字所以就是
到處看一看事實上,很多遊客對旅遊中心提供的服務與資料,相當滿意,
美中不足的是很多重要景點的介紹付之闕如,遊客們充其量照完相就離開
.澳門社會發展研究會理事長陳炳強只有一個空洞洞的一塊牌坊你能真的
很吸引旅客嗎旅客去了能感受深厚的人文內涵在裡面嗎我想對大部份的人
來說都不一定能理解特區政府在這方面可以說做的非常薄弱深知不能只靠
賭來吸引觀光客,澳門全力推展世界文化遺產,葡萄牙、粵式美食以及觀
光遊憩,,如此多元化的做法,就是要降低,以後賭業面臨發展瓶頸,賭
客可能大量流失的傷害,也因此,學者呼籲,應該好好把博彩業創造的龐
大稅收,運用在古蹟修復或是補強配套措施,厚實觀光資源.記者林曉慧
張梓嘉澳門報導.提到澳門，很多人都會想到，賭，這個字。不過，其實
澳門，不只是賭場吸引人，它還有50處，被聯合國認定的世界文化遺產
。是澳門另一個賣點，今天澳門千萬變專題帶您去逛逛。。如果說從機場
等候通關的速度,可以約略猜測這個國家的觀光熱度,澳門肯定很受歡迎
,因為等候的時間實在是令人不太耐煩.來自台灣的張小姐不是第一次到
澳門,非常有經驗的她,準備帶朋友好好遊覽.台灣觀光客張小姐我們就
早上簡單走幾個行程然後下午之後就直接到賭場玩然後晚上進到珠海來往
香港澳門間的渡輪,船班密集,香港人或是其他在香港遊玩的旅客,只要
一小時就能到達澳門,台灣觀光客謝先生我們主要是住香港然後我們這次
來玩五天有一天來澳門看一看很久沒來鄰近中國珠海的關閘,更是嚇人,
每天都有千成上萬的中國觀光客在這兒進進出出.2000年,澳門91
6萬的觀光人次,6年後,已經逼近2千2百萬人次.2007年更是突
破2500萬人次.1999年澳門回歸中國之後對澳門最大的影響就是
中國的旅客可以自由進出澳門而這也帶來了大批的觀光客以去年的220
0萬旅客人次來說來自中國內地的旅客就佔了六成5中國武漢觀光客楊小
姐我們坐飛機坐到廣州然後到珠海再到這邊來飛機很便宜的現在我們那邊
旅行社剛好做特價台灣觀光客藍小姐開了一個新的賭場然後來這邊休閒不
然應該沒有特別想到要再來這次因為內陸還有很多地方很多都市可以去觀
光人次屢創新高,真正在澳門待上兩天以上的人,似乎不多,如何吸引遊
客多待幾天,澳門旅遊局主推世界文化遺產.巴洛克風格的大三巴牌坊,
古典主義的仁慈堂大樓,南歐風情的民政總署,還有不少華南寺廟與宅院
,中西融合的獨特風情,的確讓部份遊客大為讚賞.紐西蘭觀光客這邊的
建築很特別美國觀光客我並不是很了解這邊因為這兒不是我國家的遺產但
是色彩很繽紛能來這參觀非常好法國觀光客這是一個很漂亮的廟宇我很喜
歡這個廟我來這邊感受氣氛我們看不懂任何中國字所以就是到處看一看事
實上,很多遊客對旅遊中心提供的服務與資料,相當滿意,美中不足的是
很多重要景點的介紹付之闕如,遊客們充其量照完相就離開.澳門社會發
展研究會理事長陳炳強只有一個空洞洞的一塊牌坊你能真的很吸引旅客嗎
旅客去了能感受深厚的人文內涵在裡面嗎我想對大部份的人來說都不一定
能理解特區政府在這方面可以說做的非常薄弱深知不能只靠賭來吸引觀光
客,澳門全力推展世界文化遺產,葡萄牙、粵式美食以及觀光遊憩,,如
此多元化的做法,就是要降低,以後賭業面臨發展瓶頸,賭客可能大量流
失的傷害,也因此,學者呼籲,應該好好把博彩業創造的龐大稅收,運用
在古蹟修復或是補強配套措施,厚實觀光資源.記者林曉慧張梓嘉澳門報
導.
