下周就要過農曆新年了，從今天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括
郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務。過新年了，不少人喜歡在這段期間，
換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開
始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、
華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀
行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、500
元、1000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因
此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也
呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，
避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方
箋，每天爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將進
入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導下周就要過農曆新年
了，從今天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌
換新鈔的服務。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中
央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民
眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行
、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也
可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、500元、1000元則酌
量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年前將出現存藥
人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達
六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據
台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增200
0張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記
者　黃琦涵　林國煌　台北報導下周就要過農曆新年了，從今天開始到2
月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務。過新
年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約
4000億元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供
換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金
庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限
換100元鈔100張、500元、1000元則酌量供應。而春節連假
期間，藥局大多休假到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以
腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連
續處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去
年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2000張，比平日增加三
成，因此預估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌
台北報導下周就要過農曆新年了，從今天開始到2月5號，國內的七大
銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務。過新年了，不少人喜歡在
這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔
，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括
台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、
中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100
張、500元、1000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假
到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多
。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可
提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部
開出的處方箋，每天爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三
開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導下周就要
過農曆新年了，從今天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將
提供民眾兌換新鈔的服務。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發
壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2月
5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行
、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在
各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、500元、10
00元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年前
將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今
年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥
中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天
爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節領
藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導下周就要過農曆新年了，從今
天開始到2月5號，國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的
服務。過新年了，不少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已
準備台幣約4000億元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新
鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀
行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新
鈔。每人限換100元鈔100張、500元、1000元則酌量供應。
而春節連假期間，藥局大多休假到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預
先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持
有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院
的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2000張，比
平日增加三成，因此預估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦
涵　林國煌　台北報導下周就要過農曆新年了，從今天開始到2月5號，
國內的七大銀行、包括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務。過新年了，不
少人喜歡在這段期間，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000
億元的新鈔，從週三開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七
大行庫包括台灣銀行、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、
土地銀行、中小企業銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100
元鈔100張、500元、1000元則酌量供應。而春節連假期間，藥
局大多休假到初五，因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、
感冒藥最多。健保局也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋
的病患，可提前領藥，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一
周，藥劑部開出的處方箋，每天爆增2000張，比平日增加三成，因此
預估，週三開始，將進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報
導下周就要過農曆新年了，從今天開始到2月5號，國內的七大銀行、包
括郵局、將提供民眾兌換新鈔的服務。過新年了，不少人喜歡在這段期間
，換新鈔發壓歲錢，中央銀行已準備台幣約4000億元的新鈔，從週三
開始到2月5日，供民眾兌換新鈔票。可供換鈔的七大行庫包括台灣銀行
、華南銀行、彰化銀行、第一銀行、合作金庫銀行、土地銀行、中小企業
銀行等，在各地郵局也可兌換新鈔。每人限換100元鈔100張、50
0元、1000元則酌量供應。而春節連假期間，藥局大多休假到初五，
因此過年前將出現存藥人潮，預先積存的以腸胃藥、感冒藥最多。健保局
也呼籲，今年春節長達六天，持有慢性病連續處方箋的病患，可提前領藥
，避免用藥中斷。根據台大醫院的經驗，去年年前一周，藥劑部開出的處
方箋，每天爆增2000張，比平日增加三成，因此預估，週三開始，將
進入春節領藥高峰。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導
