學完手語，其實，跟聽障朋友相處真的不難！我們來從一位美國導演的經
驗來看，Dan是默劇表演者、過去從未跟接觸聽障朋友，三年前指導香
港聾劇團「無言天地」。聽障演員無聲的演出，讓他對肢體、表情有了更
大的認識，讓他在訓練表演課程上、創出「無語言溝通法」，帶領一般的
演員、開發肢體潛能。從小女孩的童年經歷看，七O年代柬埔寨被共產黨
統治下的流離生活！這是改編真人真事的小說「柬埔寨的紅衣裳」，這齣
舞台劇最特別的地方是演員、除了小女孩會說話之外，其他演員全都是香
港聾劇團「無言天地」的聽障團員們，而導這場戲的導演，卻是一個講英
文的美國聽人。投身默劇表演三十多年DAN，第一次指導聽障演員，這
個經驗，讓他對肢體、表情有了更大的認識，並感受到無聲的震撼。DA
N:不用文字用手語和肢體人開始認識自己巡回演出後，來到台灣，要讓
學員更認識自己，所以DAN在訓練表演課程上創出無語言溝通法。沒有
語言，只靠眼神和肢體，就能認識彼此，再用這些手語名字來編劇，整堂
課充滿樂趣。DAN說很多人會誤認聽障朋友不聰明、難溝通，是錯誤的
觀念，其實拿掉聲音，大家都一樣，語言不是難題，難的是有沒有「心」
。DAN:打開心每個個體都不同擁有不同的能力但這不代表愚蠢缺陷這
都不重要這世界很小大家面臨到的問題都一樣打開心就可以溝通，從聽障
朋友身上，DAN學到用眼睛看世界，也因為如此他的世界少了很多惱人
的噪音。學完手語，其實，跟聽障朋友相處真的不難！我們來從一位美國
導演的經驗來看，Dan是默劇表演者、過去從未跟接觸聽障朋友，三年
前指導香港聾劇團「無言天地」。聽障演員無聲的演出，讓他對肢體、表
情有了更大的認識，讓他在訓練表演課程上、創出「無語言溝通法」，帶
領一般的演員、開發肢體潛能。從小女孩的童年經歷看，七O年代柬埔寨
被共產黨統治下的流離生活！這是改編真人真事的小說「柬埔寨的紅衣裳
」，這齣舞台劇最特別的地方是演員、除了小女孩會說話之外，其他演員
全都是香港聾劇團「無言天地」的聽障團員們，而導這場戲的導演，卻是
一個講英文的美國聽人。投身默劇表演三十多年DAN，第一次指導聽障
演員，這個經驗，讓他對肢體、表情有了更大的認識，並感受到無聲的震
撼。DAN:不用文字用手語和肢體人開始認識自己巡回演出後，來到台
灣，要讓學員更認識自己，所以DAN在訓練表演課程上創出無語言溝通
法。沒有語言，只靠眼神和肢體，就能認識彼此，再用這些手語名字來編
劇，整堂課充滿樂趣。DAN說很多人會誤認聽障朋友不聰明、難溝通，
是錯誤的觀念，其實拿掉聲音，大家都一樣，語言不是難題，難的是有沒
有「心」。DAN:打開心每個個體都不同擁有不同的能力但這不代表愚
蠢缺陷這都不重要這世界很小大家面臨到的問題都一樣打開心就可以溝通
，從聽障朋友身上，DAN學到用眼睛看世界，也因為如此他的世界少了
很多惱人的噪音。學完手語，其實，跟聽障朋友相處真的不難！我們來從
一位美國導演的經驗來看，Dan是默劇表演者、過去從未跟接觸聽障朋
友，三年前指導香港聾劇團「無言天地」。聽障演員無聲的演出，讓他對
肢體、表情有了更大的認識，讓他在訓練表演課程上、創出「無語言溝通
法」，帶領一般的演員、開發肢體潛能。從小女孩的童年經歷看，七O年
代柬埔寨被共產黨統治下的流離生活！這是改編真人真事的小說「柬埔寨
的紅衣裳」，這齣舞台劇最特別的地方是演員、除了小女孩會說話之外，
其他演員全都是香港聾劇團「無言天地」的聽障團員們，而導這場戲的導
演，卻是一個講英文的美國聽人。投身默劇表演三十多年DAN，第一次
指導聽障演員，這個經驗，讓他對肢體、表情有了更大的認識，並感受到
無聲的震撼。DAN:不用文字用手語和肢體人開始認識自己巡回演出後
，來到台灣，要讓學員更認識自己，所以DAN在訓練表演課程上創出無
語言溝通法。沒有語言，只靠眼神和肢體，就能認識彼此，再用這些手語
名字來編劇，整堂課充滿樂趣。DAN說很多人會誤認聽障朋友不聰明、
難溝通，是錯誤的觀念，其實拿掉聲音，大家都一樣，語言不是難題，難
的是有沒有「心」。DAN:打開心每個個體都不同擁有不同的能力但這
不代表愚蠢缺陷這都不重要這世界很小大家面臨到的問題都一樣打開心就
可以溝通，從聽障朋友身上，DAN學到用眼睛看世界，也因為如此他的
世界少了很多惱人的噪音。學完手語，其實，跟聽障朋友相處真的不難！
我們來從一位美國導演的經驗來看，Dan是默劇表演者、過去從未跟接
觸聽障朋友，三年前指導香港聾劇團「無言天地」。聽障演員無聲的演出
，讓他對肢體、表情有了更大的認識，讓他在訓練表演課程上、創出「無
語言溝通法」，帶領一般的演員、開發肢體潛能。從小女孩的童年經歷看
，七O年代柬埔寨被共產黨統治下的流離生活！這是改編真人真事的小說
「柬埔寨的紅衣裳」，這齣舞台劇最特別的地方是演員、除了小女孩會說
話之外，其他演員全都是香港聾劇團「無言天地」的聽障團員們，而導這
場戲的導演，卻是一個講英文的美國聽人。投身默劇表演三十多年DAN
，第一次指導聽障演員，這個經驗，讓他對肢體、表情有了更大的認識，
並感受到無聲的震撼。DAN:不用文字用手語和肢體人開始認識自己巡
回演出後，來到台灣，要讓學員更認識自己，所以DAN在訓練表演課程
上創出無語言溝通法。沒有語言，只靠眼神和肢體，就能認識彼此，再用
這些手語名字來編劇，整堂課充滿樂趣。DAN說很多人會誤認聽障朋友
不聰明、難溝通，是錯誤的觀念，其實拿掉聲音，大家都一樣，語言不是
難題，難的是有沒有「心」。DAN:打開心每個個體都不同擁有不同的
能力但這不代表愚蠢缺陷這都不重要這世界很小大家面臨到的問題都一樣
打開心就可以溝通，從聽障朋友身上，DAN學到用眼睛看世界，也因為
如此他的世界少了很多惱人的噪音。學完手語，其實，跟聽障朋友相處真
的不難！我們來從一位美國導演的經驗來看，Dan是默劇表演者、過去
從未跟接觸聽障朋友，三年前指導香港聾劇團「無言天地」。聽障演員無
聲的演出，讓他對肢體、表情有了更大的認識，讓他在訓練表演課程上、
創出「無語言溝通法」，帶領一般的演員、開發肢體潛能。從小女孩的童
年經歷看，七O年代柬埔寨被共產黨統治下的流離生活！這是改編真人真
事的小說「柬埔寨的紅衣裳」，這齣舞台劇最特別的地方是演員、除了小
女孩會說話之外，其他演員全都是香港聾劇團「無言天地」的聽障團員們
，而導這場戲的導演，卻是一個講英文的美國聽人。投身默劇表演三十多
年DAN，第一次指導聽障演員，這個經驗，讓他對肢體、表情有了更大
的認識，並感受到無聲的震撼。DAN:不用文字用手語和肢體人開始認
識自己巡回演出後，來到台灣，要讓學員更認識自己，所以DAN在訓練
表演課程上創出無語言溝通法。沒有語言，只靠眼神和肢體，就能認識彼
此，再用這些手語名字來編劇，整堂課充滿樂趣。DAN說很多人會誤認
聽障朋友不聰明、難溝通，是錯誤的觀念，其實拿掉聲音，大家都一樣，
語言不是難題，難的是有沒有「心」。DAN:打開心每個個體都不同擁
有不同的能力但這不代表愚蠢缺陷這都不重要這世界很小大家面臨到的問
題都一樣打開心就可以溝通，從聽障朋友身上，DAN學到用眼睛看世界
，也因為如此他的世界少了很多惱人的噪音。學完手語，其實，跟聽障朋
友相處真的不難！我們來從一位美國導演的經驗來看，Dan是默劇表演
者、過去從未跟接觸聽障朋友，三年前指導香港聾劇團「無言天地」。聽
障演員無聲的演出，讓他對肢體、表情有了更大的認識，讓他在訓練表演
課程上、創出「無語言溝通法」，帶領一般的演員、開發肢體潛能。從小
女孩的童年經歷看，七O年代柬埔寨被共產黨統治下的流離生活！這是改
編真人真事的小說「柬埔寨的紅衣裳」，這齣舞台劇最特別的地方是演員
、除了小女孩會說話之外，其他演員全都是香港聾劇團「無言天地」的聽
障團員們，而導這場戲的導演，卻是一個講英文的美國聽人。投身默劇表
演三十多年DAN，第一次指導聽障演員，這個經驗，讓他對肢體、表情
有了更大的認識，並感受到無聲的震撼。DAN:不用文字用手語和肢體
人開始認識自己巡回演出後，來到台灣，要讓學員更認識自己，所以DA
N在訓練表演課程上創出無語言溝通法。沒有語言，只靠眼神和肢體，就
能認識彼此，再用這些手語名字來編劇，整堂課充滿樂趣。DAN說很多
人會誤認聽障朋友不聰明、難溝通，是錯誤的觀念，其實拿掉聲音，大家
都一樣，語言不是難題，難的是有沒有「心」。DAN:打開心每個個體
都不同擁有不同的能力但這不代表愚蠢缺陷這都不重要這世界很小大家面
臨到的問題都一樣打開心就可以溝通，從聽障朋友身上，DAN學到用眼
睛看世界，也因為如此他的世界少了很多惱人的噪音。學完手語，其實，
跟聽障朋友相處真的不難！我們來從一位美國導演的經驗來看，Dan是
默劇表演者、過去從未跟接觸聽障朋友，三年前指導香港聾劇團「無言天
地」。聽障演員無聲的演出，讓他對肢體、表情有了更大的認識，讓他在
訓練表演課程上、創出「無語言溝通法」，帶領一般的演員、開發肢體潛
能。從小女孩的童年經歷看，七O年代柬埔寨被共產黨統治下的流離生活
！這是改編真人真事的小說「柬埔寨的紅衣裳」，這齣舞台劇最特別的地
方是演員、除了小女孩會說話之外，其他演員全都是香港聾劇團「無言天
地」的聽障團員們，而導這場戲的導演，卻是一個講英文的美國聽人。投
身默劇表演三十多年DAN，第一次指導聽障演員，這個經驗，讓他對肢
體、表情有了更大的認識，並感受到無聲的震撼。DAN:不用文字用手
語和肢體人開始認識自己巡回演出後，來到台灣，要讓學員更認識自己，
所以DAN在訓練表演課程上創出無語言溝通法。沒有語言，只靠眼神和
肢體，就能認識彼此，再用這些手語名字來編劇，整堂課充滿樂趣。DA
N說很多人會誤認聽障朋友不聰明、難溝通，是錯誤的觀念，其實拿掉聲
音，大家都一樣，語言不是難題，難的是有沒有「心」。DAN:打開心
每個個體都不同擁有不同的能力但這不代表愚蠢缺陷這都不重要這世界很
小大家面臨到的問題都一樣打開心就可以溝通，從聽障朋友身上，DAN
學到用眼睛看世界，也因為如此他的世界少了很多惱人的噪音。學完手語
，其實，跟聽障朋友相處真的不難！我們來從一位美國導演的經驗來看，
Dan是默劇表演者、過去從未跟接觸聽障朋友，三年前指導香港聾劇團
「無言天地」。聽障演員無聲的演出，讓他對肢體、表情有了更大的認識
，讓他在訓練表演課程上、創出「無語言溝通法」，帶領一般的演員、開
發肢體潛能。從小女孩的童年經歷看，七O年代柬埔寨被共產黨統治下的
流離生活！這是改編真人真事的小說「柬埔寨的紅衣裳」，這齣舞台劇最
特別的地方是演員、除了小女孩會說話之外，其他演員全都是香港聾劇團
「無言天地」的聽障團員們，而導這場戲的導演，卻是一個講英文的美國
聽人。投身默劇表演三十多年DAN，第一次指導聽障演員，這個經驗，
讓他對肢體、表情有了更大的認識，並感受到無聲的震撼。DAN:不用
文字用手語和肢體人開始認識自己巡回演出後，來到台灣，要讓學員更認
識自己，所以DAN在訓練表演課程上創出無語言溝通法。沒有語言，只
靠眼神和肢體，就能認識彼此，再用這些手語名字來編劇，整堂課充滿樂
趣。DAN說很多人會誤認聽障朋友不聰明、難溝通，是錯誤的觀念，其
實拿掉聲音，大家都一樣，語言不是難題，難的是有沒有「心」。DAN
:打開心每個個體都不同擁有不同的能力但這不代表愚蠢缺陷這都不重要
這世界很小大家面臨到的問題都一樣打開心就可以溝通，從聽障朋友身上
，DAN學到用眼睛看世界，也因為如此他的世界少了很多惱人的噪音。
