接下來，帶大家來逛逛台中市的年貨大街,今年很特別，有聽障畫家在現
場作畫,還有視障朋友提供按摩服務。畫家認真作畫,好奇的小朋友通通
圍過來,台中市的年貨大街,幾年前開始,都會保留部分攤位給公益團體
,今年,聽障團體請來聽障街頭畫家,現場為民眾畫自畫像也有公益團體
,現場賣愛心餅乾,手工餅乾好吃又便宜,吸引不少買氣,另一頭,還有
視障團體設的按摩攤位,要讓逛大街的民眾,逛累了,放鬆放鬆為了鼓勵
身心障礙人士,面對人群,聽障團體的攤位,由聽障人士自己當銷售人員
,雖然聽力不太好,學員邊說邊用手語輔助,短短幾天下來,對外溝通的
能力跟信心,增加不少走出來,還有一個不得已的理由,景氣不好,身心
障礙人士的就業更加困難,趁著年貨大街的人潮,希望招攬更多買氣,也
能過個好年。接下來，帶大家來逛逛台中市的年貨大街,今年很特別，有
聽障畫家在現場作畫,還有視障朋友提供按摩服務。畫家認真作畫,好奇
的小朋友通通圍過來,台中市的年貨大街,幾年前開始,都會保留部分攤
位給公益團體,今年,聽障團體請來聽障街頭畫家,現場為民眾畫自畫像
也有公益團體,現場賣愛心餅乾,手工餅乾好吃又便宜,吸引不少買氣,
另一頭,還有視障團體設的按摩攤位,要讓逛大街的民眾,逛累了,放鬆
放鬆為了鼓勵身心障礙人士,面對人群,聽障團體的攤位,由聽障人士自
己當銷售人員,雖然聽力不太好,學員邊說邊用手語輔助,短短幾天下來
,對外溝通的能力跟信心,增加不少走出來,還有一個不得已的理由,景
氣不好,身心障礙人士的就業更加困難,趁著年貨大街的人潮,希望招攬
更多買氣,也能過個好年。
