歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」要為您介紹一位聽障
孩子沈柏安，開了人工電子耳，不到兩個月的時間，現在能清楚聽見綿棉
細雨的下雨聲。而且開完第三天參加演講比賽抱回冠軍。其實柏安能有這
麼傑出的表現都是因為媽媽很重視他的教育；從兩歲多就帶他到婦聯基金
會、接受早期療育奠下良好的基礎，一直接受聲音的刺激還有說話的訓練
，才能在開刀後有立竿見影的效果。聽見翻書的聲音後，綿綿細雨的下雨
聲，也出現在柏安的耳朵裡。沈柏安：媽媽那時候把門打開外面的聲音剛
好傳進來我就聽到有下雨聲的感覺我就問媽媽說是不是下雨聲媽媽說是呀
媽媽就問我說真的嗎我說真的啊好清楚沈媽媽：我進來他居然問我說媽媽
有在下雨對不對小雨啊我好高興一提到柏安對聲音的反應，媽媽臉上盡是
滿足的笑容。四個多月大因為感冒而失去了聽力，從兩歲多就開始戴助聽
器的柏安，為了要聽得更清楚，去年下了決定開了人工電子耳。而術後電
子耳、帶來新聲音的強烈不舒適感，柏安只花了不到一個鐘頭就適應了，
還有開完刀後短短三天，就參加演講比賽還抱回第一名的好成績，能有這
麼好的表現，其實都要歸功柏安的聽障早期療育做的好。沈柏安媽媽:因
為聲音他本來完全沒有聲音然後到2歲多時他戴上助聽器他沒有辦法接受
他覺得很吵就把這個機器拔掉那基金會老師教我怎麼樣去讓他適應這個機
器然後怎麼樣教他學會聽婦聯聽障基金會總幹事管美玲:我們來看這個孩
子的學習不是只有幫他聽覺潛能開發或者很會講話就滿意了我們主要的就
是希望開發他的腦力所以雖然他是開了人工電子耳那一隻耳朵沒有辦法好
好的運用可是所有的知識所以的想法已經俱全他就用另外一隻耳朵監聽自
己的狀況柏安朗誦:沈柏安：我可以在舞台上發揮我的實力一字一句說的
清楚，聽在媽媽耳裡，過去教導柏安的辛苦瞬間化了甜蜜的回憶。沈柏安
媽媽:常常被乘客指著我的臉說你沒有家教帶著孩子在車上大聲喧嘩可是
我沒有辦法一一去告訴他們這是聽障孩子那我們早期孩子上課時使用FM
就很像隨身聽一樣所以我們走在路上也有人說你的孩子好時髦這麼小就戴
隨身聽所以酸甜苦辣都嚐盡了還有媽媽說真的感謝這一路上帶著柏安成長
的幾位老師，有了他們幫柏安奠下的基礎，柏安的世界裡，才能聽見這麼
多美好的聲音。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」要為
您介紹一位聽障孩子沈柏安，開了人工電子耳，不到兩個月的時間，現在
能清楚聽見綿棉細雨的下雨聲。而且開完第三天參加演講比賽抱回冠軍。
其實柏安能有這麼傑出的表現都是因為媽媽很重視他的教育；從兩歲多就
帶他到婦聯基金會、接受早期療育奠下良好的基礎，一直接受聲音的刺激
還有說話的訓練，才能在開刀後有立竿見影的效果。聽見翻書的聲音後，
綿綿細雨的下雨聲，也出現在柏安的耳朵裡。沈柏安：媽媽那時候把門打
開外面的聲音剛好傳進來我就聽到有下雨聲的感覺我就問媽媽說是不是下
雨聲媽媽說是呀媽媽就問我說真的嗎我說真的啊好清楚沈媽媽：我進來他
居然問我說媽媽有在下雨對不對小雨啊我好高興一提到柏安對聲音的反應
，媽媽臉上盡是滿足的笑容。四個多月大因為感冒而失去了聽力，從兩歲
多就開始戴助聽器的柏安，為了要聽得更清楚，去年下了決定開了人工電
子耳。而術後電子耳、帶來新聲音的強烈不舒適感，柏安只花了不到一個
鐘頭就適應了，還有開完刀後短短三天，就參加演講比賽還抱回第一名的
好成績，能有這麼好的表現，其實都要歸功柏安的聽障早期療育做的好。
沈柏安媽媽:因為聲音他本來完全沒有聲音然後到2歲多時他戴上助聽器
他沒有辦法接受他覺得很吵就把這個機器拔掉那基金會老師教我怎麼樣去
讓他適應這個機器然後怎麼樣教他學會聽婦聯聽障基金會總幹事管美玲:
我們來看這個孩子的學習不是只有幫他聽覺潛能開發或者很會講話就滿意
了我們主要的就是希望開發他的腦力所以雖然他是開了人工電子耳那一隻
耳朵沒有辦法好好的運用可是所有的知識所以的想法已經俱全他就用另外
一隻耳朵監聽自己的狀況柏安朗誦:沈柏安：我可以在舞台上發揮我的實
力一字一句說的清楚，聽在媽媽耳裡，過去教導柏安的辛苦瞬間化了甜蜜
的回憶。沈柏安媽媽:常常被乘客指著我的臉說你沒有家教帶著孩子在車
上大聲喧嘩可是我沒有辦法一一去告訴他們這是聽障孩子那我們早期孩子
上課時使用FM就很像隨身聽一樣所以我們走在路上也有人說你的孩子好
時髦這麼小就戴隨身聽所以酸甜苦辣都嚐盡了還有媽媽說真的感謝這一路
上帶著柏安成長的幾位老師，有了他們幫柏安奠下的基礎，柏安的世界裡
，才能聽見這麼多美好的聲音。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「
聽障觀點」要為您介紹一位聽障孩子沈柏安，開了人工電子耳，不到兩個
月的時間，現在能清楚聽見綿棉細雨的下雨聲。而且開完第三天參加演講
比賽抱回冠軍。其實柏安能有這麼傑出的表現都是因為媽媽很重視他的教
育；從兩歲多就帶他到婦聯基金會、接受早期療育奠下良好的基礎，一直
接受聲音的刺激還有說話的訓練，才能在開刀後有立竿見影的效果。聽見
翻書的聲音後，綿綿細雨的下雨聲，也出現在柏安的耳朵裡。沈柏安：媽
媽那時候把門打開外面的聲音剛好傳進來我就聽到有下雨聲的感覺我就問
媽媽說是不是下雨聲媽媽說是呀媽媽就問我說真的嗎我說真的啊好清楚沈
媽媽：我進來他居然問我說媽媽有在下雨對不對小雨啊我好高興一提到柏
安對聲音的反應，媽媽臉上盡是滿足的笑容。四個多月大因為感冒而失去
了聽力，從兩歲多就開始戴助聽器的柏安，為了要聽得更清楚，去年下了
決定開了人工電子耳。而術後電子耳、帶來新聲音的強烈不舒適感，柏安
只花了不到一個鐘頭就適應了，還有開完刀後短短三天，就參加演講比賽
還抱回第一名的好成績，能有這麼好的表現，其實都要歸功柏安的聽障早
期療育做的好。沈柏安媽媽:因為聲音他本來完全沒有聲音然後到2歲多
時他戴上助聽器他沒有辦法接受他覺得很吵就把這個機器拔掉那基金會老
師教我怎麼樣去讓他適應這個機器然後怎麼樣教他學會聽婦聯聽障基金會
總幹事管美玲:我們來看這個孩子的學習不是只有幫他聽覺潛能開發或者
很會講話就滿意了我們主要的就是希望開發他的腦力所以雖然他是開了人
工電子耳那一隻耳朵沒有辦法好好的運用可是所有的知識所以的想法已經
俱全他就用另外一隻耳朵監聽自己的狀況柏安朗誦:沈柏安：我可以在舞
台上發揮我的實力一字一句說的清楚，聽在媽媽耳裡，過去教導柏安的辛
苦瞬間化了甜蜜的回憶。沈柏安媽媽:常常被乘客指著我的臉說你沒有家
教帶著孩子在車上大聲喧嘩可是我沒有辦法一一去告訴他們這是聽障孩子
那我們早期孩子上課時使用FM就很像隨身聽一樣所以我們走在路上也有
人說你的孩子好時髦這麼小就戴隨身聽所以酸甜苦辣都嚐盡了還有媽媽說
真的感謝這一路上帶著柏安成長的幾位老師，有了他們幫柏安奠下的基礎
，柏安的世界裡，才能聽見這麼多美好的聲音。歡迎回到手語資訊站的現
場，今天周一「聽障觀點」要為您介紹一位聽障孩子沈柏安，開了人工電
子耳，不到兩個月的時間，現在能清楚聽見綿棉細雨的下雨聲。而且開完
第三天參加演講比賽抱回冠軍。其實柏安能有這麼傑出的表現都是因為媽
媽很重視他的教育；從兩歲多就帶他到婦聯基金會、接受早期療育奠下良
好的基礎，一直接受聲音的刺激還有說話的訓練，才能在開刀後有立竿見
影的效果。聽見翻書的聲音後，綿綿細雨的下雨聲，也出現在柏安的耳朵
裡。沈柏安：媽媽那時候把門打開外面的聲音剛好傳進來我就聽到有下雨
聲的感覺我就問媽媽說是不是下雨聲媽媽說是呀媽媽就問我說真的嗎我說
真的啊好清楚沈媽媽：我進來他居然問我說媽媽有在下雨對不對小雨啊我
好高興一提到柏安對聲音的反應，媽媽臉上盡是滿足的笑容。四個多月大
因為感冒而失去了聽力，從兩歲多就開始戴助聽器的柏安，為了要聽得更
清楚，去年下了決定開了人工電子耳。而術後電子耳、帶來新聲音的強烈
不舒適感，柏安只花了不到一個鐘頭就適應了，還有開完刀後短短三天，
就參加演講比賽還抱回第一名的好成績，能有這麼好的表現，其實都要歸
功柏安的聽障早期療育做的好。沈柏安媽媽:因為聲音他本來完全沒有聲
音然後到2歲多時他戴上助聽器他沒有辦法接受他覺得很吵就把這個機器
拔掉那基金會老師教我怎麼樣去讓他適應這個機器然後怎麼樣教他學會聽
婦聯聽障基金會總幹事管美玲:我們來看這個孩子的學習不是只有幫他聽
覺潛能開發或者很會講話就滿意了我們主要的就是希望開發他的腦力所以
雖然他是開了人工電子耳那一隻耳朵沒有辦法好好的運用可是所有的知識
所以的想法已經俱全他就用另外一隻耳朵監聽自己的狀況柏安朗誦:沈柏
安：我可以在舞台上發揮我的實力一字一句說的清楚，聽在媽媽耳裡，過
去教導柏安的辛苦瞬間化了甜蜜的回憶。沈柏安媽媽:常常被乘客指著我
的臉說你沒有家教帶著孩子在車上大聲喧嘩可是我沒有辦法一一去告訴他
們這是聽障孩子那我們早期孩子上課時使用FM就很像隨身聽一樣所以我
們走在路上也有人說你的孩子好時髦這麼小就戴隨身聽所以酸甜苦辣都嚐
盡了還有媽媽說真的感謝這一路上帶著柏安成長的幾位老師，有了他們幫
柏安奠下的基礎，柏安的世界裡，才能聽見這麼多美好的聲音。歡迎回到
手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」要為您介紹一位聽障孩子沈柏
安，開了人工電子耳，不到兩個月的時間，現在能清楚聽見綿棉細雨的下
雨聲。而且開完第三天參加演講比賽抱回冠軍。其實柏安能有這麼傑出的
表現都是因為媽媽很重視他的教育；從兩歲多就帶他到婦聯基金會、接受
早期療育奠下良好的基礎，一直接受聲音的刺激還有說話的訓練，才能在
開刀後有立竿見影的效果。聽見翻書的聲音後，綿綿細雨的下雨聲，也出
現在柏安的耳朵裡。沈柏安：媽媽那時候把門打開外面的聲音剛好傳進來
我就聽到有下雨聲的感覺我就問媽媽說是不是下雨聲媽媽說是呀媽媽就問
我說真的嗎我說真的啊好清楚沈媽媽：我進來他居然問我說媽媽有在下雨
對不對小雨啊我好高興一提到柏安對聲音的反應，媽媽臉上盡是滿足的笑
容。四個多月大因為感冒而失去了聽力，從兩歲多就開始戴助聽器的柏安
，為了要聽得更清楚，去年下了決定開了人工電子耳。而術後電子耳、帶
來新聲音的強烈不舒適感，柏安只花了不到一個鐘頭就適應了，還有開完
刀後短短三天，就參加演講比賽還抱回第一名的好成績，能有這麼好的表
現，其實都要歸功柏安的聽障早期療育做的好。沈柏安媽媽:因為聲音他
本來完全沒有聲音然後到2歲多時他戴上助聽器他沒有辦法接受他覺得很
吵就把這個機器拔掉那基金會老師教我怎麼樣去讓他適應這個機器然後怎
麼樣教他學會聽婦聯聽障基金會總幹事管美玲:我們來看這個孩子的學習
不是只有幫他聽覺潛能開發或者很會講話就滿意了我們主要的就是希望開
發他的腦力所以雖然他是開了人工電子耳那一隻耳朵沒有辦法好好的運用
可是所有的知識所以的想法已經俱全他就用另外一隻耳朵監聽自己的狀況
柏安朗誦:沈柏安：我可以在舞台上發揮我的實力一字一句說的清楚，聽
在媽媽耳裡，過去教導柏安的辛苦瞬間化了甜蜜的回憶。沈柏安媽媽:常
常被乘客指著我的臉說你沒有家教帶著孩子在車上大聲喧嘩可是我沒有辦
法一一去告訴他們這是聽障孩子那我們早期孩子上課時使用FM就很像隨
身聽一樣所以我們走在路上也有人說你的孩子好時髦這麼小就戴隨身聽所
以酸甜苦辣都嚐盡了還有媽媽說真的感謝這一路上帶著柏安成長的幾位老
師，有了他們幫柏安奠下的基礎，柏安的世界裡，才能聽見這麼多美好的
聲音。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點」要為您介紹一
位聽障孩子沈柏安，開了人工電子耳，不到兩個月的時間，現在能清楚聽
見綿棉細雨的下雨聲。而且開完第三天參加演講比賽抱回冠軍。其實柏安
能有這麼傑出的表現都是因為媽媽很重視他的教育；從兩歲多就帶他到婦
聯基金會、接受早期療育奠下良好的基礎，一直接受聲音的刺激還有說話
的訓練，才能在開刀後有立竿見影的效果。聽見翻書的聲音後，綿綿細雨
的下雨聲，也出現在柏安的耳朵裡。沈柏安：媽媽那時候把門打開外面的
聲音剛好傳進來我就聽到有下雨聲的感覺我就問媽媽說是不是下雨聲媽媽
說是呀媽媽就問我說真的嗎我說真的啊好清楚沈媽媽：我進來他居然問我
說媽媽有在下雨對不對小雨啊我好高興一提到柏安對聲音的反應，媽媽臉
上盡是滿足的笑容。四個多月大因為感冒而失去了聽力，從兩歲多就開始
戴助聽器的柏安，為了要聽得更清楚，去年下了決定開了人工電子耳。而
術後電子耳、帶來新聲音的強烈不舒適感，柏安只花了不到一個鐘頭就適
應了，還有開完刀後短短三天，就參加演講比賽還抱回第一名的好成績，
能有這麼好的表現，其實都要歸功柏安的聽障早期療育做的好。沈柏安媽
媽:因為聲音他本來完全沒有聲音然後到2歲多時他戴上助聽器他沒有辦
法接受他覺得很吵就把這個機器拔掉那基金會老師教我怎麼樣去讓他適應
這個機器然後怎麼樣教他學會聽婦聯聽障基金會總幹事管美玲:我們來看
這個孩子的學習不是只有幫他聽覺潛能開發或者很會講話就滿意了我們主
要的就是希望開發他的腦力所以雖然他是開了人工電子耳那一隻耳朵沒有
辦法好好的運用可是所有的知識所以的想法已經俱全他就用另外一隻耳朵
監聽自己的狀況柏安朗誦:沈柏安：我可以在舞台上發揮我的實力一字一
句說的清楚，聽在媽媽耳裡，過去教導柏安的辛苦瞬間化了甜蜜的回憶。
沈柏安媽媽:常常被乘客指著我的臉說你沒有家教帶著孩子在車上大聲喧
嘩可是我沒有辦法一一去告訴他們這是聽障孩子那我們早期孩子上課時使
用FM就很像隨身聽一樣所以我們走在路上也有人說你的孩子好時髦這麼
小就戴隨身聽所以酸甜苦辣都嚐盡了還有媽媽說真的感謝這一路上帶著柏
安成長的幾位老師，有了他們幫柏安奠下的基礎，柏安的世界裡，才能聽
見這麼多美好的聲音。歡迎回到手語資訊站的現場，今天周一「聽障觀點
」要為您介紹一位聽障孩子沈柏安，開了人工電子耳，不到兩個月的時間
，現在能清楚聽見綿棉細雨的下雨聲。而且開完第三天參加演講比賽抱回
冠軍。其實柏安能有這麼傑出的表現都是因為媽媽很重視他的教育；從兩
歲多就帶他到婦聯基金會、接受早期療育奠下良好的基礎，一直接受聲音
的刺激還有說話的訓練，才能在開刀後有立竿見影的效果。聽見翻書的聲
音後，綿綿細雨的下雨聲，也出現在柏安的耳朵裡。沈柏安：媽媽那時候
把門打開外面的聲音剛好傳進來我就聽到有下雨聲的感覺我就問媽媽說是
不是下雨聲媽媽說是呀媽媽就問我說真的嗎我說真的啊好清楚沈媽媽：我
進來他居然問我說媽媽有在下雨對不對小雨啊我好高興一提到柏安對聲音
的反應，媽媽臉上盡是滿足的笑容。四個多月大因為感冒而失去了聽力，
從兩歲多就開始戴助聽器的柏安，為了要聽得更清楚，去年下了決定開了
人工電子耳。而術後電子耳、帶來新聲音的強烈不舒適感，柏安只花了不
到一個鐘頭就適應了，還有開完刀後短短三天，就參加演講比賽還抱回第
一名的好成績，能有這麼好的表現，其實都要歸功柏安的聽障早期療育做
的好。沈柏安媽媽:因為聲音他本來完全沒有聲音然後到2歲多時他戴上
助聽器他沒有辦法接受他覺得很吵就把這個機器拔掉那基金會老師教我怎
麼樣去讓他適應這個機器然後怎麼樣教他學會聽婦聯聽障基金會總幹事管
美玲:我們來看這個孩子的學習不是只有幫他聽覺潛能開發或者很會講話
就滿意了我們主要的就是希望開發他的腦力所以雖然他是開了人工電子耳
那一隻耳朵沒有辦法好好的運用可是所有的知識所以的想法已經俱全他就
用另外一隻耳朵監聽自己的狀況柏安朗誦:沈柏安：我可以在舞台上發揮
我的實力一字一句說的清楚，聽在媽媽耳裡，過去教導柏安的辛苦瞬間化
了甜蜜的回憶。沈柏安媽媽:常常被乘客指著我的臉說你沒有家教帶著孩
子在車上大聲喧嘩可是我沒有辦法一一去告訴他們這是聽障孩子那我們早
期孩子上課時使用FM就很像隨身聽一樣所以我們走在路上也有人說你的
孩子好時髦這麼小就戴隨身聽所以酸甜苦辣都嚐盡了還有媽媽說真的感謝
這一路上帶著柏安成長的幾位老師，有了他們幫柏安奠下的基礎，柏安的
世界裡，才能聽見這麼多美好的聲音。歡迎回到手語資訊站的現場，今天
周一「聽障觀點」要為您介紹一位聽障孩子沈柏安，開了人工電子耳，不
到兩個月的時間，現在能清楚聽見綿棉細雨的下雨聲。而且開完第三天參
加演講比賽抱回冠軍。其實柏安能有這麼傑出的表現都是因為媽媽很重視
他的教育；從兩歲多就帶他到婦聯基金會、接受早期療育奠下良好的基礎
，一直接受聲音的刺激還有說話的訓練，才能在開刀後有立竿見影的效果
。聽見翻書的聲音後，綿綿細雨的下雨聲，也出現在柏安的耳朵裡。沈柏
安：媽媽那時候把門打開外面的聲音剛好傳進來我就聽到有下雨聲的感覺
我就問媽媽說是不是下雨聲媽媽說是呀媽媽就問我說真的嗎我說真的啊好
清楚沈媽媽：我進來他居然問我說媽媽有在下雨對不對小雨啊我好高興一
提到柏安對聲音的反應，媽媽臉上盡是滿足的笑容。四個多月大因為感冒
而失去了聽力，從兩歲多就開始戴助聽器的柏安，為了要聽得更清楚，去
年下了決定開了人工電子耳。而術後電子耳、帶來新聲音的強烈不舒適感
，柏安只花了不到一個鐘頭就適應了，還有開完刀後短短三天，就參加演
講比賽還抱回第一名的好成績，能有這麼好的表現，其實都要歸功柏安的
聽障早期療育做的好。沈柏安媽媽:因為聲音他本來完全沒有聲音然後到
2歲多時他戴上助聽器他沒有辦法接受他覺得很吵就把這個機器拔掉那基
金會老師教我怎麼樣去讓他適應這個機器然後怎麼樣教他學會聽婦聯聽障
基金會總幹事管美玲:我們來看這個孩子的學習不是只有幫他聽覺潛能開
發或者很會講話就滿意了我們主要的就是希望開發他的腦力所以雖然他是
開了人工電子耳那一隻耳朵沒有辦法好好的運用可是所有的知識所以的想
法已經俱全他就用另外一隻耳朵監聽自己的狀況柏安朗誦:沈柏安：我可
以在舞台上發揮我的實力一字一句說的清楚，聽在媽媽耳裡，過去教導柏
安的辛苦瞬間化了甜蜜的回憶。沈柏安媽媽:常常被乘客指著我的臉說你
沒有家教帶著孩子在車上大聲喧嘩可是我沒有辦法一一去告訴他們這是聽
障孩子那我們早期孩子上課時使用FM就很像隨身聽一樣所以我們走在路
上也有人說你的孩子好時髦這麼小就戴隨身聽所以酸甜苦辣都嚐盡了還有
媽媽說真的感謝這一路上帶著柏安成長的幾位老師，有了他們幫柏安奠下
的基礎，柏安的世界裡，才能聽見這麼多美好的聲音。歡迎回到手語資訊
站的現場，今天周一「聽障觀點」要為您介紹一位聽障孩子沈柏安，開了
人工電子耳，不到兩個月的時間，現在能清楚聽見綿棉細雨的下雨聲。而
且開完第三天參加演講比賽抱回冠軍。其實柏安能有這麼傑出的表現都是
因為媽媽很重視他的教育；從兩歲多就帶他到婦聯基金會、接受早期療育
奠下良好的基礎，一直接受聲音的刺激還有說話的訓練，才能在開刀後有
立竿見影的效果。聽見翻書的聲音後，綿綿細雨的下雨聲，也出現在柏安
的耳朵裡。沈柏安：媽媽那時候把門打開外面的聲音剛好傳進來我就聽到
有下雨聲的感覺我就問媽媽說是不是下雨聲媽媽說是呀媽媽就問我說真的
嗎我說真的啊好清楚沈媽媽：我進來他居然問我說媽媽有在下雨對不對小
雨啊我好高興一提到柏安對聲音的反應，媽媽臉上盡是滿足的笑容。四個
多月大因為感冒而失去了聽力，從兩歲多就開始戴助聽器的柏安，為了要
聽得更清楚，去年下了決定開了人工電子耳。而術後電子耳、帶來新聲音
的強烈不舒適感，柏安只花了不到一個鐘頭就適應了，還有開完刀後短短
三天，就參加演講比賽還抱回第一名的好成績，能有這麼好的表現，其實
都要歸功柏安的聽障早期療育做的好。沈柏安媽媽:因為聲音他本來完全
沒有聲音然後到2歲多時他戴上助聽器他沒有辦法接受他覺得很吵就把這
個機器拔掉那基金會老師教我怎麼樣去讓他適應這個機器然後怎麼樣教他
學會聽婦聯聽障基金會總幹事管美玲:我們來看這個孩子的學習不是只有
幫他聽覺潛能開發或者很會講話就滿意了我們主要的就是希望開發他的腦
力所以雖然他是開了人工電子耳那一隻耳朵沒有辦法好好的運用可是所有
的知識所以的想法已經俱全他就用另外一隻耳朵監聽自己的狀況柏安朗誦
:沈柏安：我可以在舞台上發揮我的實力一字一句說的清楚，聽在媽媽耳
裡，過去教導柏安的辛苦瞬間化了甜蜜的回憶。沈柏安媽媽:常常被乘客
指著我的臉說你沒有家教帶著孩子在車上大聲喧嘩可是我沒有辦法一一去
告訴他們這是聽障孩子那我們早期孩子上課時使用FM就很像隨身聽一樣
所以我們走在路上也有人說你的孩子好時髦這麼小就戴隨身聽所以酸甜苦
辣都嚐盡了還有媽媽說真的感謝這一路上帶著柏安成長的幾位老師，有了
他們幫柏安奠下的基礎，柏安的世界裡，才能聽見這麼多美好的聲音。
