為了阻止前仆後繼的中亞難民借道法國尋求庇護，法國準備提前關閉在
英法海底隧道出口附近的桑加特難民收容中心。
最近剛抵達的七十名中亞難民，因此採取激烈手段，佔領教堂。
這起事件，為六月剛上任的法國新政府出了一道難題。
七十名庫德人和阿富汗人，為了進入法國加萊的桑加特難民收容中心，
在三天前佔領一所教堂，和法國警方展開對峙。
為了讓這些人離開教堂，法國開出條件，只要他們放棄佔領，就可以留
在法國五天，並在這段時間申請政治庇護。
如果他們不願在24小時內離開，就得面對m痤的命運。
由於英國一向非常禮遇申請庇護的難民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡
到歐洲大陸，再從距離英國最近的法國加萊地區，潛入英國追求新生
活。
疲於應付的法國，於是採取強硬態度，並和英國達成協議，準備關閉加
萊地區由紅十字會經營的難民收容中心。
並且從一個星期前開始，把新來者擋在門外法國內政部長星期二在國會
接受質詢時表示，法國有權決定誰可以入境，誰又是不受歡迎的客人
。
所有民主國家都有權這樣做誰敢說法國沒有權利驅逐那些不該留在法國
的外國人目前在桑加特收容中心的難民還有1800人，經過法國官
方審核通過確實具有政治難民身份的可以留下來，其餘的人，將由法
整個收容中心將在明年四月完全關閉。
