為了阻止前仆後繼的中亞難民借道法國尋求庇護，法國準備提前關閉在英
法海底隧道出口附近的桑加特難民收容中心。最近剛抵達的七十名中亞難
民，因此採取激烈手段，佔領教堂。這起事件，為六月剛上任的法國新政
府出了一道難題。七十名庫德人和阿富汗人，為了進入法國加萊的桑加特
難民收容中心，在三天前佔領一所教堂，和法國警方展開對峙。為了讓這
些人離開教堂，法國開出條件，只要他們放棄佔領，就可以留在法國五天
，並在這段時間申請政治庇護。如果他們不願在24小時內離開，就得面
對m痤的命運。由於英國一向非常禮遇申請庇護的難民，導至許多中亞民
眾，冒險偷渡到歐洲大陸，再從距離英國最近的法國加萊地區，潛入英國
追求新生活。疲於應付的法國，於是採取強硬態度，並和英國達成協議，
準備關閉加萊地區由紅十字會經營的難民收容中心。並且從一個星期前開
始，把新來者擋在門外法國內政部長星期二在國會接受質詢時表示，法國
有權決定誰可以入境，誰又是不受歡迎的客人。所有民主國家都有權這樣
做誰敢說法國沒有權利驅逐那些不該留在法國的外國人目前在桑加特收容
中心的難民還有1800人，經過法國官方審核通過確實具有政治難民身
份的可以留下來，其餘的人，將由法國出錢把他們送回自己的國家。整個
收容中心將在明年四月完全關閉。為了阻止前仆後繼的中亞難民借道法國
尋求庇護，法國準備提前關閉在英法海底隧道出口附近的桑加特難民收容
中心。最近剛抵達的七十名中亞難民，因此採取激烈手段，佔領教堂。這
起事件，為六月剛上任的法國新政府出了一道難題。七十名庫德人和阿富
汗人，為了進入法國加萊的桑加特難民收容中心，在三天前佔領一所教堂
，和法國警方展開對峙。為了讓這些人離開教堂，法國開出條件，只要他
們放棄佔領，就可以留在法國五天，並在這段時間申請政治庇護。如果他
們不願在24小時內離開，就得面對m痤的命運。由於英國一向非常禮遇
申請庇護的難民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡到歐洲大陸，再從距離英
國最近的法國加萊地區，潛入英國追求新生活。疲於應付的法國，於是採
取強硬態度，並和英國達成協議，準備關閉加萊地區由紅十字會經營的難
民收容中心。並且從一個星期前開始，把新來者擋在門外法國內政部長星
期二在國會接受質詢時表示，法國有權決定誰可以入境，誰又是不受歡迎
的客人。所有民主國家都有權這樣做誰敢說法國沒有權利驅逐那些不該留
在法國的外國人目前在桑加特收容中心的難民還有1800人，經過法國
官方審核通過確實具有政治難民身份的可以留下來，其餘的人，將由法國
出錢把他們送回自己的國家。整個收容中心將在明年四月完全關閉。為了
阻止前仆後繼的中亞難民借道法國尋求庇護，法國準備提前關閉在英法海
底隧道出口附近的桑加特難民收容中心。最近剛抵達的七十名中亞難民，
因此採取激烈手段，佔領教堂。這起事件，為六月剛上任的法國新政府出
了一道難題。七十名庫德人和阿富汗人，為了進入法國加萊的桑加特難民
收容中心，在三天前佔領一所教堂，和法國警方展開對峙。為了讓這些人
離開教堂，法國開出條件，只要他們放棄佔領，就可以留在法國五天，並
在這段時間申請政治庇護。如果他們不願在24小時內離開，就得面對m
痤的命運。由於英國一向非常禮遇申請庇護的難民，導至許多中亞民眾，
冒險偷渡到歐洲大陸，再從距離英國最近的法國加萊地區，潛入英國追求
新生活。疲於應付的法國，於是採取強硬態度，並和英國達成協議，準備
關閉加萊地區由紅十字會經營的難民收容中心。並且從一個星期前開始，
把新來者擋在門外法國內政部長星期二在國會接受質詢時表示，法國有權
決定誰可以入境，誰又是不受歡迎的客人。所有民主國家都有權這樣做誰
敢說法國沒有權利驅逐那些不該留在法國的外國人目前在桑加特收容中心
的難民還有1800人，經過法國官方審核通過確實具有政治難民身份的
可以留下來，其餘的人，將由法國出錢把他們送回自己的國家。整個收容
中心將在明年四月完全關閉。為了阻止前仆後繼的中亞難民借道法國尋求
庇護，法國準備提前關閉在英法海底隧道出口附近的桑加特難民收容中心
。最近剛抵達的七十名中亞難民，因此採取激烈手段，佔領教堂。這起事
件，為六月剛上任的法國新政府出了一道難題。七十名庫德人和阿富汗人
，為了進入法國加萊的桑加特難民收容中心，在三天前佔領一所教堂，和
法國警方展開對峙。為了讓這些人離開教堂，法國開出條件，只要他們放
棄佔領，就可以留在法國五天，並在這段時間申請政治庇護。如果他們不
願在24小時內離開，就得面對m痤的命運。由於英國一向非常禮遇申請
庇護的難民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡到歐洲大陸，再從距離英國最
近的法國加萊地區，潛入英國追求新生活。疲於應付的法國，於是採取強
硬態度，並和英國達成協議，準備關閉加萊地區由紅十字會經營的難民收
容中心。並且從一個星期前開始，把新來者擋在門外法國內政部長星期二
在國會接受質詢時表示，法國有權決定誰可以入境，誰又是不受歡迎的客
人。所有民主國家都有權這樣做誰敢說法國沒有權利驅逐那些不該留在法
國的外國人目前在桑加特收容中心的難民還有1800人，經過法國官方
審核通過確實具有政治難民身份的可以留下來，其餘的人，將由法國出錢
把他們送回自己的國家。整個收容中心將在明年四月完全關閉。為了阻止
前仆後繼的中亞難民借道法國尋求庇護，法國準備提前關閉在英法海底隧
道出口附近的桑加特難民收容中心。最近剛抵達的七十名中亞難民，因此
採取激烈手段，佔領教堂。這起事件，為六月剛上任的法國新政府出了一
道難題。七十名庫德人和阿富汗人，為了進入法國加萊的桑加特難民收容
中心，在三天前佔領一所教堂，和法國警方展開對峙。為了讓這些人離開
教堂，法國開出條件，只要他們放棄佔領，就可以留在法國五天，並在這
段時間申請政治庇護。如果他們不願在24小時內離開，就得面對m痤的
命運。由於英國一向非常禮遇申請庇護的難民，導至許多中亞民眾，冒險
偷渡到歐洲大陸，再從距離英國最近的法國加萊地區，潛入英國追求新生
活。疲於應付的法國，於是採取強硬態度，並和英國達成協議，準備關閉
加萊地區由紅十字會經營的難民收容中心。並且從一個星期前開始，把新
來者擋在門外法國內政部長星期二在國會接受質詢時表示，法國有權決定
誰可以入境，誰又是不受歡迎的客人。所有民主國家都有權這樣做誰敢說
法國沒有權利驅逐那些不該留在法國的外國人目前在桑加特收容中心的難
民還有1800人，經過法國官方審核通過確實具有政治難民身份的可以
留下來，其餘的人，將由法國出錢把他們送回自己的國家。整個收容中心
將在明年四月完全關閉。為了阻止前仆後繼的中亞難民借道法國尋求庇護
，法國準備提前關閉在英法海底隧道出口附近的桑加特難民收容中心。最
近剛抵達的七十名中亞難民，因此採取激烈手段，佔領教堂。這起事件，
為六月剛上任的法國新政府出了一道難題。七十名庫德人和阿富汗人，為
了進入法國加萊的桑加特難民收容中心，在三天前佔領一所教堂，和法國
警方展開對峙。為了讓這些人離開教堂，法國開出條件，只要他們放棄佔
領，就可以留在法國五天，並在這段時間申請政治庇護。如果他們不願在
24小時內離開，就得面對m痤的命運。由於英國一向非常禮遇申請庇護
的難民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡到歐洲大陸，再從距離英國最近的
法國加萊地區，潛入英國追求新生活。疲於應付的法國，於是採取強硬態
度，並和英國達成協議，準備關閉加萊地區由紅十字會經營的難民收容中
心。並且從一個星期前開始，把新來者擋在門外法國內政部長星期二在國
會接受質詢時表示，法國有權決定誰可以入境，誰又是不受歡迎的客人。
所有民主國家都有權這樣做誰敢說法國沒有權利驅逐那些不該留在法國的
外國人目前在桑加特收容中心的難民還有1800人，經過法國官方審核
通過確實具有政治難民身份的可以留下來，其餘的人，將由法國出錢把他
們送回自己的國家。整個收容中心將在明年四月完全關閉。為了阻止前仆
後繼的中亞難民借道法國尋求庇護，法國準備提前關閉在英法海底隧道出
口附近的桑加特難民收容中心。最近剛抵達的七十名中亞難民，因此採取
激烈手段，佔領教堂。這起事件，為六月剛上任的法國新政府出了一道難
題。七十名庫德人和阿富汗人，為了進入法國加萊的桑加特難民收容中心
，在三天前佔領一所教堂，和法國警方展開對峙。為了讓這些人離開教堂
，法國開出條件，只要他們放棄佔領，就可以留在法國五天，並在這段時
間申請政治庇護。如果他們不願在24小時內離開，就得面對m痤的命運
。由於英國一向非常禮遇申請庇護的難民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡
到歐洲大陸，再從距離英國最近的法國加萊地區，潛入英國追求新生活。
疲於應付的法國，於是採取強硬態度，並和英國達成協議，準備關閉加萊
地區由紅十字會經營的難民收容中心。並且從一個星期前開始，把新來者
擋在門外法國內政部長星期二在國會接受質詢時表示，法國有權決定誰可
以入境，誰又是不受歡迎的客人。所有民主國家都有權這樣做誰敢說法國
沒有權利驅逐那些不該留在法國的外國人目前在桑加特收容中心的難民還
有1800人，經過法國官方審核通過確實具有政治難民身份的可以留下
來，其餘的人，將由法國出錢把他們送回自己的國家。整個收容中心將在
明年四月完全關閉。為了阻止前仆後繼的中亞難民借道法國尋求庇護，法
國準備提前關閉在英法海底隧道出口附近的桑加特難民收容中心。最近剛
抵達的七十名中亞難民，因此採取激烈手段，佔領教堂。這起事件，為六
月剛上任的法國新政府出了一道難題。七十名庫德人和阿富汗人，為了進
入法國加萊的桑加特難民收容中心，在三天前佔領一所教堂，和法國警方
展開對峙。為了讓這些人離開教堂，法國開出條件，只要他們放棄佔領，
就可以留在法國五天，並在這段時間申請政治庇護。如果他們不願在24
小時內離開，就得面對m痤的命運。由於英國一向非常禮遇申請庇護的難
民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡到歐洲大陸，再從距離英國最近的法國
加萊地區，潛入英國追求新生活。疲於應付的法國，於是採取強硬態度，
並和英國達成協議，準備關閉加萊地區由紅十字會經營的難民收容中心。
並且從一個星期前開始，把新來者擋在門外法國內政部長星期二在國會接
受質詢時表示，法國有權決定誰可以入境，誰又是不受歡迎的客人。所有
民主國家都有權這樣做誰敢說法國沒有權利驅逐那些不該留在法國的外國
人目前在桑加特收容中心的難民還有1800人，經過法國官方審核通過
確實具有政治難民身份的可以留下來，其餘的人，將由法國出錢把他們送
回自己的國家。整個收容中心將在明年四月完全關閉。為了阻止前仆後繼
的中亞難民借道法國尋求庇護，法國準備提前關閉在英法海底隧道出口附
近的桑加特難民收容中心。最近剛抵達的七十名中亞難民，因此採取激烈
手段，佔領教堂。這起事件，為六月剛上任的法國新政府出了一道難題。
七十名庫德人和阿富汗人，為了進入法國加萊的桑加特難民收容中心，在
三天前佔領一所教堂，和法國警方展開對峙。為了讓這些人離開教堂，法
國開出條件，只要他們放棄佔領，就可以留在法國五天，並在這段時間申
請政治庇護。如果他們不願在24小時內離開，就得面對m痤的命運。由
於英國一向非常禮遇申請庇護的難民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡到歐
洲大陸，再從距離英國最近的法國加萊地區，潛入英國追求新生活。疲於
應付的法國，於是採取強硬態度，並和英國達成協議，準備關閉加萊地區
由紅十字會經營的難民收容中心。並且從一個星期前開始，把新來者擋在
門外法國內政部長星期二在國會接受質詢時表示，法國有權決定誰可以入
境，誰又是不受歡迎的客人。所有民主國家都有權這樣做誰敢說法國沒有
權利驅逐那些不該留在法國的外國人目前在桑加特收容中心的難民還有1
800人，經過法國官方審核通過確實具有政治難民身份的可以留下來，
其餘的人，將由法國出錢把他們送回自己的國家。整個收容中心將在明年
四月完全關閉。為了阻止前仆後繼的中亞難民借道法國尋求庇護，法國準
備提前關閉在英法海底隧道出口附近的桑加特難民收容中心。最近剛抵達
的七十名中亞難民，因此採取激烈手段，佔領教堂。這起事件，為六月剛
上任的法國新政府出了一道難題。七十名庫德人和阿富汗人，為了進入法
國加萊的桑加特難民收容中心，在三天前佔領一所教堂，和法國警方展開
對峙。為了讓這些人離開教堂，法國開出條件，只要他們放棄佔領，就可
以留在法國五天，並在這段時間申請政治庇護。如果他們不願在24小時
內離開，就得面對m痤的命運。由於英國一向非常禮遇申請庇護的難民，
導至許多中亞民眾，冒險偷渡到歐洲大陸，再從距離英國最近的法國加萊
地區，潛入英國追求新生活。疲於應付的法國，於是採取強硬態度，並和
英國達成協議，準備關閉加萊地區由紅十字會經營的難民收容中心。並且
從一個星期前開始，把新來者擋在門外法國內政部長星期二在國會接受質
詢時表示，法國有權決定誰可以入境，誰又是不受歡迎的客人。所有民主
國家都有權這樣做誰敢說法國沒有權利驅逐那些不該留在法國的外國人目
前在桑加特收容中心的難民還有1800人，經過法國官方審核通過確實
具有政治難民身份的可以留下來，其餘的人，將由法國出錢把他們送回自
己的國家。整個收容中心將在明年四月完全關閉。為了阻止前仆後繼的中
亞難民借道法國尋求庇護，法國準備提前關閉在英法海底隧道出口附近的
桑加特難民收容中心。最近剛抵達的七十名中亞難民，因此採取激烈手段
，佔領教堂。這起事件，為六月剛上任的法國新政府出了一道難題。七十
名庫德人和阿富汗人，為了進入法國加萊的桑加特難民收容中心，在三天
前佔領一所教堂，和法國警方展開對峙。為了讓這些人離開教堂，法國開
出條件，只要他們放棄佔領，就可以留在法國五天，並在這段時間申請政
治庇護。如果他們不願在24小時內離開，就得面對m痤的命運。由於英
國一向非常禮遇申請庇護的難民，導至許多中亞民眾，冒險偷渡到歐洲大
陸，再從距離英國最近的法國加萊地區，潛入英國追求新生活。疲於應付
的法國，於是採取強硬態度，並和英國達成協議，準備關閉加萊地區由紅
十字會經營的難民收容中心。並且從一個星期前開始，把新來者擋在門外
法國內政部長星期二在國會接受質詢時表示，法國有權決定誰可以入境，
誰又是不受歡迎的客人。所有民主國家都有權這樣做誰敢說法國沒有權利
驅逐那些不該留在法國的外國人目前在桑加特收容中心的難民還有180
0人，經過法國官方審核通過確實具有政治難民身份的可以留下來，其餘
的人，將由法國出錢把他們送回自己的國家。整個收容中心將在明年四月
完全關閉。
