採買年貨除了要注意食品衛生，也要提防扒手！警方實地操演，要教大家
如何識破扒手的伎倆，在逛街之餘，顧好自己的荷包。年貨大街人潮多，
小心暗藏其中的扒手集團！看到了嗎？警方親自示範，扒手集團就是像這
樣，在短短幾秒鐘內，神不知鬼不覺偷走了民眾放在褲子裡的皮夾，等皮
夾到手後，馬上轉放在同夥的包包裡，就算被害人突然發現不見，這些扒
手也已經一哄而散，沒辦法人贓俱獲！我們慢動作再看一次，混在人群中
的扒手總是多人一組，負責下手偷竊的成員，通常都以『雞頭』為代號，
得手後，皮夾拿給『轉手』最後放在『接手』的包包裡，迅速逃離現場。
扒竊集團的手段五花八門，就連側背、手拿的包包都不放過，要保護自己
的血汗錢就只有一招，隨時注意自己的財物，放在眼睛看得到的地方，多
一分的注意，就少一分的損失。採買年貨除了要注意食品衛生，也要提防
扒手！警方實地操演，要教大家如何識破扒手的伎倆，在逛街之餘，顧好
自己的荷包。年貨大街人潮多，小心暗藏其中的扒手集團！看到了嗎？警
方親自示範，扒手集團就是像這樣，在短短幾秒鐘內，神不知鬼不覺偷走
了民眾放在褲子裡的皮夾，等皮夾到手後，馬上轉放在同夥的包包裡，就
算被害人突然發現不見，這些扒手也已經一哄而散，沒辦法人贓俱獲！我
們慢動作再看一次，混在人群中的扒手總是多人一組，負責下手偷竊的成
員，通常都以『雞頭』為代號，得手後，皮夾拿給『轉手』最後放在『接
手』的包包裡，迅速逃離現場。扒竊集團的手段五花八門，就連側背、手
拿的包包都不放過，要保護自己的血汗錢就只有一招，隨時注意自己的財
物，放在眼睛看得到的地方，多一分的注意，就少一分的損失。採買年貨
除了要注意食品衛生，也要提防扒手！警方實地操演，要教大家如何識破
扒手的伎倆，在逛街之餘，顧好自己的荷包。年貨大街人潮多，小心暗藏
其中的扒手集團！看到了嗎？警方親自示範，扒手集團就是像這樣，在短
短幾秒鐘內，神不知鬼不覺偷走了民眾放在褲子裡的皮夾，等皮夾到手後
，馬上轉放在同夥的包包裡，就算被害人突然發現不見，這些扒手也已經
一哄而散，沒辦法人贓俱獲！我們慢動作再看一次，混在人群中的扒手總
是多人一組，負責下手偷竊的成員，通常都以『雞頭』為代號，得手後，
皮夾拿給『轉手』最後放在『接手』的包包裡，迅速逃離現場。扒竊集團
的手段五花八門，就連側背、手拿的包包都不放過，要保護自己的血汗錢
就只有一招，隨時注意自己的財物，放在眼睛看得到的地方，多一分的注
意，就少一分的損失。
