政治焦點，綠卡風波持續發酵，謝長廷，痛批馬英九持有綠卡前後說法不
一，誠信有問題，而馬英九再度親自站上火線、趕快滅火，他強調、自己
講的都是事實，沒有說謊。不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這
個話題、他表示、手裡還有更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代
清楚，否則兩天後他就要公布證據！並且在昨晚另外又拋出馬英九曾經收
過政治獻金的震憾彈。在強攻馬英九有美國綠卡之後，謝長廷昨晚再拋出
另一個震撼彈，指馬英九曾收受政治獻金，而且數目相當可觀。對於謝長
廷指控，馬蕭競選總部則是回應，請謝長廷拿出違法證據。至於綠卡風波
，國民黨總統參選人馬英九從否認到承認,危機處理能力大受考驗在馬英
九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題、批評馬英九誠信有問題，馬謝兩
人隔空交火！馬英九陣營除了澄清之外,也發動攻勢,提出"布袋枝"的
傳言,要求謝長廷做出說明馬謝戰火越演越烈,謝長廷要求馬英九,兩天
之內,公開說明如何放棄綠卡,謝長廷緊咬綠卡議題,炒熱話題,政治焦
點，綠卡風波持續發酵，謝長廷，痛批馬英九持有綠卡前後說法不一，誠
信有問題，而馬英九再度親自站上火線、趕快滅火，他強調、自己講的都
是事實，沒有說謊。不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題
、他表示、手裡還有更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚，
否則兩天後他就要公布證據！並且在昨晚另外又拋出馬英九曾經收過政治
獻金的震憾彈。在強攻馬英九有美國綠卡之後，謝長廷昨晚再拋出另一個
震撼彈，指馬英九曾收受政治獻金，而且數目相當可觀。對於謝長廷指控
，馬蕭競選總部則是回應，請謝長廷拿出違法證據。至於綠卡風波，國民
黨總統參選人馬英九從否認到承認,危機處理能力大受考驗在馬英九解釋
後、謝長廷並沒有放過這個話題、批評馬英九誠信有問題，馬謝兩人隔空
交火！馬英九陣營除了澄清之外,也發動攻勢,提出"布袋枝"的傳言,
要求謝長廷做出說明馬謝戰火越演越烈,謝長廷要求馬英九,兩天之內,
公開說明如何放棄綠卡,謝長廷緊咬綠卡議題,炒熱話題,政治焦點，綠
卡風波持續發酵，謝長廷，痛批馬英九持有綠卡前後說法不一，誠信有問
題，而馬英九再度親自站上火線、趕快滅火，他強調、自己講的都是事實
，沒有說謊。不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題、他表
示、手裡還有更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚，否則兩
天後他就要公布證據！並且在昨晚另外又拋出馬英九曾經收過政治獻金的
震憾彈。在強攻馬英九有美國綠卡之後，謝長廷昨晚再拋出另一個震撼彈
，指馬英九曾收受政治獻金，而且數目相當可觀。對於謝長廷指控，馬蕭
競選總部則是回應，請謝長廷拿出違法證據。至於綠卡風波，國民黨總統
參選人馬英九從否認到承認,危機處理能力大受考驗在馬英九解釋後、謝
長廷並沒有放過這個話題、批評馬英九誠信有問題，馬謝兩人隔空交火！
馬英九陣營除了澄清之外,也發動攻勢,提出"布袋枝"的傳言,要求謝
長廷做出說明馬謝戰火越演越烈,謝長廷要求馬英九,兩天之內,公開說
明如何放棄綠卡,謝長廷緊咬綠卡議題,炒熱話題,政治焦點，綠卡風波
持續發酵，謝長廷，痛批馬英九持有綠卡前後說法不一，誠信有問題，而
馬英九再度親自站上火線、趕快滅火，他強調、自己講的都是事實，沒有
說謊。不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題、他表示、手
裡還有更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚，否則兩天後他
就要公布證據！並且在昨晚另外又拋出馬英九曾經收過政治獻金的震憾彈
。在強攻馬英九有美國綠卡之後，謝長廷昨晚再拋出另一個震撼彈，指馬
英九曾收受政治獻金，而且數目相當可觀。對於謝長廷指控，馬蕭競選總
部則是回應，請謝長廷拿出違法證據。至於綠卡風波，國民黨總統參選人
馬英九從否認到承認,危機處理能力大受考驗在馬英九解釋後、謝長廷並
沒有放過這個話題、批評馬英九誠信有問題，馬謝兩人隔空交火！馬英九
陣營除了澄清之外,也發動攻勢,提出"布袋枝"的傳言,要求謝長廷做
出說明馬謝戰火越演越烈,謝長廷要求馬英九,兩天之內,公開說明如何
放棄綠卡,謝長廷緊咬綠卡議題,炒熱話題,政治焦點，綠卡風波持續發
酵，謝長廷，痛批馬英九持有綠卡前後說法不一，誠信有問題，而馬英九
再度親自站上火線、趕快滅火，他強調、自己講的都是事實，沒有說謊。
不過、在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放過這個話題、他表示、手裡還有
更多的資料，馬英九最好把所有真相全部交代清楚，否則兩天後他就要公
布證據！並且在昨晚另外又拋出馬英九曾經收過政治獻金的震憾彈。在強
攻馬英九有美國綠卡之後，謝長廷昨晚再拋出另一個震撼彈，指馬英九曾
收受政治獻金，而且數目相當可觀。對於謝長廷指控，馬蕭競選總部則是
回應，請謝長廷拿出違法證據。至於綠卡風波，國民黨總統參選人馬英九
從否認到承認,危機處理能力大受考驗在馬英九解釋後、謝長廷並沒有放
過這個話題、批評馬英九誠信有問題，馬謝兩人隔空交火！馬英九陣營除
了澄清之外,也發動攻勢,提出"布袋枝"的傳言,要求謝長廷做出說明
馬謝戰火越演越烈,謝長廷要求馬英九,兩天之內,公開說明如何放棄綠
卡,謝長廷緊咬綠卡議題,炒熱話題,
