英國政府最近跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接受在職訓練、並且檢驗
合格的員工、就可以獲得全國性的職業證照，而如果拿到最高級的證照、
等於是修完了大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來被視為低薪，
專業技術門檻低的麥當勞工作，28號在英國大翻身。未來接受麥當勞在
職訓練，檢驗合格的員工，將可以獲頒一到三級的全國性職業證照，其中
第三級等同於修完大學入學先修班。有些課程會在大學裏頭進行有些課就
在店裏上一起進行英國各地七千名麥當勞基層經理，將從這個月開始率先
接受訓練，課程涵概財務、行銷人力資源等日常營運事務。步調快速的環
境得應付形形色色的顧客以及一起工作的夥伴工作內容相當多元你得快速
思考應變要快又不能脫離企業跟健康目標為了提高英國的競爭力，布朗政
府設定要在2020年以前，達到八成就業人口都有一份工作，以及九成
就業人口至少取得二級職業證照的目標，因此除了麥當勞，英國國鐵跟低
價航空公司Flybe，也將成為首批試辦這項新政策的企業，並逐步推
廣到英格蘭、威爾斯以及北愛爾蘭等地。英國政府最近跟麥當勞合作，未
來只要在麥當勞接受在職訓練、並且檢驗合格的員工、就可以獲得全國性
的職業證照，而如果拿到最高級的證照、等於是修完了大學入學先修班。
炸薯條、做漢堡，長期以來被視為低薪，專業技術門檻低的麥當勞工作，
28號在英國大翻身。未來接受麥當勞在職訓練，檢驗合格的員工，將可
以獲頒一到三級的全國性職業證照，其中第三級等同於修完大學入學先修
班。有些課程會在大學裏頭進行有些課就在店裏上一起進行英國各地七千
名麥當勞基層經理，將從這個月開始率先接受訓練，課程涵概財務、行銷
人力資源等日常營運事務。步調快速的環境得應付形形色色的顧客以及一
起工作的夥伴工作內容相當多元你得快速思考應變要快又不能脫離企業跟
健康目標為了提高英國的競爭力，布朗政府設定要在2020年以前，達
到八成就業人口都有一份工作，以及九成就業人口至少取得二級職業證照
的目標，因此除了麥當勞，英國國鐵跟低價航空公司Flybe，也將成
為首批試辦這項新政策的企業，並逐步推廣到英格蘭、威爾斯以及北愛爾
蘭等地。英國政府最近跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接受在職訓練、
並且檢驗合格的員工、就可以獲得全國性的職業證照，而如果拿到最高級
的證照、等於是修完了大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來被視
為低薪，專業技術門檻低的麥當勞工作，28號在英國大翻身。未來接受
麥當勞在職訓練，檢驗合格的員工，將可以獲頒一到三級的全國性職業證
照，其中第三級等同於修完大學入學先修班。有些課程會在大學裏頭進行
有些課就在店裏上一起進行英國各地七千名麥當勞基層經理，將從這個月
開始率先接受訓練，課程涵概財務、行銷人力資源等日常營運事務。步調
快速的環境得應付形形色色的顧客以及一起工作的夥伴工作內容相當多元
你得快速思考應變要快又不能脫離企業跟健康目標為了提高英國的競爭力
，布朗政府設定要在2020年以前，達到八成就業人口都有一份工作，
以及九成就業人口至少取得二級職業證照的目標，因此除了麥當勞，英國
國鐵跟低價航空公司Flybe，也將成為首批試辦這項新政策的企業，
並逐步推廣到英格蘭、威爾斯以及北愛爾蘭等地。英國政府最近跟麥當勞
合作，未來只要在麥當勞接受在職訓練、並且檢驗合格的員工、就可以獲
得全國性的職業證照，而如果拿到最高級的證照、等於是修完了大學入學
先修班。炸薯條、做漢堡，長期以來被視為低薪，專業技術門檻低的麥當
勞工作，28號在英國大翻身。未來接受麥當勞在職訓練，檢驗合格的員
工，將可以獲頒一到三級的全國性職業證照，其中第三級等同於修完大學
入學先修班。有些課程會在大學裏頭進行有些課就在店裏上一起進行英國
各地七千名麥當勞基層經理，將從這個月開始率先接受訓練，課程涵概財
務、行銷人力資源等日常營運事務。步調快速的環境得應付形形色色的顧
客以及一起工作的夥伴工作內容相當多元你得快速思考應變要快又不能脫
離企業跟健康目標為了提高英國的競爭力，布朗政府設定要在2020年
以前，達到八成就業人口都有一份工作，以及九成就業人口至少取得二級
職業證照的目標，因此除了麥當勞，英國國鐵跟低價航空公司Flybe
，也將成為首批試辦這項新政策的企業，並逐步推廣到英格蘭、威爾斯以
及北愛爾蘭等地。英國政府最近跟麥當勞合作，未來只要在麥當勞接受在
職訓練、並且檢驗合格的員工、就可以獲得全國性的職業證照，而如果拿
到最高級的證照、等於是修完了大學入學先修班。炸薯條、做漢堡，長期
以來被視為低薪，專業技術門檻低的麥當勞工作，28號在英國大翻身。
未來接受麥當勞在職訓練，檢驗合格的員工，將可以獲頒一到三級的全國
性職業證照，其中第三級等同於修完大學入學先修班。有些課程會在大學
裏頭進行有些課就在店裏上一起進行英國各地七千名麥當勞基層經理，將
從這個月開始率先接受訓練，課程涵概財務、行銷人力資源等日常營運事
務。步調快速的環境得應付形形色色的顧客以及一起工作的夥伴工作內容
相當多元你得快速思考應變要快又不能脫離企業跟健康目標為了提高英國
的競爭力，布朗政府設定要在2020年以前，達到八成就業人口都有一
份工作，以及九成就業人口至少取得二級職業證照的目標，因此除了麥當
勞，英國國鐵跟低價航空公司Flybe，也將成為首批試辦這項新政策
的企業，並逐步推廣到英格蘭、威爾斯以及北愛爾蘭等地。
