日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」
，。
方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛
彈防禦能力為重點。
愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力。
不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所
調整。
星期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。
事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓
。
日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部
隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。
例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。
另外，由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止
日本輸出武器的政策也必須略做修正。
在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略。
陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往
海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋
，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的
根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年
來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。
事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，
而且越講越明白。
這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。
