日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」，
。方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛
彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強
大的地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備
的型態將有所調整。星期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做
了一些改變。事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了
清楚的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮
減重裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的
神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，由於日本和美國正在共
同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出武器的政策也必須略做
修正。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略
。陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往
海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦
隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空體系
。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年
來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮書，
都把中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越明白。這種轉變對未來東北
亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。日本內閣星期五通過一項決定日
本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」，。方案中顯示，未來日本的國防
政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰
爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力。不過，這種為了
冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所調整。星期五的內
閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。事實上，這些改變
在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。日本為了因應21
世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，把更多資
源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求
進行改裝。另外，由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系
統，禁止日本輸出武器的政策也必須略做修正。在反恐和強化美日安保方
面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略。陸上自衛隊將建立因應核生化
危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往海外支援維和任務的常設單位；
海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛
隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析，日本防
衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑
慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字
，而且越講越明白。這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值
得關注。日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛
大綱」，。方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，
和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，
展現了強大的地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配
備重裝備的型態將有所調整。星期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防
衛大綱做了一些改變。事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就
已經有了清楚的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅
，將會縮減重裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例
如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，由於日本和美
國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出武器的政策也
必須略做修正。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調
整的策略。陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時
可以派往海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印
度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的
防空體系。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本
政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛
白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越明白。這種轉變對
未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。日本內閣星期五通過一
項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」，。方案中顯示，未來日
本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛
滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力。不過，
這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所調整。星
期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。事實上，
這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。日本為了
因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，
把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防
禦的需求進行改裝。另外，由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦
的武器系統，禁止日本輸出武器的政策也必須略做修正。在反恐和強化美
日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略。陸上自衛隊將建立因
應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往海外支援維和任務的常
設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；
航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析
，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年來對於北韓、中國軍事
擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅
形諸文字，而且越講越明白。這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的
影響，值得關注。日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍力的
「新防衛大綱」，。方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主
義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊
的演習，展現了強大的地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵
、大量配備重裝備的型態將有所調整。星期五的內閣會議，就把9年沒有
修正的防衛大綱做了一些改變。事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮
書當中就已經有了清楚的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主
義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐
方面。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，由於
日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出武器
的政策也必須略做修正。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採
取組織調整的策略。陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，
以及隨時可以派往海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦
艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛
彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反
映了日本政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出
版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越明白。這
種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。日本內閣星期
五通過一項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」，。方案中顯示
，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為
重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力
。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所
調整。星期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。
事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。
日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊
的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的神盾艦，將依
照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，由於日本和美國正在共同研發海基式
飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出武器的政策也必須略做修正。在反恐
和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略。陸上自衛隊
將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往海外支援維和
任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更
有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新
聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年來對於北韓、
中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北
韓的威脅形諸文字，而且越講越明白。這種轉變對未來東北亞的局勢會有
什麼樣的影響，值得關注。日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國
防軍力的「新防衛大綱」，。方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因
應恐怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸
上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻
蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所調整。星期五的內閣會議，就把
9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。事實上，這些改變在7月出爐的
防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈
和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防
禦和反恐方面。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另
外，由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本
輸出武器的政策也必須略做修正。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛
隊則要採取組織調整的策略。陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反
應部隊，以及隨時可以派往海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要
經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足
以執行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種
轉變，反映了日本政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，
近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越
明白。這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。日本
內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」，。方
案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛彈防
禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的
地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型
態將有所調整。星期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一
些改變。事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚
的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重
裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的神盾
艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，由於日本和美國正在共同研
發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出武器的政策也必須略做修正
。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略。陸
上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往海外
支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編
組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空體系。根
據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年來對
於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把
中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越明白。這種轉變對未來東北亞的
局勢會有什麼樣的影響，值得關注。日本內閣星期五通過一項決定日本未
來十年國防軍力的「新防衛大綱」，。方案中顯示，未來日本的國防政策
，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的
蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力。不過，這種為了冷戰
時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所調整。星期五的內閣會
議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。事實上，這些改變在7
月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。日本為了因應21世紀
彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，把更多資源用
在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行
改裝。另外，由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，
禁止日本輸出武器的政策也必須略做修正。在反恐和強化美日安保方面，
日本自衛隊則要採取組織調整的策略。陸上自衛隊將建立因應核生化危機
的快速反應部隊，以及隨時可以派往海外支援維和任務的常設單位；海上
自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則
要建立足以執行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政
策的這種轉變，反映了日本政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。
事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，而
且越講越明白。這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關
注。日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱
」，。方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增
強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現
了強大的地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重
裝備的型態將有所調整。星期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大
綱做了一些改變。事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經
有了清楚的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將
會縮減重裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現
有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，由於日本和美國正
在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出武器的政策也必須
略做修正。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的
策略。陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以
派往海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋
，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空
體系。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇
近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮
書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越明白。這種轉變對未來
東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。日本內閣星期五通過一項決
定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」，。方案中顯示，未來日本的
國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以
及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力。不過，這種
為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所調整。星期五
的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。事實上，這些
改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。日本為了因應
21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，把更
多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的
需求進行改裝。另外，由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武
器系統，禁止日本輸出武器的政策也必須略做修正。在反恐和強化美日安
保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略。陸上自衛隊將建立因應核
生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往海外支援維和任務的常設單
位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空
自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析，日
本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張
的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸
文字，而且越講越明白。這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響
，值得關注。日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍力的「新
防衛大綱」，。方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威
脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演
習，展現了強大的地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大
量配備重裝備的型態將有所調整。星期五的內閣會議，就把9年沒有修正
的防衛大綱做了一些改變。事實上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當
中就已經有了清楚的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的
威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面
。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，由於日本
和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出武器的政
策也必須略做修正。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組
織調整的策略。陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部隊，以及
隨時可以派往海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐
防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防
禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了
日本政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的
防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越明白。這種轉
變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。日本內閣星期五通
過一項決定日本未來十年國防軍力的「新防衛大綱」，。方案中顯示，未
來日本的國防政策，將以因應恐怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點
。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自衛隊的演習，展現了強大的地面火力。不
過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯入侵、大量配備重裝備的型態將有所調整
。星期五的內閣會議，就把9年沒有修正的防衛大綱做了一些改變。事實
上，這些改變在7月出爐的防衛白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。日本
為了因應21世紀彈道飛彈和恐怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規
模，把更多資源用在飛彈防禦和反恐方面。例如現有的神盾艦，將依照飛
彈防禦的需求進行改裝。另外，由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈
防禦的武器系統，禁止日本輸出武器的政策也必須略做修正。在反恐和強
化美日安保方面，日本自衛隊則要採取組織調整的策略。陸上自衛隊將建
立因應核生化危機的快速反應部隊，以及隨時可以派往海外支援維和任務
的常設單位；海上自衛隊要經常有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈
性；航空自衛隊則要建立足以執行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的
分析，日本防衛政策的這種轉變，反映了日本政壇近年來對於北韓、中國
軍事擴張的疑慮。事實上，近幾年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的
威脅形諸文字，而且越講越明白。這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼
樣的影響，值得關注。日本內閣星期五通過一項決定日本未來十年國防軍
力的「新防衛大綱」，。方案中顯示，未來日本的國防政策，將以因應恐
怖主義威脅，和增強飛彈防禦能力為重點。愛滋以及戰爭的蹂日本陸上自
衛隊的演習，展現了強大的地面火力。不過，這種為了冷戰時代嚇阻蘇聯
入侵、大量配備重裝備的型態將有所調整。星期五的內閣會議，就把9年
沒有修正的防衛大綱做了一些改變。事實上，這些改變在7月出爐的防衛
白皮書當中就已經有了清楚的輪廓。日本為了因應21世紀彈道飛彈和恐
怖主義的威脅，將會縮減重裝備部隊的規模，把更多資源用在飛彈防禦和
反恐方面。例如現有的神盾艦，將依照飛彈防禦的需求進行改裝。另外，
由於日本和美國正在共同研發海基式飛彈防禦的武器系統，禁止日本輸出
武器的政策也必須略做修正。在反恐和強化美日安保方面，日本自衛隊則
要採取組織調整的策略。陸上自衛隊將建立因應核生化危機的快速反應部
隊，以及隨時可以派往海外支援維和任務的常設單位；海上自衛隊要經常
有艦艇駐防印度洋，艦隊編組必須更有彈性；航空自衛隊則要建立足以執
行飛彈防禦的防空體系。根據讀賣新聞的分析，日本防衛政策的這種轉變
，反映了日本政壇近年來對於北韓、中國軍事擴張的疑慮。事實上，近幾
年出版的防衛白皮書，都把中國與北韓的威脅形諸文字，而且越講越明白
。這種轉變對未來東北亞的局勢會有什麼樣的影響，值得關注。
