很多民眾會在春節假期出國旅遊，而如果是刷信用卡付團費、通常可以
享有附贈的旅遊保險，但消基會發現、不少卡友碰到狀況、想要申請
理賠時、都被打了回票，因為這些保險暗藏很多限制，像是幫父母、
刷卡買旅遊行程或是機票，還可以附加旅遊平安險，聽起來很划算，但
其實限制還不少。
消基會針對40家發卡機構進行調查，發現這種附加的平安險，有五大
限制。
刷卡金額必需是八成以上團費或機票全額，而兌換免費機票，機票紅利
積點都不算在內。
另外，幫父母或25歲以上的子女代刷，選搭的如果不是固定航班、路
線、時間等大眾運輸工具，例如自行開車等,也不在理賠範圍。
還有在非旅平險保障時間，例如往返機場前後5小時之外發生意外，也
無法獲得賠償。
如果消費者在承保的範圍內發生事故，相關單據如機票等收據不全，也
不能理賠。
出國旅遊還要慎選行程，消保會最近發現，有部份以個人部落格名義，
販售的旅遊產品，或是有些國外旅遊業者，以繁體中文架設的旅遊網
，很多都沒有依法取得國內旅行業證照，一旦發生消費糾紛，品保協
此外，刷卡和現金該平等對待，如果旅行社以現金優惠價、刷卡收服務
費等名目，變相向消費者收取刷卡手續費，已經違反銀行法，依法可
處新台幣五十萬元以上二百五十萬元以下的罰鍰。
記者黃琦涵林國煌台北報導
