根據統計、血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界也
一直努力研究、企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。而英國的相關
研究最近有了重大突破、一起來看看以下的報導。英國肯特郡墨菲家的，
這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻是
大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫
敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親
子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝
拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。
血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，才
能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路要
走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%
的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解開
基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普遍
施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童會
因為藥物副作用而喪生。根據統計、血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童
癌症的第一位。醫學界也一直努力研究、企圖提供更有效，副作用更少的
治療方法。而英國的相關研究最近有了重大突破、一起來看看以下的報導
。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘
胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊
莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨
髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常
的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是
某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標
是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到
這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有
前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌
。研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更
少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大
約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。根據統計、血癌佔台灣
癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力研究、企圖提
供更有效，副作用更少的治療方法。而英國的相關研究最近有了重大突破
、一起來看看以下的報導。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎
姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲
時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇
。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的
血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維
亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特
博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，
研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指出
，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激物
的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供
較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童
會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生
。根據統計、血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界
也一直努力研究、企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。而英國的相
關研究最近有了重大突破、一起來看看以下的報導。英國肯特郡墨菲家的
，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻
是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了
倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母
親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎
貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的
。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，
才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路
要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1
%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解
開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普
遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童
會因為藥物副作用而喪生。根據統計、血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒
童癌症的第一位。醫學界也一直努力研究、企圖提供更有效，副作用更少
的治療方法。而英國的相關研究最近有了重大突破、一起來看看以下的報
導。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個
娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，
伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的
骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異
常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能
是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目
標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達
到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶
有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血
癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用
更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，
大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。根據統計、血癌佔台
灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力研究、企圖
提供更有效，副作用更少的治療方法。而英國的相關研究最近有了重大突
破、一起來看看以下的報導。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞
胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三
歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好
奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎
的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉
維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭
特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病
，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指
出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激
物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，提
供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩
童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪
生。根據統計、血癌佔台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學
界也一直努力研究、企圖提供更有效，副作用更少的治療方法。而英國的
相關研究最近有了重大突破、一起來看看以下的報導。英國肯特郡墨菲家
的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況
卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起
了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在
母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊
莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發
的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡
，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的
路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中
1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過
解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前
普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒
童會因為藥物副作用而喪生。根據統計、血癌佔台灣癌症的第八位，更是
兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力研究、企圖提供更有效，副作用更
少的治療方法。而英國的相關研究最近有了重大突破、一起來看看以下的
報導。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙胞胎姐妹花，雖然都打一
個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞三歲時被診斷罹患了血癌
，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的好奇。研究人員比對兩人
的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞胎的血液都帶有一種基因
異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧莉維亞發病的原因，有可
能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛蘭特博士：如果我們找出
目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾病，研發出新的療法，要
達到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心指出，約有1%的人出生
帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺激物的感染，而導致發生
血癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，提供較化療更有效，副作
用更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌孩童會產生嚴重的副作用
，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而喪生。根據統計、血癌佔
台灣癌症的第八位，更是兒童癌症的第一位。醫學界也一直努力研究、企
圖提供更有效，副作用更少的治療方法。而英國的相關研究最近有了重大
突破、一起來看看以下的報導。英國肯特郡墨菲家的，這對四歲的同卵雙
胞胎姐妹花，雖然都打一個娘胎出來，但健康情況卻是大不同。奧莉維亞
三歲時被診斷罹患了血癌，伊莎貝拉卻沒有，引起了倫敦癌症研究中心的
好奇。研究人員比對兩人的骨髓樣本後發現，早在母親子宮的階段，雙胞
胎的血液都帶有一種基因異常的前血癌細胞，但伊莎貝拉沒發病，只有奧
莉維亞發病的原因，有可能是某種兒童病毒所引發的。血癌研究中心，葛
蘭特博士：如果我們找出目標是什麼，敵人在那裡，才能夠準確的治療疾
病，研發出新的療法，要達到這個目標還有很長的路要走。血癌研究中心
指出，約有1%的人出生帶有前血癌幹細胞，當中1%的人會因為受到刺
激物的感染，而導致發生血癌。研究人員希望透過解開基因突變的序列，
提供較化療更有效，副作用更少的治療方法，目前普遍施行的化療對血癌
孩童會產生嚴重的副作用，大約有1％到2％的兒童會因為藥物副作用而
喪生。
