接下來帶您看一場溫馨的畫面，位在台中的惠明盲校,在昨天舉辦圍爐，
讓院童提前感受過年氣氛開心的唱歌,惠明盲校的孩子們,正在排練,等
一下迎接客人的歌曲,有人要來看他們,孩子們特別開心,因為一放寒假
,大部分的孩子,都回家過年了,可是,他們卻沒有家可以回十五歲的家
敏,今年是第八年要在學校過年,他的眼睛看不見,還有腦性麻痺,從小
在孤兒院長大,不少孩子都跟他一樣,因為身體的障礙,很小就被原生家
庭棄養。沒有家可以回的他們,有的甚至在學校待了整整四十年,院方說
,雖然孩子看不到,反應也不是很靈敏,可是,還是會感覺到學校變冷清
了,所以一放假,就會把留在宿舍的孩子集合在一起,不讓他們獨自待在
空蕩蕩的宿舍,其他時間,也會盡量安排活動,而每年過年前,也總會有
愛心人士,不會忘記這群孩子盡力表演,孩子們用樂聲感謝大家,沒有忘
記他們。接下來帶您看一場溫馨的畫面，位在台中的惠明盲校,在昨天舉
辦圍爐，讓院童提前感受過年氣氛開心的唱歌,惠明盲校的孩子們,正在
排練,等一下迎接客人的歌曲,有人要來看他們,孩子們特別開心,因為
一放寒假,大部分的孩子,都回家過年了,可是,他們卻沒有家可以回十
五歲的家敏,今年是第八年要在學校過年,他的眼睛看不見,還有腦性麻
痺,從小在孤兒院長大,不少孩子都跟他一樣,因為身體的障礙,很小就
被原生家庭棄養。沒有家可以回的他們,有的甚至在學校待了整整四十年
,院方說,雖然孩子看不到,反應也不是很靈敏,可是,還是會感覺到學
校變冷清了,所以一放假,就會把留在宿舍的孩子集合在一起,不讓他們
獨自待在空蕩蕩的宿舍,其他時間,也會盡量安排活動,而每年過年前,
也總會有愛心人士,不會忘記這群孩子盡力表演,孩子們用樂聲感謝大家
,沒有忘記他們。
