中國南方正面臨五十年來罕見的超級暴風雪，嚴重影響中國春節運輸，有
將近八千萬返鄉旅客滯留各大機場車站，為了安撫不能返鄉旅客的不滿，
中國總理溫家寶公開表示歉意。這場嚴重暴風雪已經肆虐中國兩個星期，
總計影響大江南北共十四個省分，機場、鐵公路交通全部停擺，將近八千
萬趕著回家過年的旅客被迫滯留車站與機場。就連台灣到中國的春節旅遊
團，還有台商以及眷屬返台，恐怕也會受到波及。旅行業者表示，春節前
是到中國旅遊的旺季，這場暴風雪使得陸空交通大亂，保守估計會有十幾
萬人的行程受到影響。而根據最新的氣象預報，這場雪還會繼續下到下週
農曆年，所以中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工、今年不要返鄉過
年了。不能返鄉過節，引發民眾不滿的情緒，中國總理溫家寶親自道歉安
撫。除了運輸問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極
搶修，以免年節期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成
大範圍斷水斷電，以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級
寒流，初步估計已經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經
濟損失。中國南方正面臨五十年來罕見的超級暴風雪，嚴重影響中國春節
運輸，有將近八千萬返鄉旅客滯留各大機場車站，為了安撫不能返鄉旅客
的不滿，中國總理溫家寶公開表示歉意。這場嚴重暴風雪已經肆虐中國兩
個星期，總計影響大江南北共十四個省分，機場、鐵公路交通全部停擺，
將近八千萬趕著回家過年的旅客被迫滯留車站與機場。就連台灣到中國的
春節旅遊團，還有台商以及眷屬返台，恐怕也會受到波及。旅行業者表示
，春節前是到中國旅遊的旺季，這場暴風雪使得陸空交通大亂，保守估計
會有十幾萬人的行程受到影響。而根據最新的氣象預報，這場雪還會繼續
下到下週農曆年，所以中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工、今年不
要返鄉過年了。不能返鄉過節，引發民眾不滿的情緒，中國總理溫家寶親
自道歉安撫。除了運輸問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府
都在積極搶修，以免年節期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電
系統造成大範圍斷水斷電，以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的
這場超級寒流，初步估計已經造成182億人民幣，合台幣大約808億
的直接經濟損失。中國南方正面臨五十年來罕見的超級暴風雪，嚴重影響
中國春節運輸，有將近八千萬返鄉旅客滯留各大機場車站，為了安撫不能
返鄉旅客的不滿，中國總理溫家寶公開表示歉意。這場嚴重暴風雪已經肆
虐中國兩個星期，總計影響大江南北共十四個省分，機場、鐵公路交通全
部停擺，將近八千萬趕著回家過年的旅客被迫滯留車站與機場。就連台灣
到中國的春節旅遊團，還有台商以及眷屬返台，恐怕也會受到波及。旅行
業者表示，春節前是到中國旅遊的旺季，這場暴風雪使得陸空交通大亂，
保守估計會有十幾萬人的行程受到影響。而根據最新的氣象預報，這場雪
還會繼續下到下週農曆年，所以中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工
、今年不要返鄉過年了。不能返鄉過節，引發民眾不滿的情緒，中國總理
溫家寶親自道歉安撫。除了運輸問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各
災區政府都在積極搶修，以免年節期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也
損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電話系統中斷等災情。從一月十
號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成182億人民幣，合台幣大約
808億的直接經濟損失。中國南方正面臨五十年來罕見的超級暴風雪，
嚴重影響中國春節運輸，有將近八千萬返鄉旅客滯留各大機場車站，為了
安撫不能返鄉旅客的不滿，中國總理溫家寶公開表示歉意。這場嚴重暴風
雪已經肆虐中國兩個星期，總計影響大江南北共十四個省分，機場、鐵公
路交通全部停擺，將近八千萬趕著回家過年的旅客被迫滯留車站與機場。
就連台灣到中國的春節旅遊團，還有台商以及眷屬返台，恐怕也會受到波
及。旅行業者表示，春節前是到中國旅遊的旺季，這場暴風雪使得陸空交
通大亂，保守估計會有十幾萬人的行程受到影響。而根據最新的氣象預報
，這場雪還會繼續下到下週農曆年，所以中央電視台甚至史無前例的呼籲
外地勞工、今年不要返鄉過年了。不能返鄉過節，引發民眾不滿的情緒，
中國總理溫家寶親自道歉安撫。除了運輸問題外，大雪封路也讓糧食運送
停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間物資缺乏。而低溫在湖南
等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電話系統中斷等災情。
從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成182億人民幣，合
台幣大約808億的直接經濟損失。中國南方正面臨五十年來罕見的超級
暴風雪，嚴重影響中國春節運輸，有將近八千萬返鄉旅客滯留各大機場車
站，為了安撫不能返鄉旅客的不滿，中國總理溫家寶公開表示歉意。這場
嚴重暴風雪已經肆虐中國兩個星期，總計影響大江南北共十四個省分，機
場、鐵公路交通全部停擺，將近八千萬趕著回家過年的旅客被迫滯留車站
與機場。就連台灣到中國的春節旅遊團，還有台商以及眷屬返台，恐怕也
會受到波及。旅行業者表示，春節前是到中國旅遊的旺季，這場暴風雪使
得陸空交通大亂，保守估計會有十幾萬人的行程受到影響。而根據最新的
氣象預報，這場雪還會繼續下到下週農曆年，所以中央電視台甚至史無前
例的呼籲外地勞工、今年不要返鄉過年了。不能返鄉過節，引發民眾不滿
的情緒，中國總理溫家寶親自道歉安撫。除了運輸問題外，大雪封路也讓
糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間物資缺乏。而低
溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電話系統中斷
等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成182億人
民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。中國南方正面臨五十年來罕
見的超級暴風雪，嚴重影響中國春節運輸，有將近八千萬返鄉旅客滯留各
大機場車站，為了安撫不能返鄉旅客的不滿，中國總理溫家寶公開表示歉
意。這場嚴重暴風雪已經肆虐中國兩個星期，總計影響大江南北共十四個
省分，機場、鐵公路交通全部停擺，將近八千萬趕著回家過年的旅客被迫
滯留車站與機場。就連台灣到中國的春節旅遊團，還有台商以及眷屬返台
，恐怕也會受到波及。旅行業者表示，春節前是到中國旅遊的旺季，這場
暴風雪使得陸空交通大亂，保守估計會有十幾萬人的行程受到影響。而根
據最新的氣象預報，這場雪還會繼續下到下週農曆年，所以中央電視台甚
至史無前例的呼籲外地勞工、今年不要返鄉過年了。不能返鄉過節，引發
民眾不滿的情緒，中國總理溫家寶親自道歉安撫。除了運輸問題外，大雪
封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間物資缺
乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電話
系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成1
82億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。中國南方正面臨五
十年來罕見的超級暴風雪，嚴重影響中國春節運輸，有將近八千萬返鄉旅
客滯留各大機場車站，為了安撫不能返鄉旅客的不滿，中國總理溫家寶公
開表示歉意。這場嚴重暴風雪已經肆虐中國兩個星期，總計影響大江南北
共十四個省分，機場、鐵公路交通全部停擺，將近八千萬趕著回家過年的
旅客被迫滯留車站與機場。就連台灣到中國的春節旅遊團，還有台商以及
眷屬返台，恐怕也會受到波及。旅行業者表示，春節前是到中國旅遊的旺
季，這場暴風雪使得陸空交通大亂，保守估計會有十幾萬人的行程受到影
響。而根據最新的氣象預報，這場雪還會繼續下到下週農曆年，所以中央
電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工、今年不要返鄉過年了。不能返鄉過
節，引發民眾不滿的情緒，中國總理溫家寶親自道歉安撫。除了運輸問題
外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期
間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，
以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已
經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。中國南方
正面臨五十年來罕見的超級暴風雪，嚴重影響中國春節運輸，有將近八千
萬返鄉旅客滯留各大機場車站，為了安撫不能返鄉旅客的不滿，中國總理
溫家寶公開表示歉意。這場嚴重暴風雪已經肆虐中國兩個星期，總計影響
大江南北共十四個省分，機場、鐵公路交通全部停擺，將近八千萬趕著回
家過年的旅客被迫滯留車站與機場。就連台灣到中國的春節旅遊團，還有
台商以及眷屬返台，恐怕也會受到波及。旅行業者表示，春節前是到中國
旅遊的旺季，這場暴風雪使得陸空交通大亂，保守估計會有十幾萬人的行
程受到影響。而根據最新的氣象預報，這場雪還會繼續下到下週農曆年，
所以中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工、今年不要返鄉過年了。不
能返鄉過節，引發民眾不滿的情緒，中國總理溫家寶親自道歉安撫。除了
運輸問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以
免年節期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷
水斷電，以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初
步估計已經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。
中國南方正面臨五十年來罕見的超級暴風雪，嚴重影響中國春節運輸，有
將近八千萬返鄉旅客滯留各大機場車站，為了安撫不能返鄉旅客的不滿，
中國總理溫家寶公開表示歉意。這場嚴重暴風雪已經肆虐中國兩個星期，
總計影響大江南北共十四個省分，機場、鐵公路交通全部停擺，將近八千
萬趕著回家過年的旅客被迫滯留車站與機場。就連台灣到中國的春節旅遊
團，還有台商以及眷屬返台，恐怕也會受到波及。旅行業者表示，春節前
是到中國旅遊的旺季，這場暴風雪使得陸空交通大亂，保守估計會有十幾
萬人的行程受到影響。而根據最新的氣象預報，這場雪還會繼續下到下週
農曆年，所以中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工、今年不要返鄉過
年了。不能返鄉過節，引發民眾不滿的情緒，中國總理溫家寶親自道歉安
撫。除了運輸問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極
搶修，以免年節期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成
大範圍斷水斷電，以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級
寒流，初步估計已經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經
濟損失。
