而採買年貨要特別注意，這幾天一直在下雨，台北市衛生局特別到、迪化
街的年貨大街突擊檢查，發現有些沒加蓋的食物，像是魷魚絲、開心果等
年貨、疑似發霉，提醒您選購時要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如
山的魷魚絲，走進年貨大街，處處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多
食物就這樣直接暴露在空氣中，稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現
奇怪的小黑點，疑似發霉。到底有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也
一一抽查，而原本沒加蓋的店家，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙
拉起了塑膠布氣候潮濕，無論如何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選
有加蓋的業者，另外也別只看外表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農
曆年後才出爐，提醒民眾還是得多看多聞、注意產品品質，當然最有保障
的，還是購買包裝商品、少買散裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導而採買
年貨要特別注意，這幾天一直在下雨，台北市衛生局特別到、迪化街的年
貨大街突擊檢查，發現有些沒加蓋的食物，像是魷魚絲、開心果等年貨、
疑似發霉，提醒您選購時要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷
魚絲，走進年貨大街，處處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就
這樣直接暴露在空氣中，稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現奇怪的
小黑點，疑似發霉。到底有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽
查，而原本沒加蓋的店家，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了
塑膠布氣候潮濕，無論如何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選有加蓋
的業者，另外也別只看外表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農曆年後
才出爐，提醒民眾還是得多看多聞、注意產品品質，當然最有保障的，還
是購買包裝商品、少買散裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導而採買年貨要
特別注意，這幾天一直在下雨，台北市衛生局特別到、迪化街的年貨大街
突擊檢查，發現有些沒加蓋的食物，像是魷魚絲、開心果等年貨、疑似發
霉，提醒您選購時要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷魚絲，
走進年貨大街，處處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就這樣直
接暴露在空氣中，稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現奇怪的小黑點
，疑似發霉。到底有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽查，而
原本沒加蓋的店家，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑膠布
氣候潮濕，無論如何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選有加蓋的業者
，另外也別只看外表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農曆年後才出爐
，提醒民眾還是得多看多聞、注意產品品質，當然最有保障的，還是購買
包裝商品、少買散裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導而採買年貨要特別注
意，這幾天一直在下雨，台北市衛生局特別到、迪化街的年貨大街突擊檢
查，發現有些沒加蓋的食物，像是魷魚絲、開心果等年貨、疑似發霉，提
醒您選購時要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷魚絲，走進年
貨大街，處處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就這樣直接暴露
在空氣中，稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現奇怪的小黑點，疑似
發霉。到底有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽查，而原本沒
加蓋的店家，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑膠布氣候潮
濕，無論如何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選有加蓋的業者，另外
也別只看外表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農曆年後才出爐，提醒
民眾還是得多看多聞、注意產品品質，當然最有保障的，還是購買包裝商
品、少買散裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導而採買年貨要特別注意，這
幾天一直在下雨，台北市衛生局特別到、迪化街的年貨大街突擊檢查，發
現有些沒加蓋的食物，像是魷魚絲、開心果等年貨、疑似發霉，提醒您選
購時要特別留意。白白胖胖的開心果、堆積如山的魷魚絲，走進年貨大街
，處處洋溢過節氣氛，但連續幾天陰雨，許多食物就這樣直接暴露在空氣
中，稽查人員走進一看，還有開心果上頭出現奇怪的小黑點，疑似發霉。
到底有沒有發霉得進一步檢驗，還有魷魚絲也一一抽查，而原本沒加蓋的
店家，看到稽查人員走來，臨時抱佛腳、趕忙拉起了塑膠布氣候潮濕，無
論如何提醒民眾，購買類似的產品，一定要選有加蓋的業者，另外也別只
看外表。由於衛生局這次檢驗結果，得等到農曆年後才出爐，提醒民眾還
是得多看多聞、注意產品品質，當然最有保障的，還是購買包裝商品、少
買散裝貨。記者林珍汝郭俊麟台北報導
