台北人愛不愛看書呢？台北市立圖書館發現、去年外借的書本,多達76
0多萬冊，比前年成長7%.寒假期間,圖書館裏擠滿了人潮,地下一樓
的兒童閱覽室,小朋友們專心看著童話故事書,媽媽也在一旁導讀,而五
樓的書庫,大學生們站在書架前,選讀課外讀物,還有為了女兒的寒假作
業,母女倆拿著幾本厚重的原文書,到一樓借書區,用電腦刷過條碼完成
借書的手續.而借書也能創下歷史新高,台北市立圖書館去年外借書本就
多達764多萬冊，比前年成長7.15%。借書的人數這麼多,研判可
能是受到景氣的影響.統計還發現,4150歲的女性,閱讀量在各個年
齡層中佔的比例最高。不過,這項調查也突顯出中學生借閱率最低的狀況
,館方認為可能是國中和高中學生在升學壓力下，沒時間上圖書館借書。
記者陳曉卿陳立峰台北報導台北人愛不愛看書呢？台北市立圖書館發現、
去年外借的書本,多達760多萬冊，比前年成長7%.寒假期間,圖書
館裏擠滿了人潮,地下一樓的兒童閱覽室,小朋友們專心看著童話故事書
,媽媽也在一旁導讀,而五樓的書庫,大學生們站在書架前,選讀課外讀
物,還有為了女兒的寒假作業,母女倆拿著幾本厚重的原文書,到一樓借
書區,用電腦刷過條碼完成借書的手續.而借書也能創下歷史新高,台北
市立圖書館去年外借書本就多達764多萬冊，比前年成長7.15%。
借書的人數這麼多,研判可能是受到景氣的影響.統計還發現,4150
歲的女性,閱讀量在各個年齡層中佔的比例最高。不過,這項調查也突顯
出中學生借閱率最低的狀況,館方認為可能是國中和高中學生在升學壓力
下，沒時間上圖書館借書。記者陳曉卿陳立峰台北報導台北人愛不愛看書
呢？台北市立圖書館發現、去年外借的書本,多達760多萬冊，比前年
成長7%.寒假期間,圖書館裏擠滿了人潮,地下一樓的兒童閱覽室,小
朋友們專心看著童話故事書,媽媽也在一旁導讀,而五樓的書庫,大學生
們站在書架前,選讀課外讀物,還有為了女兒的寒假作業,母女倆拿著幾
本厚重的原文書,到一樓借書區,用電腦刷過條碼完成借書的手續.而借
書也能創下歷史新高,台北市立圖書館去年外借書本就多達764多萬冊
，比前年成長7.15%。借書的人數這麼多,研判可能是受到景氣的影
響.統計還發現,4150歲的女性,閱讀量在各個年齡層中佔的比例最
高。不過,這項調查也突顯出中學生借閱率最低的狀況,館方認為可能是
國中和高中學生在升學壓力下，沒時間上圖書館借書。記者陳曉卿陳立峰
台北報導台北人愛不愛看書呢？台北市立圖書館發現、去年外借的書本,
多達760多萬冊，比前年成長7%.寒假期間,圖書館裏擠滿了人潮,
地下一樓的兒童閱覽室,小朋友們專心看著童話故事書,媽媽也在一旁導
讀,而五樓的書庫,大學生們站在書架前,選讀課外讀物,還有為了女兒
的寒假作業,母女倆拿著幾本厚重的原文書,到一樓借書區,用電腦刷過
條碼完成借書的手續.而借書也能創下歷史新高,台北市立圖書館去年外
借書本就多達764多萬冊，比前年成長7.15%。借書的人數這麼多
,研判可能是受到景氣的影響.統計還發現,4150歲的女性,閱讀量
在各個年齡層中佔的比例最高。不過,這項調查也突顯出中學生借閱率最
低的狀況,館方認為可能是國中和高中學生在升學壓力下，沒時間上圖書
館借書。記者陳曉卿陳立峰台北報導
