2008正副總統候選人登記昨天截止了,確定只有國民黨馬蕭配和民進
黨的長昌配兩組正副總統候選人、進行對決。而接下來兩組參選人將在2
月15日抽籤決定號次,選前一個月，也就是2月22號公告候選人名單
,而競選活動也正式開跑,3月22號為投票日,選舉結果確定後,中選
會將在3月28號公告當選人名單。大家都想投下神聖的一票，但卻有部
分民眾投票的權利、被迫受到影響。國內民間團體在今年立委選舉時，派
出身障義工親自勘查投票所，抽查結果發現，高達三成的投票所缺乏無障
礙設計，相當不利身障者投票。2008正副總統候選人登記昨天截止了
,確定只有國民黨馬蕭配和民進黨的長昌配兩組正副總統候選人、進行對
決。而接下來兩組參選人將在2月15日抽籤決定號次,選前一個月，也
就是2月22號公告候選人名單,而競選活動也正式開跑,3月22號為
投票日,選舉結果確定後,中選會將在3月28號公告當選人名單。大家
都想投下神聖的一票，但卻有部分民眾投票的權利、被迫受到影響。國內
民間團體在今年立委選舉時，派出身障義工親自勘查投票所，抽查結果發
現，高達三成的投票所缺乏無障礙設計，相當不利身障者投票。2008
正副總統候選人登記昨天截止了,確定只有國民黨馬蕭配和民進黨的長昌
配兩組正副總統候選人、進行對決。而接下來兩組參選人將在2月15日
抽籤決定號次,選前一個月，也就是2月22號公告候選人名單,而競選
活動也正式開跑,3月22號為投票日,選舉結果確定後,中選會將在3
月28號公告當選人名單。大家都想投下神聖的一票，但卻有部分民眾投
票的權利、被迫受到影響。國內民間團體在今年立委選舉時，派出身障義
工親自勘查投票所，抽查結果發現，高達三成的投票所缺乏無障礙設計，
相當不利身障者投票。2008正副總統候選人登記昨天截止了,確定只
有國民黨馬蕭配和民進黨的長昌配兩組正副總統候選人、進行對決。而接
下來兩組參選人將在2月15日抽籤決定號次,選前一個月，也就是2月
22號公告候選人名單,而競選活動也正式開跑,3月22號為投票日,
選舉結果確定後,中選會將在3月28號公告當選人名單。大家都想投下
神聖的一票，但卻有部分民眾投票的權利、被迫受到影響。國內民間團體
在今年立委選舉時，派出身障義工親自勘查投票所，抽查結果發現，高達
三成的投票所缺乏無障礙設計，相當不利身障者投票。
