中國正面臨五十年來最嚴重的雪災，目前最保守的估計，大雪少則還會再
下三天，多則會一直下到春節初二、初三。鐵路交通和電力供應中斷，嚴
重衝擊春節返鄉旅客輸運。目前已經有五十萬軍警投入搶修中。中國這場
大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、現在是個
大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能
無法成行。旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之後、可以
全額退錢給消費者。中國正面臨五十年來最嚴重的雪災，目前最保守的估
計，大雪少則還會再下三天，多則會一直下到春節初二、初三。鐵路交通
和電力供應中斷，嚴重衝擊春節返鄉旅客輸運。目前已經有五十萬軍警投
入搶修中。中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到
台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了
行程、不少團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除
必要費用之後、可以全額退錢給消費者。中國正面臨五十年來最嚴重的雪
災，目前最保守的估計，大雪少則還會再下三天，多則會一直下到春節初
二、初三。鐵路交通和電力供應中斷，嚴重衝擊春節返鄉旅客輸運。目前
已經有五十萬軍警投入搶修中。中國這場大風雪、也影響到台商的行程，
春節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團
、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行社表示、如果確
定不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消費者。中國正面臨
五十年來最嚴重的雪災，目前最保守的估計，大雪少則還會再下三天，多
則會一直下到春節初二、初三。鐵路交通和電力供應中斷，嚴重衝擊春節
返鄉旅客輸運。目前已經有五十萬軍警投入搶修中。中國這場大風雪、也
影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另
外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。
旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給
消費者。中國正面臨五十年來最嚴重的雪災，目前最保守的估計，大雪少
則還會再下三天，多則會一直下到春節初二、初三。鐵路交通和電力供應
中斷，嚴重衝擊春節返鄉旅客輸運。目前已經有五十萬軍警投入搶修中。
中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、
現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少
團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之
後、可以全額退錢給消費者。
