大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州、大麻是合法的醫生處方用
藥，而為了方便有需要的病人隨時買得到，加州還特別設置了兩台大麻自
動販賣機，但是病人必須要通過層層關卡、才能購買。其他想要裝病的人
、很難鑽漏洞。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡
片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東
西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州
立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣
到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格
的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販
賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下
照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的
劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措
施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系
統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大
服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被
列為二級毒品，不過在美國加州、大麻是合法的醫生處方用藥，而為了方
便有需要的病人隨時買得到，加州還特別設置了兩台大麻自動販賣機，但
是病人必須要通過層層關卡、才能購買。其他想要裝病的人、很難鑽漏洞
。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動
販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國1
1個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大
麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了
兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒
有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想
從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資
料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同
時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到
滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大
麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未
來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品
，不過在美國加州、大麻是合法的醫生處方用藥，而為了方便有需要的病
人隨時買得到，加州還特別設置了兩台大麻自動販賣機，但是病人必須要
通過層層關卡、才能購買。其他想要裝病的人、很難鑽漏洞。文生走進洛
杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著
接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列
為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥
。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動
販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣
的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買
大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局
核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防
護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我
們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機
賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗
憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國
加州、大麻是合法的醫生處方用藥，而為了方便有需要的病人隨時買得到
，加州還特別設置了兩台大麻自動販賣機，但是病人必須要通過層層關卡
、才能購買。其他想要裝病的人、很難鑽漏洞。文生走進洛杉磯這家藥店
，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗
，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的
大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了
方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下
全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力
求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完
成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付
卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，
防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時
的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省
許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可
能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州、大麻是
合法的醫生處方用藥，而為了方便有需要的病人隨時買得到，加州還特別
設置了兩台大麻自動販賣機，但是病人必須要通過層層關卡、才能購買。
其他想要裝病的人、很難鑽漏洞。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張
附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出
一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在
1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24
小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。
我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的
隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷
資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據
資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料
外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹
徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出
，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買
到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州、大麻是合法的醫生處
方用藥，而為了方便有需要的病人隨時買得到，加州還特別設置了兩台大
麻自動販賣機，但是病人必須要通過層層關卡、才能購買。其他想要裝病
的人、很難鑽漏洞。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片
的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這
包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，
加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可
以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最
嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容
許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，
留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病
人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安
全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保
全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮
擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台
灣被列為二級毒品，不過在美國加州、大麻是合法的醫生處方用藥，而為
了方便有需要的病人隨時買得到，加州還特別設置了兩台大麻自動販賣機
，但是病人必須要通過層層關卡、才能購買。其他想要裝病的人、很難鑽
漏洞。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進
自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美
國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意
把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設
置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系
統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差
錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指
紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用
。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求
做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取
得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍
，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級
毒品，不過在美國加州、大麻是合法的醫生處方用藥，而為了方便有需要
的病人隨時買得到，加州還特別設置了兩台大麻自動販賣機，但是病人必
須要通過層層關卡、才能購買。其他想要裝病的人、很難鑽漏洞。文生走
進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，
接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都
被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處
方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻
自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到
這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機
購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由
藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格
的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏
。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販
賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥
、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在
美國加州、大麻是合法的醫生處方用藥，而為了方便有需要的病人隨時買
得到，加州還特別設置了兩台大麻自動販賣機，但是病人必須要通過層層
關卡、才能購買。其他想要裝病的人、很難鑽漏洞。文生走進洛杉磯這家
藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋
檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥
品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更
為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，
創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我
們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得
先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張
預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把
關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24
小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以
節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物
也可能從販賣機買到。
