南美洲12國的領袖8號在祕魯召開峰會，會中簽署了區域整合協定，並
且發表聯合宣言，未來南美洲將朝著建立歐盟模式的方向邁進，以便跟美
國及歐盟平起平坐，在國際間爭取最大的利益。8號在祕魯庫茲科，安地
斯山上的印加神廟，南美洲12國的領袖齊聚一堂，召開兩天的高峰會議
，。祕魯總統兼大會主席托雷多委內瑞拉總統查維茲與會的各國領袖在會
中簽署了庫茲科宣言，宣示南美洲國家將透過政治經濟的區域整合，逐步
朝歐盟模式邁進，建立南美國家共同體。南美峰會的12國包括了巴西，
阿根廷，烏拉圭，巴拉圭，玻利維亞，智利，祕魯，厄瓜多，哥倫比亞，
委內瑞拉，以及蓋亞那，蘇利南兩個首次與會的國家。總人口數達到3億
6千1百萬，各國每年國內生產毛額的總數為8000億美元，貨物出口
總值也有1880億美元。南美洲國家希望儘速建立歐盟模式的單一市場
，與美國歐盟相互抗衡，在區域逐步建立自由貿易區，強化目前區域內南
方共同市場跟安地斯集團的功能。這次峰會將不會針對建立單一市場等共
識訂出時間表，而在會中，祕魯與巴西也簽署了一份價值7億美元的協議
，共同打造連接兩國的公路網，替邁向南美國家共同體跨出第一步。南美
洲12國的領袖8號在祕魯召開峰會，會中簽署了區域整合協定，並且發
表聯合宣言，未來南美洲將朝著建立歐盟模式的方向邁進，以便跟美國及
歐盟平起平坐，在國際間爭取最大的利益。8號在祕魯庫茲科，安地斯山
上的印加神廟，南美洲12國的領袖齊聚一堂，召開兩天的高峰會議，。
祕魯總統兼大會主席托雷多委內瑞拉總統查維茲與會的各國領袖在會中簽
署了庫茲科宣言，宣示南美洲國家將透過政治經濟的區域整合，逐步朝歐
盟模式邁進，建立南美國家共同體。南美峰會的12國包括了巴西，阿根
廷，烏拉圭，巴拉圭，玻利維亞，智利，祕魯，厄瓜多，哥倫比亞，委內
瑞拉，以及蓋亞那，蘇利南兩個首次與會的國家。總人口數達到3億6千
1百萬，各國每年國內生產毛額的總數為8000億美元，貨物出口總值
也有1880億美元。南美洲國家希望儘速建立歐盟模式的單一市場，與
美國歐盟相互抗衡，在區域逐步建立自由貿易區，強化目前區域內南方共
同市場跟安地斯集團的功能。這次峰會將不會針對建立單一市場等共識訂
出時間表，而在會中，祕魯與巴西也簽署了一份價值7億美元的協議，共
同打造連接兩國的公路網，替邁向南美國家共同體跨出第一步。南美洲1
2國的領袖8號在祕魯召開峰會，會中簽署了區域整合協定，並且發表聯
合宣言，未來南美洲將朝著建立歐盟模式的方向邁進，以便跟美國及歐盟
平起平坐，在國際間爭取最大的利益。8號在祕魯庫茲科，安地斯山上的
印加神廟，南美洲12國的領袖齊聚一堂，召開兩天的高峰會議，。祕魯
總統兼大會主席托雷多委內瑞拉總統查維茲與會的各國領袖在會中簽署了
庫茲科宣言，宣示南美洲國家將透過政治經濟的區域整合，逐步朝歐盟模
式邁進，建立南美國家共同體。南美峰會的12國包括了巴西，阿根廷，
烏拉圭，巴拉圭，玻利維亞，智利，祕魯，厄瓜多，哥倫比亞，委內瑞拉
，以及蓋亞那，蘇利南兩個首次與會的國家。總人口數達到3億6千1百
萬，各國每年國內生產毛額的總數為8000億美元，貨物出口總值也有
1880億美元。南美洲國家希望儘速建立歐盟模式的單一市場，與美國
歐盟相互抗衡，在區域逐步建立自由貿易區，強化目前區域內南方共同市
場跟安地斯集團的功能。這次峰會將不會針對建立單一市場等共識訂出時
間表，而在會中，祕魯與巴西也簽署了一份價值7億美元的協議，共同打
造連接兩國的公路網，替邁向南美國家共同體跨出第一步。南美洲12國
的領袖8號在祕魯召開峰會，會中簽署了區域整合協定，並且發表聯合宣
言，未來南美洲將朝著建立歐盟模式的方向邁進，以便跟美國及歐盟平起
平坐，在國際間爭取最大的利益。8號在祕魯庫茲科，安地斯山上的印加
神廟，南美洲12國的領袖齊聚一堂，召開兩天的高峰會議，。祕魯總統
兼大會主席托雷多委內瑞拉總統查維茲與會的各國領袖在會中簽署了庫茲
科宣言，宣示南美洲國家將透過政治經濟的區域整合，逐步朝歐盟模式邁
進，建立南美國家共同體。南美峰會的12國包括了巴西，阿根廷，烏拉
圭，巴拉圭，玻利維亞，智利，祕魯，厄瓜多，哥倫比亞，委內瑞拉，以
及蓋亞那，蘇利南兩個首次與會的國家。總人口數達到3億6千1百萬，
各國每年國內生產毛額的總數為8000億美元，貨物出口總值也有18
80億美元。南美洲國家希望儘速建立歐盟模式的單一市場，與美國歐盟
相互抗衡，在區域逐步建立自由貿易區，強化目前區域內南方共同市場跟
安地斯集團的功能。這次峰會將不會針對建立單一市場等共識訂出時間表
，而在會中，祕魯與巴西也簽署了一份價值7億美元的協議，共同打造連
接兩國的公路網，替邁向南美國家共同體跨出第一步。南美洲12國的領
袖8號在祕魯召開峰會，會中簽署了區域整合協定，並且發表聯合宣言，
未來南美洲將朝著建立歐盟模式的方向邁進，以便跟美國及歐盟平起平坐
，在國際間爭取最大的利益。8號在祕魯庫茲科，安地斯山上的印加神廟
，南美洲12國的領袖齊聚一堂，召開兩天的高峰會議，。祕魯總統兼大
會主席托雷多委內瑞拉總統查維茲與會的各國領袖在會中簽署了庫茲科宣
言，宣示南美洲國家將透過政治經濟的區域整合，逐步朝歐盟模式邁進，
建立南美國家共同體。南美峰會的12國包括了巴西，阿根廷，烏拉圭，
巴拉圭，玻利維亞，智利，祕魯，厄瓜多，哥倫比亞，委內瑞拉，以及蓋
亞那，蘇利南兩個首次與會的國家。總人口數達到3億6千1百萬，各國
每年國內生產毛額的總數為8000億美元，貨物出口總值也有1880
億美元。南美洲國家希望儘速建立歐盟模式的單一市場，與美國歐盟相互
抗衡，在區域逐步建立自由貿易區，強化目前區域內南方共同市場跟安地
斯集團的功能。這次峰會將不會針對建立單一市場等共識訂出時間表，而
在會中，祕魯與巴西也簽署了一份價值7億美元的協議，共同打造連接兩
國的公路網，替邁向南美國家共同體跨出第一步。南美洲12國的領袖8
號在祕魯召開峰會，會中簽署了區域整合協定，並且發表聯合宣言，未來
南美洲將朝著建立歐盟模式的方向邁進，以便跟美國及歐盟平起平坐，在
國際間爭取最大的利益。8號在祕魯庫茲科，安地斯山上的印加神廟，南
美洲12國的領袖齊聚一堂，召開兩天的高峰會議，。祕魯總統兼大會主
席托雷多委內瑞拉總統查維茲與會的各國領袖在會中簽署了庫茲科宣言，
宣示南美洲國家將透過政治經濟的區域整合，逐步朝歐盟模式邁進，建立
南美國家共同體。南美峰會的12國包括了巴西，阿根廷，烏拉圭，巴拉
圭，玻利維亞，智利，祕魯，厄瓜多，哥倫比亞，委內瑞拉，以及蓋亞那
，蘇利南兩個首次與會的國家。總人口數達到3億6千1百萬，各國每年
國內生產毛額的總數為8000億美元，貨物出口總值也有1880億美
元。南美洲國家希望儘速建立歐盟模式的單一市場，與美國歐盟相互抗衡
，在區域逐步建立自由貿易區，強化目前區域內南方共同市場跟安地斯集
團的功能。這次峰會將不會針對建立單一市場等共識訂出時間表，而在會
中，祕魯與巴西也簽署了一份價值7億美元的協議，共同打造連接兩國的
公路網，替邁向南美國家共同體跨出第一步。南美洲12國的領袖8號在
祕魯召開峰會，會中簽署了區域整合協定，並且發表聯合宣言，未來南美
洲將朝著建立歐盟模式的方向邁進，以便跟美國及歐盟平起平坐，在國際
間爭取最大的利益。8號在祕魯庫茲科，安地斯山上的印加神廟，南美洲
12國的領袖齊聚一堂，召開兩天的高峰會議，。祕魯總統兼大會主席托
雷多委內瑞拉總統查維茲與會的各國領袖在會中簽署了庫茲科宣言，宣示
南美洲國家將透過政治經濟的區域整合，逐步朝歐盟模式邁進，建立南美
國家共同體。南美峰會的12國包括了巴西，阿根廷，烏拉圭，巴拉圭，
玻利維亞，智利，祕魯，厄瓜多，哥倫比亞，委內瑞拉，以及蓋亞那，蘇
利南兩個首次與會的國家。總人口數達到3億6千1百萬，各國每年國內
生產毛額的總數為8000億美元，貨物出口總值也有1880億美元。
南美洲國家希望儘速建立歐盟模式的單一市場，與美國歐盟相互抗衡，在
區域逐步建立自由貿易區，強化目前區域內南方共同市場跟安地斯集團的
功能。這次峰會將不會針對建立單一市場等共識訂出時間表，而在會中，
祕魯與巴西也簽署了一份價值7億美元的協議，共同打造連接兩國的公路
網，替邁向南美國家共同體跨出第一步。
