中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、
現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少
團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之
後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇
嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本
計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問
題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因
為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最
熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為
風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅
行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行
社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼
退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記
者林珍汝林志堅台北報導中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春節能
不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被
暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定不能
出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪
覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這
幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機
能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳
出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計
大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張
家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七
八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾
詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟
航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方
案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國這場大風雪、也影
響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外
、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅
行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消
費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交
通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年
，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在
貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或
延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了
貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春
節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會
，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機
位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定
無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報
導中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年
、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不
少團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用
之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭
遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原
本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大
問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。
因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客
最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因
為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，
旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅
行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎
麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。
記者林珍汝林志堅台北報導中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春節
能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也
被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定不
能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白
雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商
這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛
機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也
傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估
計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、
張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有
七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民
眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得
跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代
方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國這場大風雪、也
影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另
外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。
旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給
消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾
交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過
年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣
在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程
或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除
了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來
春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開
會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的
機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確
定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北
報導中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春節能不能順利回到台灣過
年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、也被暴風雪打亂了行程、
不少團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定不能出團、在扣除必要費
用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區
遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。
原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了
大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻
。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣
客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都
因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊
，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，
旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該
怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定
。記者林珍汝林志堅台北報導中國這場大風雪、也影響到台商的行程，春
節能不能順利回到台灣過年、現在是個大問號？另外、到中國的旅遊團、
也被暴風雪打亂了行程、不少團體可能無法成行。旅行社表示、如果確定
不能出團、在扣除必要費用之後、可以全額退錢給消費者。路面被厚厚的
白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台
商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，
飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，
也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，
估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山
、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還
有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。
民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在
得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替
代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導
