在網路上罵人觸法，但是現在就連罵網路遊戲裡面的【虛擬角色】，也會
吃上官司，一名男子因為留言辱罵一起參與遊戲，發生衝突的玩家，結果
被檢察官以【公然侮辱罪】起訴。網路世界打打殺殺，很多玩家越玩越上
癮，但也有部分玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一名程姓男子，化名
為溫柔的石頭，在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的女性玩家，結果被
檢察官依公然侮辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬世界告訴，不過，
詢問這些玩家，不少人都說，網路上的謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太
過嚴重。而法界也有人認為，這樣的判決，在適法性上可能有爭議。畢竟
公然侮辱罪是民國初期訂定的法律，隨著科技的進步，現代人對網路的依
賴越來越重，虛擬世界跟真實世界的界限，也越來越模糊。在網路上罵人
觸法，但是現在就連罵網路遊戲裡面的【虛擬角色】，也會吃上官司，一
名男子因為留言辱罵一起參與遊戲，發生衝突的玩家，結果被檢察官以【
公然侮辱罪】起訴。網路世界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有部
分玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石頭
，在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公然
侮辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩家
，不少人都說，網路上的謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而法
界也有人認為，這樣的判決，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是
民國初期訂定的法律，隨著科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重，
虛擬世界跟真實世界的界限，也越來越模糊。在網路上罵人觸法，但是現
在就連罵網路遊戲裡面的【虛擬角色】，也會吃上官司，一名男子因為留
言辱罵一起參與遊戲，發生衝突的玩家，結果被檢察官以【公然侮辱罪】
起訴。網路世界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有部分玩家會因此
發生衝突。在台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石頭，在討論區貼
上文章，辱罵另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公然侮辱罪起訴！
而這也是國內第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩家，不少人都說
，網路上的謾罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而法界也有人認為
，這樣的判決，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是民國初期訂定
的法律，隨著科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重，虛擬世界跟真
實世界的界限，也越來越模糊。在網路上罵人觸法，但是現在就連罵網路
遊戲裡面的【虛擬角色】，也會吃上官司，一名男子因為留言辱罵一起參
與遊戲，發生衝突的玩家，結果被檢察官以【公然侮辱罪】起訴。網路世
界打打殺殺，很多玩家越玩越上癮，但也有部分玩家會因此發生衝突。在
台北縣就有一名程姓男子，化名為溫柔的石頭，在討論區貼上文章，辱罵
另一名化名的女性玩家，結果被檢察官依公然侮辱罪起訴！而這也是國內
第一起的虛擬世界告訴，不過，詢問這些玩家，不少人都說，網路上的謾
罵早就司空見慣，被起訴似乎太過嚴重。而法界也有人認為，這樣的判決
，在適法性上可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是民國初期訂定的法律，隨著
科技的進步，現代人對網路的依賴越來越重，虛擬世界跟真實世界的界限
，也越來越模糊。在網路上罵人觸法，但是現在就連罵網路遊戲裡面的【
虛擬角色】，也會吃上官司，一名男子因為留言辱罵一起參與遊戲，發生
衝突的玩家，結果被檢察官以【公然侮辱罪】起訴。網路世界打打殺殺，
很多玩家越玩越上癮，但也有部分玩家會因此發生衝突。在台北縣就有一
名程姓男子，化名為溫柔的石頭，在討論區貼上文章，辱罵另一名化名的
女性玩家，結果被檢察官依公然侮辱罪起訴！而這也是國內第一起的虛擬
世界告訴，不過，詢問這些玩家，不少人都說，網路上的謾罵早就司空見
慣，被起訴似乎太過嚴重。而法界也有人認為，這樣的判決，在適法性上
可能有爭議。畢竟公然侮辱罪是民國初期訂定的法律，隨著科技的進步，
現代人對網路的依賴越來越重，虛擬世界跟真實世界的界限，也越來越模
糊。
