馬英九綠卡風波，謝長廷究竟掌握多少證據？今天就是公佈的最後期限！
謝長廷昨天繼續緊咬，表示、一位國家領導人如果有綠卡、只要買張機票
、就可以跑到美國住，他認為、這是一個攸關誠信的嚴肅問題。主持民進
黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚
說明，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有
雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂
會，拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪
奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻
金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛
打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關資料，到時候
資料取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊
志成台北報導馬英九綠卡風波，謝長廷究竟掌握多少證據？今天就是公佈
的最後期限！謝長廷昨天繼續緊咬，表示、一位國家領導人如果有綠卡、
只要買張機票、就可以跑到美國住，他認為、這是一個攸關誠信的嚴肅問
題。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬
英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠
卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共
同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會
拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收
受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡
議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關
資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦點。
記者蔣宗裕莊志成台北報導馬英九綠卡風波，謝長廷究竟掌握多少證據？
今天就是公佈的最後期限！謝長廷昨天繼續緊咬，表示、一位國家領導人
如果有綠卡、只要買張機票、就可以跑到美國住，他認為、這是一個攸關
誠信的嚴肅問題。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的
話題，呼籲馬英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的國家領導人如
果持有美國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕
往支持團體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒
，趕往海基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊
，質疑妻子收受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九
曾經持有綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31
號，公佈相關資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料將成為另一個
關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬英九綠卡風波，謝長廷究竟掌
握多少證據？今天就是公佈的最後期限！謝長廷昨天繼續緊咬，表示、一
位國家領導人如果有綠卡、只要買張機票、就可以跑到美國住，他認為、
這是一個攸關誠信的嚴肅問題。主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再
度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的
國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔
，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午
時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對
對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝
長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣
營打算在31號，公佈相關資料，到時候資料取得的來源合不合法，預料
將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬英九綠卡風波，
謝長廷究竟掌握多少證據？今天就是公佈的最後期限！謝長廷昨天繼續緊
咬，表示、一位國家領導人如果有綠卡、只要買張機票、就可以跑到美國
住，他認為、這是一個攸關誠信的嚴肅問題。主持民進黨中常會，總統參
選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明，因為他認為
，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重國籍。謝長廷
一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，拉抬選情。就
連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌，暢談兩岸主
張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的說法，謝長廷
出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，要求馬英九說
明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關資料，到時候資料取得的來源合
不合法，預料將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬英
九綠卡風波，謝長廷究竟掌握多少證據？今天就是公佈的最後期限！謝長
廷昨天繼續緊咬，表示、一位國家領導人如果有綠卡、只要買張機票、就
可以跑到美國住，他認為、這是一個攸關誠信的嚴肅問題。主持民進黨中
常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九一次清楚說明
，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠卡，形同擁有雙重
國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共同舉辦的音樂會，
拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會拜會董事長洪奇昌
，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收受不當政治獻金的
說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡議題，窮追猛打，
要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關資料，到時候資料
取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦點。記者蔣宗裕莊志成
台北報導馬英九綠卡風波，謝長廷究竟掌握多少證據？今天就是公佈的最
後期限！謝長廷昨天繼續緊咬，表示、一位國家領導人如果有綠卡、只要
買張機票、就可以跑到美國住，他認為、這是一個攸關誠信的嚴肅問題。
主持民進黨中常會，總統參選人謝長廷再度搬出綠卡的話題，呼籲馬英九
一次清楚說明，因為他認為，未來台灣的國家領導人如果持有美國綠卡，
形同擁有雙重國籍。謝長廷一天行程滿檔，中常會後趕往支持團體共同舉
辦的音樂會，拉抬選情。就連稍早的中午時間也不得閒，趕往海基會拜會
董事長洪奇昌，暢談兩岸主張。不過面對對手陣營反擊，質疑妻子收受不
當政治獻金的說法，謝長廷出面反駁。謝長廷對馬英九曾經持有綠卡議題
，窮追猛打，要求馬英九說明清楚，謝陣營打算在31號，公佈相關資料
，到時候資料取得的來源合不合法，預料將成為另一個關注的焦點。記者
蔣宗裕莊志成台北報導
