留任的張內閣，在昨天院會中又通過一連串、推動經濟的新政策，還要同
時把四十幾項財經民生法案、送到新國會,希望達到經濟成長率4.8%
的目標。行政院農曆年前再釋出利多,由於美國次級房貸風暴及石油原物
料飆漲,經建會評估今年整體大環境仍然相當嚴峻,行政院將提撥600
億國發基金,其中兩百億針對無線寬頻,數位生活,健康照護,精密機械
等新興關鍵產業提供優惠貸款,另外四百億則提供超過中小企業規模,即
將上市上櫃的中堅企業，辦理專案融資,來活絡國內產業需求除了促進內
需,行政院更一口氣要把立法院上個會期沒過的中央健保局組織條例修正
草案,農村改建條例,和加值型及非加值型營業稅法等44項財經民生法
案,送交新國會,希望促進內需加上法案修訂,能達成百分之4.8的經
濟成長目標。3月22號總統大選結果揭曉前,雖然只有短短五十多天,
行政院仍要以拼經濟的決心，證明他們不是看守內閣,而是戰力十足的動
手內閣。留任的張內閣，在昨天院會中又通過一連串、推動經濟的新政策
，還要同時把四十幾項財經民生法案、送到新國會,希望達到經濟成長率
4.8%的目標。行政院農曆年前再釋出利多,由於美國次級房貸風暴及
石油原物料飆漲,經建會評估今年整體大環境仍然相當嚴峻,行政院將提
撥600億國發基金,其中兩百億針對無線寬頻,數位生活,健康照護,
精密機械等新興關鍵產業提供優惠貸款,另外四百億則提供超過中小企業
規模,即將上市上櫃的中堅企業，辦理專案融資,來活絡國內產業需求除
了促進內需,行政院更一口氣要把立法院上個會期沒過的中央健保局組織
條例修正草案,農村改建條例,和加值型及非加值型營業稅法等44項財
經民生法案,送交新國會,希望促進內需加上法案修訂,能達成百分之4
.8的經濟成長目標。3月22號總統大選結果揭曉前,雖然只有短短五
十多天,行政院仍要以拼經濟的決心，證明他們不是看守內閣,而是戰力
十足的動手內閣。留任的張內閣，在昨天院會中又通過一連串、推動經濟
的新政策，還要同時把四十幾項財經民生法案、送到新國會,希望達到經
濟成長率4.8%的目標。行政院農曆年前再釋出利多,由於美國次級房
貸風暴及石油原物料飆漲,經建會評估今年整體大環境仍然相當嚴峻,行
政院將提撥600億國發基金,其中兩百億針對無線寬頻,數位生活,健
康照護,精密機械等新興關鍵產業提供優惠貸款,另外四百億則提供超過
中小企業規模,即將上市上櫃的中堅企業，辦理專案融資,來活絡國內產
業需求除了促進內需,行政院更一口氣要把立法院上個會期沒過的中央健
保局組織條例修正草案,農村改建條例,和加值型及非加值型營業稅法等
44項財經民生法案,送交新國會,希望促進內需加上法案修訂,能達成
百分之4.8的經濟成長目標。3月22號總統大選結果揭曉前,雖然只
有短短五十多天,行政院仍要以拼經濟的決心，證明他們不是看守內閣,
而是戰力十足的動手內閣。
