位在東北角的龍洞海邊、最近兩個月以來、已經奪走23條人命，所以消
防局從昨天開始、強制釣客必須要穿救生衣，但因為沒有強制執行力，只
能勸導，很多釣客仍然不怕風浪、繼續垂釣。風大雨大浪更大，但是這麼
惡劣的天候狀況還是擋不住釣客釣魚的興致，許多人冒險站上東北角龍洞
區的岩石上磯釣，岸邊的浪花越打越大，消防人員趕緊下去勸離，但是釣
客就是不走。釣客捨不得離開，消防人員只能要求他們穿上救生衣，因為
龍洞這裡，短短2個月的時間，就奪走了23條人命，台北縣政府原本要
強制開罰，但是沒有法源依據，根本無法可管。提醒民眾，未來一週都是
下雨的天氣，東北角海邊風浪更是巨浪滔天，根本不適合海邊以及海上活
動，就算喜愛釣魚也要注意安全，以免發生遺憾。位在東北角的龍洞海邊
、最近兩個月以來、已經奪走23條人命，所以消防局從昨天開始、強制
釣客必須要穿救生衣，但因為沒有強制執行力，只能勸導，很多釣客仍然
不怕風浪、繼續垂釣。風大雨大浪更大，但是這麼惡劣的天候狀況還是擋
不住釣客釣魚的興致，許多人冒險站上東北角龍洞區的岩石上磯釣，岸邊
的浪花越打越大，消防人員趕緊下去勸離，但是釣客就是不走。釣客捨不
得離開，消防人員只能要求他們穿上救生衣，因為龍洞這裡，短短2個月
的時間，就奪走了23條人命，台北縣政府原本要強制開罰，但是沒有法
源依據，根本無法可管。提醒民眾，未來一週都是下雨的天氣，東北角海
邊風浪更是巨浪滔天，根本不適合海邊以及海上活動，就算喜愛釣魚也要
注意安全，以免發生遺憾。位在東北角的龍洞海邊、最近兩個月以來、已
經奪走23條人命，所以消防局從昨天開始、強制釣客必須要穿救生衣，
但因為沒有強制執行力，只能勸導，很多釣客仍然不怕風浪、繼續垂釣。
風大雨大浪更大，但是這麼惡劣的天候狀況還是擋不住釣客釣魚的興致，
許多人冒險站上東北角龍洞區的岩石上磯釣，岸邊的浪花越打越大，消防
人員趕緊下去勸離，但是釣客就是不走。釣客捨不得離開，消防人員只能
要求他們穿上救生衣，因為龍洞這裡，短短2個月的時間，就奪走了23
條人命，台北縣政府原本要強制開罰，但是沒有法源依據，根本無法可管
。提醒民眾，未來一週都是下雨的天氣，東北角海邊風浪更是巨浪滔天，
根本不適合海邊以及海上活動，就算喜愛釣魚也要注意安全，以免發生遺
憾。位在東北角的龍洞海邊、最近兩個月以來、已經奪走23條人命，所
以消防局從昨天開始、強制釣客必須要穿救生衣，但因為沒有強制執行力
，只能勸導，很多釣客仍然不怕風浪、繼續垂釣。風大雨大浪更大，但是
這麼惡劣的天候狀況還是擋不住釣客釣魚的興致，許多人冒險站上東北角
龍洞區的岩石上磯釣，岸邊的浪花越打越大，消防人員趕緊下去勸離，但
是釣客就是不走。釣客捨不得離開，消防人員只能要求他們穿上救生衣，
因為龍洞這裡，短短2個月的時間，就奪走了23條人命，台北縣政府原
本要強制開罰，但是沒有法源依據，根本無法可管。提醒民眾，未來一週
都是下雨的天氣，東北角海邊風浪更是巨浪滔天，根本不適合海邊以及海
上活動，就算喜愛釣魚也要注意安全，以免發生遺憾。
