北約組織各成員國外長9號達成協議，同意擴大在伊拉克的訓練任務，
不過還是有部份成員國，抵制派兵伊拉克的計畫。
至於北約在阿富汗的駐軍問題上，儘管目前還無法取得共識，但是他們
承諾會儘快化解歧見。
目前正在布魯塞爾集會的北約成員國外長九號表示，目前在伊拉克的訓
練任務將邁入第二個階段，在伊拉克境內直接參與北約訓練項目的軍
事人員從目前的60人增加到300人。
但德國，法國，比利時，西班牙和希臘等國還是拒絕參與任務，讓最後
一次以美國國務卿身分出席會議的鮑爾相當不滿。
美國國務卿鮑爾北約秘書長薛佛表示，訓練任務進入第二階段之後，包
括波蘭，匈牙利跟荷蘭等國都將提供兵源。
訓練任務首先僅限於在巴格達俗稱綠區的政府所在地，針對資深的軍事
人員展開訓練，在明年春天後，將擴展到巴格以外的郊區，同時也要
替伊拉克部隊設立軍校。
至於在阿富汗的駐軍問題上，各國外長還是無法承諾以足夠的兵力以及
飛機和直昇機等裝備，提供給當地8000名的北約維和部隊。
但是外長們表示，協商已經取得進展，也希望能夠儘快化解歧見，達成
共識。
此外，北約跟俄羅斯也拋開在烏克蘭總統大選所引發的不愉快，共同呼
籲烏克蘭這個月26號的重新選舉，能夠公正公開，充分展現烏克蘭
的民意。
