北約組織各成員國外長9號達成協議，同意擴大在伊拉克的訓練任務，不
過還是有部份成員國，抵制派兵伊拉克的計畫。至於北約在阿富汗的駐軍
問題上，儘管目前還無法取得共識，但是他們承諾會儘快化解歧見。目前
正在布魯塞爾集會的北約成員國外長九號表示，目前在伊拉克的訓練任務
將邁入第二個階段，在伊拉克境內直接參與北約訓練項目的軍事人員從目
前的60人增加到300人。但德國，法國，比利時，西班牙和希臘等國
還是拒絕參與任務，讓最後一次以美國國務卿身分出席會議的鮑爾相當不
滿。美國國務卿鮑爾北約秘書長薛佛表示，訓練任務進入第二階段之後，
包括波蘭，匈牙利跟荷蘭等國都將提供兵源。訓練任務首先僅限於在巴格
達俗稱綠區的政府所在地，針對資深的軍事人員展開訓練，在明年春天後
，將擴展到巴格以外的郊區，同時也要替伊拉克部隊設立軍校。至於在阿
富汗的駐軍問題上，各國外長還是無法承諾以足夠的兵力以及飛機和直昇
機等裝備，提供給當地8000名的北約維和部隊。但是外長們表示，協
商已經取得進展，也希望能夠儘快化解歧見，達成共識。此外，北約跟俄
羅斯也拋開在烏克蘭總統大選所引發的不愉快，共同呼籲烏克蘭這個月2
6號的重新選舉，能夠公正公開，充分展現烏克蘭的民意。北約組織各成
員國外長9號達成協議，同意擴大在伊拉克的訓練任務，不過還是有部份
成員國，抵制派兵伊拉克的計畫。至於北約在阿富汗的駐軍問題上，儘管
目前還無法取得共識，但是他們承諾會儘快化解歧見。目前正在布魯塞爾
集會的北約成員國外長九號表示，目前在伊拉克的訓練任務將邁入第二個
階段，在伊拉克境內直接參與北約訓練項目的軍事人員從目前的60人增
加到300人。但德國，法國，比利時，西班牙和希臘等國還是拒絕參與
任務，讓最後一次以美國國務卿身分出席會議的鮑爾相當不滿。美國國務
卿鮑爾北約秘書長薛佛表示，訓練任務進入第二階段之後，包括波蘭，匈
牙利跟荷蘭等國都將提供兵源。訓練任務首先僅限於在巴格達俗稱綠區的
政府所在地，針對資深的軍事人員展開訓練，在明年春天後，將擴展到巴
格以外的郊區，同時也要替伊拉克部隊設立軍校。至於在阿富汗的駐軍問
題上，各國外長還是無法承諾以足夠的兵力以及飛機和直昇機等裝備，提
供給當地8000名的北約維和部隊。但是外長們表示，協商已經取得進
展，也希望能夠儘快化解歧見，達成共識。此外，北約跟俄羅斯也拋開在
烏克蘭總統大選所引發的不愉快，共同呼籲烏克蘭這個月26號的重新選
舉，能夠公正公開，充分展現烏克蘭的民意。北約組織各成員國外長9號
達成協議，同意擴大在伊拉克的訓練任務，不過還是有部份成員國，抵制
派兵伊拉克的計畫。至於北約在阿富汗的駐軍問題上，儘管目前還無法取
得共識，但是他們承諾會儘快化解歧見。目前正在布魯塞爾集會的北約成
員國外長九號表示，目前在伊拉克的訓練任務將邁入第二個階段，在伊拉
克境內直接參與北約訓練項目的軍事人員從目前的60人增加到300人
。但德國，法國，比利時，西班牙和希臘等國還是拒絕參與任務，讓最後
一次以美國國務卿身分出席會議的鮑爾相當不滿。美國國務卿鮑爾北約秘
書長薛佛表示，訓練任務進入第二階段之後，包括波蘭，匈牙利跟荷蘭等
國都將提供兵源。訓練任務首先僅限於在巴格達俗稱綠區的政府所在地，
針對資深的軍事人員展開訓練，在明年春天後，將擴展到巴格以外的郊區
，同時也要替伊拉克部隊設立軍校。至於在阿富汗的駐軍問題上，各國外
長還是無法承諾以足夠的兵力以及飛機和直昇機等裝備，提供給當地80
00名的北約維和部隊。但是外長們表示，協商已經取得進展，也希望能
夠儘快化解歧見，達成共識。此外，北約跟俄羅斯也拋開在烏克蘭總統大
選所引發的不愉快，共同呼籲烏克蘭這個月26號的重新選舉，能夠公正
公開，充分展現烏克蘭的民意。北約組織各成員國外長9號達成協議，同
意擴大在伊拉克的訓練任務，不過還是有部份成員國，抵制派兵伊拉克的
計畫。至於北約在阿富汗的駐軍問題上，儘管目前還無法取得共識，但是
他們承諾會儘快化解歧見。目前正在布魯塞爾集會的北約成員國外長九號
表示，目前在伊拉克的訓練任務將邁入第二個階段，在伊拉克境內直接參
與北約訓練項目的軍事人員從目前的60人增加到300人。但德國，法
國，比利時，西班牙和希臘等國還是拒絕參與任務，讓最後一次以美國國
務卿身分出席會議的鮑爾相當不滿。美國國務卿鮑爾北約秘書長薛佛表示
，訓練任務進入第二階段之後，包括波蘭，匈牙利跟荷蘭等國都將提供兵
源。訓練任務首先僅限於在巴格達俗稱綠區的政府所在地，針對資深的軍
事人員展開訓練，在明年春天後，將擴展到巴格以外的郊區，同時也要替
伊拉克部隊設立軍校。至於在阿富汗的駐軍問題上，各國外長還是無法承
諾以足夠的兵力以及飛機和直昇機等裝備，提供給當地8000名的北約
維和部隊。但是外長們表示，協商已經取得進展，也希望能夠儘快化解歧
見，達成共識。此外，北約跟俄羅斯也拋開在烏克蘭總統大選所引發的不
愉快，共同呼籲烏克蘭這個月26號的重新選舉，能夠公正公開，充分展
現烏克蘭的民意。北約組織各成員國外長9號達成協議，同意擴大在伊拉
克的訓練任務，不過還是有部份成員國，抵制派兵伊拉克的計畫。至於北
約在阿富汗的駐軍問題上，儘管目前還無法取得共識，但是他們承諾會儘
快化解歧見。目前正在布魯塞爾集會的北約成員國外長九號表示，目前在
伊拉克的訓練任務將邁入第二個階段，在伊拉克境內直接參與北約訓練項
目的軍事人員從目前的60人增加到300人。但德國，法國，比利時，
西班牙和希臘等國還是拒絕參與任務，讓最後一次以美國國務卿身分出席
會議的鮑爾相當不滿。美國國務卿鮑爾北約秘書長薛佛表示，訓練任務進
入第二階段之後，包括波蘭，匈牙利跟荷蘭等國都將提供兵源。訓練任務
首先僅限於在巴格達俗稱綠區的政府所在地，針對資深的軍事人員展開訓
練，在明年春天後，將擴展到巴格以外的郊區，同時也要替伊拉克部隊設
立軍校。至於在阿富汗的駐軍問題上，各國外長還是無法承諾以足夠的兵
力以及飛機和直昇機等裝備，提供給當地8000名的北約維和部隊。但
是外長們表示，協商已經取得進展，也希望能夠儘快化解歧見，達成共識
。此外，北約跟俄羅斯也拋開在烏克蘭總統大選所引發的不愉快，共同呼
籲烏克蘭這個月26號的重新選舉，能夠公正公開，充分展現烏克蘭的民
意。北約組織各成員國外長9號達成協議，同意擴大在伊拉克的訓練任務
，不過還是有部份成員國，抵制派兵伊拉克的計畫。至於北約在阿富汗的
駐軍問題上，儘管目前還無法取得共識，但是他們承諾會儘快化解歧見。
目前正在布魯塞爾集會的北約成員國外長九號表示，目前在伊拉克的訓練
任務將邁入第二個階段，在伊拉克境內直接參與北約訓練項目的軍事人員
從目前的60人增加到300人。但德國，法國，比利時，西班牙和希臘
等國還是拒絕參與任務，讓最後一次以美國國務卿身分出席會議的鮑爾相
當不滿。美國國務卿鮑爾北約秘書長薛佛表示，訓練任務進入第二階段之
後，包括波蘭，匈牙利跟荷蘭等國都將提供兵源。訓練任務首先僅限於在
巴格達俗稱綠區的政府所在地，針對資深的軍事人員展開訓練，在明年春
天後，將擴展到巴格以外的郊區，同時也要替伊拉克部隊設立軍校。至於
在阿富汗的駐軍問題上，各國外長還是無法承諾以足夠的兵力以及飛機和
直昇機等裝備，提供給當地8000名的北約維和部隊。但是外長們表示
，協商已經取得進展，也希望能夠儘快化解歧見，達成共識。此外，北約
跟俄羅斯也拋開在烏克蘭總統大選所引發的不愉快，共同呼籲烏克蘭這個
月26號的重新選舉，能夠公正公開，充分展現烏克蘭的民意。北約組織
各成員國外長9號達成協議，同意擴大在伊拉克的訓練任務，不過還是有
部份成員國，抵制派兵伊拉克的計畫。至於北約在阿富汗的駐軍問題上，
儘管目前還無法取得共識，但是他們承諾會儘快化解歧見。目前正在布魯
塞爾集會的北約成員國外長九號表示，目前在伊拉克的訓練任務將邁入第
二個階段，在伊拉克境內直接參與北約訓練項目的軍事人員從目前的60
人增加到300人。但德國，法國，比利時，西班牙和希臘等國還是拒絕
參與任務，讓最後一次以美國國務卿身分出席會議的鮑爾相當不滿。美國
國務卿鮑爾北約秘書長薛佛表示，訓練任務進入第二階段之後，包括波蘭
，匈牙利跟荷蘭等國都將提供兵源。訓練任務首先僅限於在巴格達俗稱綠
區的政府所在地，針對資深的軍事人員展開訓練，在明年春天後，將擴展
到巴格以外的郊區，同時也要替伊拉克部隊設立軍校。至於在阿富汗的駐
軍問題上，各國外長還是無法承諾以足夠的兵力以及飛機和直昇機等裝備
，提供給當地8000名的北約維和部隊。但是外長們表示，協商已經取
得進展，也希望能夠儘快化解歧見，達成共識。此外，北約跟俄羅斯也拋
開在烏克蘭總統大選所引發的不愉快，共同呼籲烏克蘭這個月26號的重
新選舉，能夠公正公開，充分展現烏克蘭的民意。北約組織各成員國外長
9號達成協議，同意擴大在伊拉克的訓練任務，不過還是有部份成員國，
抵制派兵伊拉克的計畫。至於北約在阿富汗的駐軍問題上，儘管目前還無
法取得共識，但是他們承諾會儘快化解歧見。目前正在布魯塞爾集會的北
約成員國外長九號表示，目前在伊拉克的訓練任務將邁入第二個階段，在
伊拉克境內直接參與北約訓練項目的軍事人員從目前的60人增加到30
0人。但德國，法國，比利時，西班牙和希臘等國還是拒絕參與任務，讓
最後一次以美國國務卿身分出席會議的鮑爾相當不滿。美國國務卿鮑爾北
約秘書長薛佛表示，訓練任務進入第二階段之後，包括波蘭，匈牙利跟荷
蘭等國都將提供兵源。訓練任務首先僅限於在巴格達俗稱綠區的政府所在
地，針對資深的軍事人員展開訓練，在明年春天後，將擴展到巴格以外的
郊區，同時也要替伊拉克部隊設立軍校。至於在阿富汗的駐軍問題上，各
國外長還是無法承諾以足夠的兵力以及飛機和直昇機等裝備，提供給當地
8000名的北約維和部隊。但是外長們表示，協商已經取得進展，也希
望能夠儘快化解歧見，達成共識。此外，北約跟俄羅斯也拋開在烏克蘭總
統大選所引發的不愉快，共同呼籲烏克蘭這個月26號的重新選舉，能夠
公正公開，充分展現烏克蘭的民意。北約組織各成員國外長9號達成協議
，同意擴大在伊拉克的訓練任務，不過還是有部份成員國，抵制派兵伊拉
克的計畫。至於北約在阿富汗的駐軍問題上，儘管目前還無法取得共識，
但是他們承諾會儘快化解歧見。目前正在布魯塞爾集會的北約成員國外長
九號表示，目前在伊拉克的訓練任務將邁入第二個階段，在伊拉克境內直
接參與北約訓練項目的軍事人員從目前的60人增加到300人。但德國
，法國，比利時，西班牙和希臘等國還是拒絕參與任務，讓最後一次以美
國國務卿身分出席會議的鮑爾相當不滿。美國國務卿鮑爾北約秘書長薛佛
表示，訓練任務進入第二階段之後，包括波蘭，匈牙利跟荷蘭等國都將提
供兵源。訓練任務首先僅限於在巴格達俗稱綠區的政府所在地，針對資深
的軍事人員展開訓練，在明年春天後，將擴展到巴格以外的郊區，同時也
要替伊拉克部隊設立軍校。至於在阿富汗的駐軍問題上，各國外長還是無
法承諾以足夠的兵力以及飛機和直昇機等裝備，提供給當地8000名的
北約維和部隊。但是外長們表示，協商已經取得進展，也希望能夠儘快化
解歧見，達成共識。此外，北約跟俄羅斯也拋開在烏克蘭總統大選所引發
的不愉快，共同呼籲烏克蘭這個月26號的重新選舉，能夠公正公開，充
分展現烏克蘭的民意。
