歡迎回到手語資訊站的現場，很多有聽力障礙的人，都是因為小時候發
燒；那為什麼發燒會導致聽不到呢？原因很多，其中一項就是慢性中
耳炎！今天週四的口耳相傳單元要告訴您，中耳炎對耳朵的傷害。
當小朋友有發燒、哭鬧不安、一直抓耳朵等情況時，有可能就是中耳炎
惹的禍，如果家長沒發現及時治療，中耳會因為積水久了產生化膿，
進而脹破耳膜、而產生一個大洞，造成聽力損失。
中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：像小孩子他沒有治療
好，變成一個中耳積水的狀況，慢慢它會破壞耳膜、聽小骨、或是產
生膽脂瘤，當然就會慢慢越來越不好啊。
中耳炎的症狀跟感冒很類似，很容易就被當成感冒，而且民眾往往藥還
沒有吃完，就以為好了、自動停藥，這就可能造成慢性中耳炎，導致
聽力受損。
中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：很多中耳炎的病人，
在小時候的治療都是因為沒有完全治療好產，生這個中耳積水，那小
孩子就聽不到，或是上課不專心老，師以為他不專心，其實他是聽不
讓他評估說你的耳膜是正常、聽力正常才能夠停止吃藥，不然它變成中
耳積水的話就不好。
小朋友在面對聽力損失時，往往還不會表達，需要家長多留意，醫師提
醒，病患千萬不可擅自停藥，以免造成更大的健康損害。
記者冉瑞雯王興中台中報導
