檢調單位追查雲林縣斃死豬肉的流向、現在有最新發展，檢調發現、這些
問題豬肉賣到台北西寧市場的一個豬肉攤、雙方交易的時間已經超過兩年
，而這一家攤販還把豬肉賣給其他便當業者、以及餐廳，衛生單位一路追
查到、位在北投地區的一家海鮮餐廳。雲林傳出斃死豬肉不法買賣,如今
大批有問題的豬肉也流向台北市西寧市場,檢調查出這裡所販售的豬肉,
就是來自雲林屠宰斃死豬的非法屠宰場,而且這些有問題的豬肉,已經賣
了2年多販賣斃死豬肉的業者,還把有問題的肉品賣給便當店,餐廳及加
工業者,台北市衛生局接獲情資,北投的這一家海鮮餐廳,就是曾經向斃
死豬肉業者，購買問題豬肉,民眾也早就吃下肚根據了解,餐廳以每公斤
155元的價格買進問題肉品,這段時間總共買了上百公斤,衛生局指證
歷歷,不過餐廳業者卻否認讓客人吃到斃死豬肉,還說責任不在他們衛生
局表示,商家明知肉品有問題還持續供應,已經違反食品衛生管理法,最
高可處20萬元罰款,而且這些斃死豬肉也可能流向基隆桃園,調查局將
再進一步了解問題肉品的實際流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導檢調單位
追查雲林縣斃死豬肉的流向、現在有最新發展，檢調發現、這些問題豬肉
賣到台北西寧市場的一個豬肉攤、雙方交易的時間已經超過兩年，而這一
家攤販還把豬肉賣給其他便當業者、以及餐廳，衛生單位一路追查到、位
在北投地區的一家海鮮餐廳。雲林傳出斃死豬肉不法買賣,如今大批有問
題的豬肉也流向台北市西寧市場,檢調查出這裡所販售的豬肉,就是來自
雲林屠宰斃死豬的非法屠宰場,而且這些有問題的豬肉,已經賣了2年多
販賣斃死豬肉的業者,還把有問題的肉品賣給便當店,餐廳及加工業者,
台北市衛生局接獲情資,北投的這一家海鮮餐廳,就是曾經向斃死豬肉業
者，購買問題豬肉,民眾也早就吃下肚根據了解,餐廳以每公斤155元
的價格買進問題肉品,這段時間總共買了上百公斤,衛生局指證歷歷,不
過餐廳業者卻否認讓客人吃到斃死豬肉,還說責任不在他們衛生局表示,
商家明知肉品有問題還持續供應,已經違反食品衛生管理法,最高可處2
0萬元罰款,而且這些斃死豬肉也可能流向基隆桃園,調查局將再進一步
了解問題肉品的實際流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導檢調單位追查雲林
縣斃死豬肉的流向、現在有最新發展，檢調發現、這些問題豬肉賣到台北
西寧市場的一個豬肉攤、雙方交易的時間已經超過兩年，而這一家攤販還
把豬肉賣給其他便當業者、以及餐廳，衛生單位一路追查到、位在北投地
區的一家海鮮餐廳。雲林傳出斃死豬肉不法買賣,如今大批有問題的豬肉
也流向台北市西寧市場,檢調查出這裡所販售的豬肉,就是來自雲林屠宰
斃死豬的非法屠宰場,而且這些有問題的豬肉,已經賣了2年多販賣斃死
豬肉的業者,還把有問題的肉品賣給便當店,餐廳及加工業者,台北市衛
生局接獲情資,北投的這一家海鮮餐廳,就是曾經向斃死豬肉業者，購買
問題豬肉,民眾也早就吃下肚根據了解,餐廳以每公斤155元的價格買
進問題肉品,這段時間總共買了上百公斤,衛生局指證歷歷,不過餐廳業
者卻否認讓客人吃到斃死豬肉,還說責任不在他們衛生局表示,商家明知
肉品有問題還持續供應,已經違反食品衛生管理法,最高可處20萬元罰
款,而且這些斃死豬肉也可能流向基隆桃園,調查局將再進一步了解問題
肉品的實際流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導
