大學學測今天登場，全台天氣溼冷，又碰上過年前夕交通尖峰，大考中心
提醒考生，這兩天最好早一點出門，也要做好保暖工作，避免受寒。又冷
又溼的天氣真不好受,但就要考試了,考場不得不看.考生其實希望天氣
變好一些,但2月1號2月2號這兩天,不會有太大改變.看來考生只能
做好保暖工作,保持身體健康,考試才不會受影響.但如果出門時只記得
雨傘手套和圍巾,忘了帶准考證,可以參考這個保險的作法.進了考場,
不要帶書籍、紙張MP3,手機或是記憶功能的物品,以免被扣分.萬一
真的感冒,要喝水或戴口罩,只要事先提出申請都可以.學測第一天考國
文數學和社會,第二天則是英文和自然,15萬名考生將一起進行邁向大
學的第一個大型考試.記者林曉慧張梓嘉台北報導.大學學測今天登場，
全台天氣溼冷，又碰上過年前夕交通尖峰，大考中心提醒考生，這兩天最
好早一點出門，也要做好保暖工作，避免受寒。又冷又溼的天氣真不好受
,但就要考試了,考場不得不看.考生其實希望天氣變好一些,但2月1
號2月2號這兩天,不會有太大改變.看來考生只能做好保暖工作,保持
身體健康,考試才不會受影響.但如果出門時只記得雨傘手套和圍巾,忘
了帶准考證,可以參考這個保險的作法.進了考場,不要帶書籍、紙張M
P3,手機或是記憶功能的物品,以免被扣分.萬一真的感冒,要喝水或
戴口罩,只要事先提出申請都可以.學測第一天考國文數學和社會,第二
天則是英文和自然,15萬名考生將一起進行邁向大學的第一個大型考試
.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
