歡迎回到手語資訊站的現場，很多有聽力障礙的人，都是因為小時候發燒
；那為什麼發燒會導致聽不到呢？原因很多，其中一項就是慢性中耳炎！
今天週四的口耳相傳單元要告訴您，中耳炎對耳朵的傷害。當小朋友有發
燒、哭鬧不安、一直抓耳朵等情況時，有可能就是中耳炎惹的禍，如果家
長沒發現及時治療，中耳會因為積水久了產生化膿，進而脹破耳膜、而產
生一個大洞，造成聽力損失。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇
茂昌：像小孩子他沒有治療好，變成一個中耳積水的狀況，慢慢它會破壞
耳膜、聽小骨、或是產生膽脂瘤，當然就會慢慢越來越不好啊。中耳炎的
症狀跟感冒很類似，很容易就被當成感冒，而且民眾往往藥還沒有吃完，
就以為好了、自動停藥，這就可能造成慢性中耳炎，導致聽力受損。中山
醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：很多中耳炎的病人，在小時
候的治療都是因為沒有完全治療好產，生這個中耳積水，那小孩子就聽不
到，或是上課不專心老，師以為他不專心，其實他是聽不到所以中耳炎你
一定要到耳鼻喉科看。讓他評估說你的耳膜是正常、聽力正常才能夠停止
吃藥，不然它變成中耳積水的話就不好。小朋友在面對聽力損失時，往往
還不會表達，需要家長多留意，醫師提醒，病患千萬不可擅自停藥，以免
造成更大的健康損害。記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的
現場，很多有聽力障礙的人，都是因為小時候發燒；那為什麼發燒會導致
聽不到呢？原因很多，其中一項就是慢性中耳炎！今天週四的口耳相傳單
元要告訴您，中耳炎對耳朵的傷害。當小朋友有發燒、哭鬧不安、一直抓
耳朵等情況時，有可能就是中耳炎惹的禍，如果家長沒發現及時治療，中
耳會因為積水久了產生化膿，進而脹破耳膜、而產生一個大洞，造成聽力
損失。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：像小孩子他沒有
治療好，變成一個中耳積水的狀況，慢慢它會破壞耳膜、聽小骨、或是產
生膽脂瘤，當然就會慢慢越來越不好啊。中耳炎的症狀跟感冒很類似，很
容易就被當成感冒，而且民眾往往藥還沒有吃完，就以為好了、自動停藥
，這就可能造成慢性中耳炎，導致聽力受損。中山醫學大學附設醫院耳鼻
喉科主治醫師蘇茂昌：很多中耳炎的病人，在小時候的治療都是因為沒有
完全治療好產，生這個中耳積水，那小孩子就聽不到，或是上課不專心老
，師以為他不專心，其實他是聽不到所以中耳炎你一定要到耳鼻喉科看。
讓他評估說你的耳膜是正常、聽力正常才能夠停止吃藥，不然它變成中耳
積水的話就不好。小朋友在面對聽力損失時，往往還不會表達，需要家長
多留意，醫師提醒，病患千萬不可擅自停藥，以免造成更大的健康損害。
記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多有聽力障礙
的人，都是因為小時候發燒；那為什麼發燒會導致聽不到呢？原因很多，
其中一項就是慢性中耳炎！今天週四的口耳相傳單元要告訴您，中耳炎對
耳朵的傷害。當小朋友有發燒、哭鬧不安、一直抓耳朵等情況時，有可能
就是中耳炎惹的禍，如果家長沒發現及時治療，中耳會因為積水久了產生
化膿，進而脹破耳膜、而產生一個大洞，造成聽力損失。中山醫學大學附
設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：像小孩子他沒有治療好，變成一個中耳
積水的狀況，慢慢它會破壞耳膜、聽小骨、或是產生膽脂瘤，當然就會慢
慢越來越不好啊。中耳炎的症狀跟感冒很類似，很容易就被當成感冒，而
且民眾往往藥還沒有吃完，就以為好了、自動停藥，這就可能造成慢性中
耳炎，導致聽力受損。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：
很多中耳炎的病人，在小時候的治療都是因為沒有完全治療好產，生這個
中耳積水，那小孩子就聽不到，或是上課不專心老，師以為他不專心，其
實他是聽不到所以中耳炎你一定要到耳鼻喉科看。讓他評估說你的耳膜是
正常、聽力正常才能夠停止吃藥，不然它變成中耳積水的話就不好。小朋
友在面對聽力損失時，往往還不會表達，需要家長多留意，醫師提醒，病
患千萬不可擅自停藥，以免造成更大的健康損害。記者冉瑞雯王興中台中
報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多有聽力障礙的人，都是因為小時候
發燒；那為什麼發燒會導致聽不到呢？原因很多，其中一項就是慢性中耳
炎！今天週四的口耳相傳單元要告訴您，中耳炎對耳朵的傷害。當小朋友
有發燒、哭鬧不安、一直抓耳朵等情況時，有可能就是中耳炎惹的禍，如
果家長沒發現及時治療，中耳會因為積水久了產生化膿，進而脹破耳膜、
而產生一個大洞，造成聽力損失。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫
師蘇茂昌：像小孩子他沒有治療好，變成一個中耳積水的狀況，慢慢它會
破壞耳膜、聽小骨、或是產生膽脂瘤，當然就會慢慢越來越不好啊。中耳
炎的症狀跟感冒很類似，很容易就被當成感冒，而且民眾往往藥還沒有吃
完，就以為好了、自動停藥，這就可能造成慢性中耳炎，導致聽力受損。
中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：很多中耳炎的病人，在
小時候的治療都是因為沒有完全治療好產，生這個中耳積水，那小孩子就
聽不到，或是上課不專心老，師以為他不專心，其實他是聽不到所以中耳
炎你一定要到耳鼻喉科看。讓他評估說你的耳膜是正常、聽力正常才能夠
停止吃藥，不然它變成中耳積水的話就不好。小朋友在面對聽力損失時，
往往還不會表達，需要家長多留意，醫師提醒，病患千萬不可擅自停藥，
以免造成更大的健康損害。記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊
站的現場，很多有聽力障礙的人，都是因為小時候發燒；那為什麼發燒會
導致聽不到呢？原因很多，其中一項就是慢性中耳炎！今天週四的口耳相
傳單元要告訴您，中耳炎對耳朵的傷害。當小朋友有發燒、哭鬧不安、一
直抓耳朵等情況時，有可能就是中耳炎惹的禍，如果家長沒發現及時治療
，中耳會因為積水久了產生化膿，進而脹破耳膜、而產生一個大洞，造成
聽力損失。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：像小孩子他
沒有治療好，變成一個中耳積水的狀況，慢慢它會破壞耳膜、聽小骨、或
是產生膽脂瘤，當然就會慢慢越來越不好啊。中耳炎的症狀跟感冒很類似
，很容易就被當成感冒，而且民眾往往藥還沒有吃完，就以為好了、自動
停藥，這就可能造成慢性中耳炎，導致聽力受損。中山醫學大學附設醫院
耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：很多中耳炎的病人，在小時候的治療都是因為
沒有完全治療好產，生這個中耳積水，那小孩子就聽不到，或是上課不專
心老，師以為他不專心，其實他是聽不到所以中耳炎你一定要到耳鼻喉科
看。讓他評估說你的耳膜是正常、聽力正常才能夠停止吃藥，不然它變成
中耳積水的話就不好。小朋友在面對聽力損失時，往往還不會表達，需要
家長多留意，醫師提醒，病患千萬不可擅自停藥，以免造成更大的健康損
害。記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多有聽力
障礙的人，都是因為小時候發燒；那為什麼發燒會導致聽不到呢？原因很
多，其中一項就是慢性中耳炎！今天週四的口耳相傳單元要告訴您，中耳
炎對耳朵的傷害。當小朋友有發燒、哭鬧不安、一直抓耳朵等情況時，有
可能就是中耳炎惹的禍，如果家長沒發現及時治療，中耳會因為積水久了
產生化膿，進而脹破耳膜、而產生一個大洞，造成聽力損失。中山醫學大
學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：像小孩子他沒有治療好，變成一個
中耳積水的狀況，慢慢它會破壞耳膜、聽小骨、或是產生膽脂瘤，當然就
會慢慢越來越不好啊。中耳炎的症狀跟感冒很類似，很容易就被當成感冒
，而且民眾往往藥還沒有吃完，就以為好了、自動停藥，這就可能造成慢
性中耳炎，導致聽力受損。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂
昌：很多中耳炎的病人，在小時候的治療都是因為沒有完全治療好產，生
這個中耳積水，那小孩子就聽不到，或是上課不專心老，師以為他不專心
，其實他是聽不到所以中耳炎你一定要到耳鼻喉科看。讓他評估說你的耳
膜是正常、聽力正常才能夠停止吃藥，不然它變成中耳積水的話就不好。
小朋友在面對聽力損失時，往往還不會表達，需要家長多留意，醫師提醒
，病患千萬不可擅自停藥，以免造成更大的健康損害。記者冉瑞雯王興中
台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，很多有聽力障礙的人，都是因為小
時候發燒；那為什麼發燒會導致聽不到呢？原因很多，其中一項就是慢性
中耳炎！今天週四的口耳相傳單元要告訴您，中耳炎對耳朵的傷害。當小
朋友有發燒、哭鬧不安、一直抓耳朵等情況時，有可能就是中耳炎惹的禍
，如果家長沒發現及時治療，中耳會因為積水久了產生化膿，進而脹破耳
膜、而產生一個大洞，造成聽力損失。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主
治醫師蘇茂昌：像小孩子他沒有治療好，變成一個中耳積水的狀況，慢慢
它會破壞耳膜、聽小骨、或是產生膽脂瘤，當然就會慢慢越來越不好啊。
中耳炎的症狀跟感冒很類似，很容易就被當成感冒，而且民眾往往藥還沒
有吃完，就以為好了、自動停藥，這就可能造成慢性中耳炎，導致聽力受
損。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：很多中耳炎的病人
，在小時候的治療都是因為沒有完全治療好產，生這個中耳積水，那小孩
子就聽不到，或是上課不專心老，師以為他不專心，其實他是聽不到所以
中耳炎你一定要到耳鼻喉科看。讓他評估說你的耳膜是正常、聽力正常才
能夠停止吃藥，不然它變成中耳積水的話就不好。小朋友在面對聽力損失
時，往往還不會表達，需要家長多留意，醫師提醒，病患千萬不可擅自停
藥，以免造成更大的健康損害。記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語
資訊站的現場，很多有聽力障礙的人，都是因為小時候發燒；那為什麼發
燒會導致聽不到呢？原因很多，其中一項就是慢性中耳炎！今天週四的口
耳相傳單元要告訴您，中耳炎對耳朵的傷害。當小朋友有發燒、哭鬧不安
、一直抓耳朵等情況時，有可能就是中耳炎惹的禍，如果家長沒發現及時
治療，中耳會因為積水久了產生化膿，進而脹破耳膜、而產生一個大洞，
造成聽力損失。中山醫學大學附設醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：像小孩
子他沒有治療好，變成一個中耳積水的狀況，慢慢它會破壞耳膜、聽小骨
、或是產生膽脂瘤，當然就會慢慢越來越不好啊。中耳炎的症狀跟感冒很
類似，很容易就被當成感冒，而且民眾往往藥還沒有吃完，就以為好了、
自動停藥，這就可能造成慢性中耳炎，導致聽力受損。中山醫學大學附設
醫院耳鼻喉科主治醫師蘇茂昌：很多中耳炎的病人，在小時候的治療都是
因為沒有完全治療好產，生這個中耳積水，那小孩子就聽不到，或是上課
不專心老，師以為他不專心，其實他是聽不到所以中耳炎你一定要到耳鼻
喉科看。讓他評估說你的耳膜是正常、聽力正常才能夠停止吃藥，不然它
變成中耳積水的話就不好。小朋友在面對聽力損失時，往往還不會表達，
需要家長多留意，醫師提醒，病患千萬不可擅自停藥，以免造成更大的健
康損害。記者冉瑞雯王興中台中報導
