接下來關心中國雪災情況是越來越惡化了，根據中國氣象預報，新的一波
大雪、今天起將襲擊南方地區，鐵公路運輸困難雪上加霜，廣州車站滯留
的八十萬人返鄉潮，想要在春節前紓運完畢，是不可能的任務了，這場雪
災也嚴重影響台灣到中國的旅行團，旅遊業者提出一份在2月12日之前
不宜前往旅行遊的地點，另外，提醒您若取消出團，可以要求退費。提供
給民眾參考。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重
雪災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光
客已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了
討論因應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東
、西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外
，其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響
出團人數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者
必須全額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機
，公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。接
下來關心中國雪災情況是越來越惡化了，根據中國氣象預報，新的一波大
雪、今天起將襲擊南方地區，鐵公路運輸困難雪上加霜，廣州車站滯留的
八十萬人返鄉潮，想要在春節前紓運完畢，是不可能的任務了，這場雪災
也嚴重影響台灣到中國的旅行團，旅遊業者提出一份在2月12日之前不
宜前往旅行遊的地點，另外，提醒您若取消出團，可以要求退費。提供給
民眾參考。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪
災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客
已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討
論因應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、
西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，
其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出
團人數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必
須全額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，
公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。接下
來關心中國雪災情況是越來越惡化了，根據中國氣象預報，新的一波大雪
、今天起將襲擊南方地區，鐵公路運輸困難雪上加霜，廣州車站滯留的八
十萬人返鄉潮，想要在春節前紓運完畢，是不可能的任務了，這場雪災也
嚴重影響台灣到中國的旅行團，旅遊業者提出一份在2月12日之前不宜
前往旅行遊的地點，另外，提醒您若取消出團，可以要求退費。提供給民
眾參考。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災
橫掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已
經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論
因應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西
安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其
餘地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團
人數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須
全額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公
會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。接下來
關心中國雪災情況是越來越惡化了，根據中國氣象預報，新的一波大雪、
今天起將襲擊南方地區，鐵公路運輸困難雪上加霜，廣州車站滯留的八十
萬人返鄉潮，想要在春節前紓運完畢，是不可能的任務了，這場雪災也嚴
重影響台灣到中國的旅行團，旅遊業者提出一份在2月12日之前不宜前
往旅行遊的地點，另外，提醒您若取消出團，可以要求退費。提供給民眾
參考。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫
掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經
安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因
應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安
、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘
地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人
數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全
額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會
初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。接下來關
心中國雪災情況是越來越惡化了，根據中國氣象預報，新的一波大雪、今
天起將襲擊南方地區，鐵公路運輸困難雪上加霜，廣州車站滯留的八十萬
人返鄉潮，想要在春節前紓運完畢，是不可能的任務了，這場雪災也嚴重
影響台灣到中國的旅行團，旅遊業者提出一份在2月12日之前不宜前往
旅行遊的地點，另外，提醒您若取消出團，可以要求退費。提供給民眾參
考。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃
華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安
全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因應
措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安、
上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地
區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人數
約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全額
退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初
步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。接下來關心
中國雪災情況是越來越惡化了，根據中國氣象預報，新的一波大雪、今天
起將襲擊南方地區，鐵公路運輸困難雪上加霜，廣州車站滯留的八十萬人
返鄉潮，想要在春節前紓運完畢，是不可能的任務了，這場雪災也嚴重影
響台灣到中國的旅行團，旅遊業者提出一份在2月12日之前不宜前往旅
行遊的地點，另外，提醒您若取消出團，可以要求退費。提供給民眾參考
。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華
中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全
撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因應措
施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安、上
蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區
都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人數約
有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全額退
費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步
調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。
