快過年了，帶您感受一下花開富貴的氣氛。雍容華貴的牡丹花、在台灣、
要到四、五月才會開花，但日本卻利用催熟的技術，讓牡丹在冬天開花，
現在也進口到台灣了，一起來欣賞工作人員忙碌的將剛從日本空運來台的
牡丹花裝盆，這些冬天難得一見的社丹花，將過年的氣氛妝點得美艷富麗
，有紅、有白、有紫、還有紅白相間等各色的牡丹，美得令人目不暇給。
在日本的島根縣，有一年四季都可以看到牡丹花的花園，他們以溫室栽培
，在攝氏零度下、40天左右才會開花，回溫後才甦醒發芽，來到台灣的
牡丹，也必須冷氣伺候，開花期大約一個星期，這些盛開的牡丹，貴氣逼
人，以往過年時在建國花市展示，不過今年移到了美術館，除了千朵牡丹
鮮花外，還有畫家的花鳥畫相呼應，過年時來一趟賞花之旅，感受牡丹的
雍容大器。記者陳姝君黃守銘台北報導。快過年了，帶您感受一下花開富
貴的氣氛。雍容華貴的牡丹花、在台灣、要到四、五月才會開花，但日本
卻利用催熟的技術，讓牡丹在冬天開花，現在也進口到台灣了，一起來欣
賞工作人員忙碌的將剛從日本空運來台的牡丹花裝盆，這些冬天難得一見
的社丹花，將過年的氣氛妝點得美艷富麗，有紅、有白、有紫、還有紅白
相間等各色的牡丹，美得令人目不暇給。在日本的島根縣，有一年四季都
可以看到牡丹花的花園，他們以溫室栽培，在攝氏零度下、40天左右才
會開花，回溫後才甦醒發芽，來到台灣的牡丹，也必須冷氣伺候，開花期
大約一個星期，這些盛開的牡丹，貴氣逼人，以往過年時在建國花市展示
，不過今年移到了美術館，除了千朵牡丹鮮花外，還有畫家的花鳥畫相呼
應，過年時來一趟賞花之旅，感受牡丹的雍容大器。記者陳姝君黃守銘台
北報導。快過年了，帶您感受一下花開富貴的氣氛。雍容華貴的牡丹花、
在台灣、要到四、五月才會開花，但日本卻利用催熟的技術，讓牡丹在冬
天開花，現在也進口到台灣了，一起來欣賞工作人員忙碌的將剛從日本空
運來台的牡丹花裝盆，這些冬天難得一見的社丹花，將過年的氣氛妝點得
美艷富麗，有紅、有白、有紫、還有紅白相間等各色的牡丹，美得令人目
不暇給。在日本的島根縣，有一年四季都可以看到牡丹花的花園，他們以
溫室栽培，在攝氏零度下、40天左右才會開花，回溫後才甦醒發芽，來
到台灣的牡丹，也必須冷氣伺候，開花期大約一個星期，這些盛開的牡丹
，貴氣逼人，以往過年時在建國花市展示，不過今年移到了美術館，除了
千朵牡丹鮮花外，還有畫家的花鳥畫相呼應，過年時來一趟賞花之旅，感
受牡丹的雍容大器。記者陳姝君黃守銘台北報導。快過年了，帶您感受一
下花開富貴的氣氛。雍容華貴的牡丹花、在台灣、要到四、五月才會開花
，但日本卻利用催熟的技術，讓牡丹在冬天開花，現在也進口到台灣了，
一起來欣賞工作人員忙碌的將剛從日本空運來台的牡丹花裝盆，這些冬天
難得一見的社丹花，將過年的氣氛妝點得美艷富麗，有紅、有白、有紫、
還有紅白相間等各色的牡丹，美得令人目不暇給。在日本的島根縣，有一
年四季都可以看到牡丹花的花園，他們以溫室栽培，在攝氏零度下、40
天左右才會開花，回溫後才甦醒發芽，來到台灣的牡丹，也必須冷氣伺候
，開花期大約一個星期，這些盛開的牡丹，貴氣逼人，以往過年時在建國
花市展示，不過今年移到了美術館，除了千朵牡丹鮮花外，還有畫家的花
鳥畫相呼應，過年時來一趟賞花之旅，感受牡丹的雍容大器。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
