詐騙手法不斷推陳出新，警政署的165反詐騙電話也響個不停,不到三
年的時間、接了165萬通詢問和報案電話。因為人力實在不夠、警政署
決定要跟七大電信業者合作,讓業者的客服人員、也來分擔諮詢工作,不
過、除了中華電信之外,其他業者用手機撥打、一分鐘都要收費一塊錢.
詐騙集團無恐不入,手法不斷翻新,還有民眾笑說.在台灣沒被詐騙過,
可能是外星人.很多人都知道165反詐騙專線,也實際使用過,而從9
4年4月反詐騙專線建置以來,服務的件數高達165萬多件,詐欺電話
停話數也有15萬4千多件,成功攔阻的被害金額也高達2億6千多萬元
,但很難想像,反詐騙專線的專責警力只有53名,所以警政署要和七大
電信業者合作,由他們來分擔諮詢的業務.只不過警政署說165聯合服
務平台即刻啟用,但實際用手機撥打,卻還是警政署人員接的電話.除了
中華電信,其他電信業者的系統還需要整合,所以平台要到三月一號才會
正式運作,而到時候用手機撥打165,只有中華電信免費,其他業者則
是以一分鐘一塊錢來計價,記者林曉慧張梓嘉台北報導.詐騙手法不斷推
陳出新，警政署的165反詐騙電話也響個不停,不到三年的時間、接了
165萬通詢問和報案電話。因為人力實在不夠、警政署決定要跟七大電
信業者合作,讓業者的客服人員、也來分擔諮詢工作,不過、除了中華電
信之外,其他業者用手機撥打、一分鐘都要收費一塊錢.詐騙集團無恐不
入,手法不斷翻新,還有民眾笑說.在台灣沒被詐騙過,可能是外星人.
很多人都知道165反詐騙專線,也實際使用過,而從94年4月反詐騙
專線建置以來,服務的件數高達165萬多件,詐欺電話停話數也有15
萬4千多件,成功攔阻的被害金額也高達2億6千多萬元,但很難想像,
反詐騙專線的專責警力只有53名,所以警政署要和七大電信業者合作,
由他們來分擔諮詢的業務.只不過警政署說165聯合服務平台即刻啟用
,但實際用手機撥打,卻還是警政署人員接的電話.除了中華電信,其他
電信業者的系統還需要整合,所以平台要到三月一號才會正式運作,而到
時候用手機撥打165,只有中華電信免費,其他業者則是以一分鐘一塊
錢來計價,記者林曉慧張梓嘉台北報導.
