面對謝長廷猛攻綠卡議題，馬英九方面的策略是、由幕僚公布他的護照和
美簽、證明夫妻兩人在1992年到1994年、有一年多的時間沒有出
國，按照美國法令、綠卡早就失效。但馬英九本人不再親自回應這個話題
、他企圖把焦點拉回財經政策、公布了重要的減稅方案。一口氣推出五支
ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營
緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。開口閉口談的都是政策白皮
書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動
輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家
庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八
百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英
九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。馬英九和幕僚刻意
切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應對
策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應
，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲
手的角色回擊。面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，
另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛
肉，搶回選戰議題的發球權。面對謝長廷猛攻綠卡議題，馬英九方面的策
略是、由幕僚公布他的護照和美簽、證明夫妻兩人在1992年到199
4年、有一年多的時間沒有出國，按照美國法令、綠卡早就失效。但馬英
九本人不再親自回應這個話題、他企圖把焦點拉回財經政策、公布了重要
的減稅方案。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財
稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來
。開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主
軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加
到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政
府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由
他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡
早已失效。馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早
餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術
，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨
主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。面對綠卡風波，國民黨一方
面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，
繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。面對謝長廷猛
攻綠卡議題，馬英九方面的策略是、由幕僚公布他的護照和美簽、證明夫
妻兩人在1992年到1994年、有一年多的時間沒有出國，按照美國
法令、綠卡早就失效。但馬英九本人不再親自回應這個話題、他企圖把焦
點拉回財經政策、公布了重要的減稅方案。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超
大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴
的同時，馬英九也是有備而來。開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口
水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政
策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅
補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對
綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，
以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。馬英九和幕僚刻意切割處理，因
為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方
面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以
及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊
。面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深
化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰
議題的發球權。面對謝長廷猛攻綠卡議題，馬英九方面的策略是、由幕僚
公布他的護照和美簽、證明夫妻兩人在1992年到1994年、有一年
多的時間沒有出國，按照美國法令、綠卡早就失效。但馬英九本人不再親
自回應這個話題、他企圖把焦點拉回財經政策、公布了重要的減稅方案。
一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政
策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。開口閉口談
的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允
諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而
針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高
可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以
回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。馬
英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠
卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不
再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也
將適時扮演重砲手的角色回擊。面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長
廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層
，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。面對謝長廷猛攻綠卡議題，
馬英九方面的策略是、由幕僚公布他的護照和美簽、證明夫妻兩人在19
92年到1994年、有一年多的時間沒有出國，按照美國法令、綠卡早
就失效。但馬英九本人不再親自回應這個話題、他企圖把焦點拉回財經政
策、公布了重要的減稅方案。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出
的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英
九也是有備而來。開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端
出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人
薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不
但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠
卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀
錄，要證明綠卡早已失效。馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周
四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營
猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出
面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。面對綠卡風
波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統
參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權
。面對謝長廷猛攻綠卡議題，馬英九方面的策略是、由幕僚公布他的護照
和美簽、證明夫妻兩人在1992年到1994年、有一年多的時間沒有
出國，按照美國法令、綠卡早就失效。但馬英九本人不再親自回應這個話
題、他企圖把焦點拉回財經政策、公布了重要的減稅方案。一口氣推出五
支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣
營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。開口閉口談的都是政策白
皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推
動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入
家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千
八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬
英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。馬英九和幕僚刻
意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應
對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回
應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重
砲手的角色回擊。面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案
，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策
牛肉，搶回選戰議題的發球權。面對謝長廷猛攻綠卡議題，馬英九方面的
策略是、由幕僚公布他的護照和美簽、證明夫妻兩人在1992年到19
94年、有一年多的時間沒有出國，按照美國法令、綠卡早就失效。但馬
英九本人不再親自回應這個話題、他企圖把焦點拉回財經政策、公布了重
要的減稅方案。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的
財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而
來。開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生
主軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增
加到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，
政府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是
由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠
卡早已失效。馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了
早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰
術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，
黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回擊。面對綠卡風波，國民黨一
方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象
，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。面對謝長廷
猛攻綠卡議題，馬英九方面的策略是、由幕僚公布他的護照和美簽、證明
夫妻兩人在1992年到1994年、有一年多的時間沒有出國，按照美
國法令、綠卡早就失效。但馬英九本人不再親自回應這個話題、他企圖把
焦點拉回財經政策、公布了重要的減稅方案。一口氣推出五支ＣＦ廣告，
超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融政策，在對手陣營緊咬綠卡風
暴的同時，馬英九也是有備而來。開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把
口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅
政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，而針對中低收入家庭更提出退
稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最高可達四萬六千八百元。而面
對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的舊護照
，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。馬英九和幕僚刻意切割處理，
因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討綠卡風暴的因應對策。國民黨
方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，由發言人
以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重砲手的角色回
擊。面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要
深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回選
戰議題的發球權。面對謝長廷猛攻綠卡議題，馬英九方面的策略是、由幕
僚公布他的護照和美簽、證明夫妻兩人在1992年到1994年、有一
年多的時間沒有出國，按照美國法令、綠卡早就失效。但馬英九本人不再
親自回應這個話題、他企圖把焦點拉回財經政策、公布了重要的減稅方案
。一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融
政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。開口閉口
談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主軸。馬英九
允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到十萬元，
而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，政府還補貼最
高可達四萬六千八百元。而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予
以回擊，拿出馬英九的舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。
馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商討
綠卡風暴的因應對策。國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將
不再親上火線回應，由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄
也將適時扮演重砲手的角色回擊。面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝
長廷涉及的弊案，另一方面要深化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基
層，更端出政策牛肉，搶回選戰議題的發球權。
