學完手語，接下來要介紹一個特殊的地方台東的都蘭派出所，您不一定要
犯罪，才能在那邊過夜ㄡ！怎麼一回事，一起去了解。這裡是都蘭派出所
一進派出所廣場，看到的是老外在刷牙，別擔心他可不是嫌犯，場景拉開
，有綠樹藍天白雲美麗景緻，還有小木屋搭帳棚，原來這些人都是遊客。
外國朋友喜歡台東有山有海，到都蘭派出所過夜不但還免費，甚至還有額
外福利。這是台東都蘭派出所今年的新服務，來這裡找不到民宿可以到派
出所過夜，派出所腹地廣大又漂亮，有水有電有乾淨浴室廁所，還有簡便
廚房，統統免費，己經有旅遊雜誌專文介紹。電話接不完，要預約過年期
間在這裡過夜，都蘭警察伯伯真的比別人辛苦，過年要維護治安，還得兼
做旅遊導覽。學完手語，接下來要介紹一個特殊的地方台東的都蘭派出所
，您不一定要犯罪，才能在那邊過夜ㄡ！怎麼一回事，一起去了解。這裡
是都蘭派出所一進派出所廣場，看到的是老外在刷牙，別擔心他可不是嫌
犯，場景拉開，有綠樹藍天白雲美麗景緻，還有小木屋搭帳棚，原來這些
人都是遊客。外國朋友喜歡台東有山有海，到都蘭派出所過夜不但還免費
，甚至還有額外福利。這是台東都蘭派出所今年的新服務，來這裡找不到
民宿可以到派出所過夜，派出所腹地廣大又漂亮，有水有電有乾淨浴室廁
所，還有簡便廚房，統統免費，己經有旅遊雜誌專文介紹。電話接不完，
要預約過年期間在這裡過夜，都蘭警察伯伯真的比別人辛苦，過年要維護
治安，還得兼做旅遊導覽。學完手語，接下來要介紹一個特殊的地方台東
的都蘭派出所，您不一定要犯罪，才能在那邊過夜ㄡ！怎麼一回事，一起
去了解。這裡是都蘭派出所一進派出所廣場，看到的是老外在刷牙，別擔
心他可不是嫌犯，場景拉開，有綠樹藍天白雲美麗景緻，還有小木屋搭帳
棚，原來這些人都是遊客。外國朋友喜歡台東有山有海，到都蘭派出所過
夜不但還免費，甚至還有額外福利。這是台東都蘭派出所今年的新服務，
來這裡找不到民宿可以到派出所過夜，派出所腹地廣大又漂亮，有水有電
有乾淨浴室廁所，還有簡便廚房，統統免費，己經有旅遊雜誌專文介紹。
電話接不完，要預約過年期間在這裡過夜，都蘭警察伯伯真的比別人辛苦
，過年要維護治安，還得兼做旅遊導覽。學完手語，接下來要介紹一個特
殊的地方台東的都蘭派出所，您不一定要犯罪，才能在那邊過夜ㄡ！怎麼
一回事，一起去了解。這裡是都蘭派出所一進派出所廣場，看到的是老外
在刷牙，別擔心他可不是嫌犯，場景拉開，有綠樹藍天白雲美麗景緻，還
有小木屋搭帳棚，原來這些人都是遊客。外國朋友喜歡台東有山有海，到
都蘭派出所過夜不但還免費，甚至還有額外福利。這是台東都蘭派出所今
年的新服務，來這裡找不到民宿可以到派出所過夜，派出所腹地廣大又漂
亮，有水有電有乾淨浴室廁所，還有簡便廚房，統統免費，己經有旅遊雜
誌專文介紹。電話接不完，要預約過年期間在這裡過夜，都蘭警察伯伯真
的比別人辛苦，過年要維護治安，還得兼做旅遊導覽。學完手語，接下來
要介紹一個特殊的地方台東的都蘭派出所，您不一定要犯罪，才能在那邊
過夜ㄡ！怎麼一回事，一起去了解。這裡是都蘭派出所一進派出所廣場，
看到的是老外在刷牙，別擔心他可不是嫌犯，場景拉開，有綠樹藍天白雲
美麗景緻，還有小木屋搭帳棚，原來這些人都是遊客。外國朋友喜歡台東
有山有海，到都蘭派出所過夜不但還免費，甚至還有額外福利。這是台東
都蘭派出所今年的新服務，來這裡找不到民宿可以到派出所過夜，派出所
腹地廣大又漂亮，有水有電有乾淨浴室廁所，還有簡便廚房，統統免費，
己經有旅遊雜誌專文介紹。電話接不完，要預約過年期間在這裡過夜，都
蘭警察伯伯真的比別人辛苦，過年要維護治安，還得兼做旅遊導覽。
