歡迎回到手語資訊站的現場，今年是鼠年，除了黃金鼠、天竺鼠等可愛的
寵物鼠之外，對於台灣鼠類，您瞭解多少呢？今天周五「手選休閒」活動
，推薦您明後天周休假期，不妨到台中的科博館去看看，那邊有一項很特
別的老鼠特展，您就可以看到老鼠的真面目。這是台灣特有的鬼鼠，它算
是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是人類等敵
人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠約占哺
乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每一個角落
都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，台灣也
有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，弱小的
它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖，母鼠
生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年大概可
以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，就因為
疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語
資訊站的現場，今年是鼠年，除了黃金鼠、天竺鼠等可愛的寵物鼠之外，
對於台灣鼠類，您瞭解多少呢？今天周五「手選休閒」活動，推薦您明後
天周休假期，不妨到台中的科博館去看看，那邊有一項很特別的老鼠特展
，您就可以看到老鼠的真面目。這是台灣特有的鬼鼠，它算是巨無霸的鼠
王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是人類等敵人時，會將毛
豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠約占哺乳動物種類的
四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每一個角落都看的到鼠輩
們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，台灣也有十多種特有
的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，弱小的它們生存之道
就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖，母鼠生產後十二小
時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年大概可以繁殖800
隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，就因為疾病死亡或被
其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場
，今年是鼠年，除了黃金鼠、天竺鼠等可愛的寵物鼠之外，對於台灣鼠類
，您瞭解多少呢？今天周五「手選休閒」活動，推薦您明後天周休假期，
不妨到台中的科博館去看看，那邊有一項很特別的老鼠特展，您就可以看
到老鼠的真面目。這是台灣特有的鬼鼠，它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴
就可長到近30公分長，在遭遇像是人類等敵人時，會將毛豎起示威，鼻
孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠約占哺乳動物種類的四分之一，是
地球上最主要的野生動物，在地球每一個角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他
們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，台灣也有十多種特有的品種。由於
老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，弱小的它們生存之道就是「拚命生
」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖，母鼠生產後十二小時就可再度交
配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年大概可以繁殖800隻，不過實際
上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，就因為疾病死亡或被其它動物捕食
。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今年是鼠年
，除了黃金鼠、天竺鼠等可愛的寵物鼠之外，對於台灣鼠類，您瞭解多少
呢？今天周五「手選休閒」活動，推薦您明後天周休假期，不妨到台中的
科博館去看看，那邊有一項很特別的老鼠特展，您就可以看到老鼠的真面
目。這是台灣特有的鬼鼠，它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近3
0公分長，在遭遇像是人類等敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，
展現鼠霸王的姿態。老鼠約占哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要
的野生動物，在地球每一個角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超
強，適應力也不同凡響，台灣也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家
中或野外都有大量天敵，弱小的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠
出生一個多月就可以繁殖，母鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳
一面懷孕。一對老鼠一年大概可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分
老鼠都還沒活到繁殖期，就因為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君
黃守銘台北報導。歡迎回到手語資訊站的現場，今年是鼠年，除了黃金鼠
、天竺鼠等可愛的寵物鼠之外，對於台灣鼠類，您瞭解多少呢？今天周五
「手選休閒」活動，推薦您明後天周休假期，不妨到台中的科博館去看看
，那邊有一項很特別的老鼠特展，您就可以看到老鼠的真面目。這是台灣
特有的鬼鼠，它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在
遭遇像是人類等敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的
姿態。老鼠約占哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，
在地球每一個角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也
不同凡響，台灣也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有
大量天敵，弱小的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月
就可以繁殖，母鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一
對老鼠一年大概可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活
到繁殖期，就因為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報
導。歡迎回到手語資訊站的現場，今年是鼠年，除了黃金鼠、天竺鼠等可
愛的寵物鼠之外，對於台灣鼠類，您瞭解多少呢？今天周五「手選休閒」
活動，推薦您明後天周休假期，不妨到台中的科博館去看看，那邊有一項
很特別的老鼠特展，您就可以看到老鼠的真面目。這是台灣特有的鬼鼠，
它算是巨無霸的鼠王，不連尾巴就可長到近30公分長，在遭遇像是人類
等敵人時，會將毛豎起示威，鼻孔還會噴氣，展現鼠霸王的姿態。老鼠約
占哺乳動物種類的四分之一，是地球上最主要的野生動物，在地球每一個
角落都看的到鼠輩們的蹤跡，他們的繁殖力超強，適應力也不同凡響，台
灣也有十多種特有的品種。由於老鼠不管在家中或野外都有大量天敵，弱
小的它們生存之道就是「拚命生」：一般家鼠出生一個多月就可以繁殖，
母鼠生產後十二小時就可再度交配，一面哺乳一面懷孕。一對老鼠一年大
概可以繁殖800隻，不過實際上因為大部分老鼠都還沒活到繁殖期，就
因為疾病死亡或被其它動物捕食。記者陳姝君黃守銘台北報導。
