新的一波冷氣團也來跟我們過年，除夕夜會最冷，各地有機會出現十度以
下的低溫。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷，中部以北
、包括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更出現攝氏8
.6度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷，出現十度
以下的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾趁機到戶外
走走，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至於高山會不
會降下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的是，未來一
週天氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北報導。新的
一波冷氣團也來跟我們過年，除夕夜會最冷，各地有機會出現十度以下的
低溫。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷，中部以北、包
括東北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更出現攝氏8.6
度的低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷，出現十度以下
的低溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾趁機到戶外走走
，但是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至於高山會不會降
下白雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的是，未來一週天
氣會持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北報導。新的一波
冷氣團也來跟我們過年，除夕夜會最冷，各地有機會出現十度以下的低溫
。受到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷，中部以北、包括東
北部，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更出現攝氏8.6度的
低溫，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷，出現十度以下的低
溫。不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾趁機到戶外走走，但
是氣象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至於高山會不會降下白
雪，氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的是，未來一週天氣會
持續濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北報導。新的一波冷氣
團也來跟我們過年，除夕夜會最冷，各地有機會出現十度以下的低溫。受
到強烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷，中部以北、包括東北部
，氣溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更出現攝氏8.6度的低溫
，不過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷，出現十度以下的低溫。
不過下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾趁機到戶外走走，但是氣
象局也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至於高山會不會降下白雪，
氣象局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的是，未來一週天氣會持續
濕冷，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北報導。新的一波冷氣團也
來跟我們過年，除夕夜會最冷，各地有機會出現十度以下的低溫。受到強
烈大陸冷氣團的影響，全台真的是又濕又冷，中部以北、包括東北部，氣
溫大約都只在攝氏十度出頭，而清晨淡水更出現攝氏8.6度的低溫，不
過氣溫還會再降，氣象局表示，除夕會更冷，出現十度以下的低溫。不過
下午台北市的雨總算是停了下來，不少民眾趁機到戶外走走，但是氣象局
也提醒，週一氣溫會小幅回升但不明顯。至於高山會不會降下白雪，氣象
局說有機會，但還是要碰運氣，不過確定的是，未來一週天氣會持續濕冷
，陪伴民眾過新年。記者林靜梅陳信隆台北報導。
