面對謝長廷猛攻綠卡議題，馬英九方面的策略是、由幕僚公布他的護照
和美簽、證明夫妻兩人在1992年到1994年、有一年多的時間
沒有出國，按照美國法令、綠卡早就失效。
但馬英九本人不再親自回應這個話題、他企圖把焦點拉回財經政策、公
布了重要的減稅方案。
一口氣推出五支ＣＦ廣告，超大型背版秀出的也是最新的財稅以及金融
政策，在對手陣營緊咬綠卡風暴的同時，馬英九也是有備而來。
開口閉口談的都是政策白皮書，企圖把口水戰拉回到端出牛肉的民生主
軸。
馬英九允諾若當選將推動輕稅、減稅政策，不但每人薪資扣除額增加到
十萬元，而針對中低收入家庭更提出退稅補貼創舉，不但不用繳稅，
政府還補貼最高可達四萬六千八百元。
而面對綠營緊咬的綠卡風暴，則是由他的幕僚予以回擊，拿出馬英九的
舊護照，以及出入境紀錄，要證明綠卡早已失效。
馬英九和幕僚刻意切割處理，因為馬蕭吳王周四一早舉行了早餐會，商
討綠卡風暴的因應對策。
國民黨方面定調，謝營猛打的烏賊戰術，馬英九將不再親上火線回應，
由發言人以及黨籍立委出面回擊對手，黨主席吳伯雄也將適時扮演重
砲手的角色回擊。
面對綠卡風波，國民黨一方面要反打謝長廷涉及的弊案，另一方面要深
化馬英九總統參選人的形象，繼續走入基層，更端出政策牛肉，搶回
選戰議題的發球權。
