連續八個星期以來，美元對全球主要貨幣頻創新低，儘管這兩天強勢反彈
，但是美元走貶的癥結，也就是美國貿易結構失衡的問題，還是沒有解決
，而美元貶值對全球經濟會帶來什麼樣的影響，來看看以下的分析報導。
都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一瀉千里，對歐元直逼一歐元
兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也改寫了12年來的最低紀錄，對
日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了一股美國旅遊購物熱潮。過去兩
個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距離2002年的歷史高點更已經
近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐國家急得直跳腳，頻頻跳出來要
美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是顯得老神在在，對目前美元走勢
仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，美國最終還是必須放棄強勢美元
政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩個月來美元跌跌不休，根據經濟
合作暨發展組織OECD的預估，美國今年經常帳赤字將會創下6700
億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的5.7%，如果匯率維持不變，
經常帳赤字將在10年內增加到美國GDP的一半，結果可能讓全球經濟
跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認為，美國讓美元慢慢貶，可以慢
慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤式下跌所帶來的影響要來得小，
而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出口轉為內需，增加參與全球貿易
的籌碼。連續八個星期以來，美元對全球主要貨幣頻創新低，儘管這兩天
強勢反彈，但是美元走貶的癥結，也就是美國貿易結構失衡的問題，還是
沒有解決，而美元貶值對全球經濟會帶來什麼樣的影響，來看看以下的分
析報導。都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一瀉千里，對歐元直
逼一歐元兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也改寫了12年來的最低
紀錄，對日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了一股美國旅遊購物熱潮
。過去兩個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距離2002年的歷史高
點更已經近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐國家急得直跳腳，頻頻
跳出來要美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是顯得老神在在，對目前
美元走勢仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，美國最終還是必須放棄
強勢美元政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩個月來美元跌跌不休，
根據經濟合作暨發展組織OECD的預估，美國今年經常帳赤字將會創下
6700億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的5.7%，如果匯率維
持不變，經常帳赤字將在10年內增加到美國GDP的一半，結果可能讓
全球經濟跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認為，美國讓美元慢慢貶
，可以慢慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤式下跌所帶來的影響要
來得小，而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出口轉為內需，增加參與
全球貿易的籌碼。連續八個星期以來，美元對全球主要貨幣頻創新低，儘
管這兩天強勢反彈，但是美元走貶的癥結，也就是美國貿易結構失衡的問
題，還是沒有解決，而美元貶值對全球經濟會帶來什麼樣的影響，來看看
以下的分析報導。都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一瀉千里，
對歐元直逼一歐元兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也改寫了12年
來的最低紀錄，對日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了一股美國旅遊
購物熱潮。過去兩個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距離2002年
的歷史高點更已經近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐國家急得直跳
腳，頻頻跳出來要美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是顯得老神在在
，對目前美元走勢仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，美國最終還是
必須放棄強勢美元政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩個月來美元跌
跌不休，根據經濟合作暨發展組織OECD的預估，美國今年經常帳赤字
將會創下6700億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的5.7%，如
果匯率維持不變，經常帳赤字將在10年內增加到美國GDP的一半，結
果可能讓全球經濟跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認為，美國讓美
元慢慢貶，可以慢慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤式下跌所帶來
的影響要來得小，而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出口轉為內需，
增加參與全球貿易的籌碼。連續八個星期以來，美元對全球主要貨幣頻創
新低，儘管這兩天強勢反彈，但是美元走貶的癥結，也就是美國貿易結構
失衡的問題，還是沒有解決，而美元貶值對全球經濟會帶來什麼樣的影響
，來看看以下的分析報導。都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一
瀉千里，對歐元直逼一歐元兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也改寫
了12年來的最低紀錄，對日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了一股
美國旅遊購物熱潮。過去兩個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距離2
002年的歷史高點更已經近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐國家
急得直跳腳，頻頻跳出來要美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是顯得
老神在在，對目前美元走勢仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，美國
最終還是必須放棄強勢美元政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩個月
來美元跌跌不休，根據經濟合作暨發展組織OECD的預估，美國今年經
常帳赤字將會創下6700億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的5.
7%，如果匯率維持不變，經常帳赤字將在10年內增加到美國GDP的
一半，結果可能讓全球經濟跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認為，
美國讓美元慢慢貶，可以慢慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤式下
跌所帶來的影響要來得小，而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出口轉
為內需，增加參與全球貿易的籌碼。連續八個星期以來，美元對全球主要
貨幣頻創新低，儘管這兩天強勢反彈，但是美元走貶的癥結，也就是美國
貿易結構失衡的問題，還是沒有解決，而美元貶值對全球經濟會帶來什麼
樣的影響，來看看以下的分析報導。都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美
元匯價一瀉千里，對歐元直逼一歐元兌換1.35美元的歷史新低，對英
鎊也改寫了12年來的最低紀錄，對日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造
就了一股美國旅遊購物熱潮。過去兩個月來，美元對歐元貶值了將近一成
，距離2002年的歷史高點更已經近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的
亞歐國家急得直跳腳，頻頻跳出來要美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國
到是顯得老神在在，對目前美元走勢仍然以不變應萬變。由於外界一致認
為，美國最終還是必須放棄強勢美元政策，來解決貿易失衡的問題，導致
這兩個月來美元跌跌不休，根據經濟合作暨發展組織OECD的預估，美
國今年經常帳赤字將會創下6700億美元的歷史新高，佔美國全年GD
P的5.7%，如果匯率維持不變，經常帳赤字將在10年內增加到美國
GDP的一半，結果可能讓全球經濟跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學
家認為，美國讓美元慢慢貶，可以慢慢調整美國和世界經濟結構，絕對比
崩盤式下跌所帶來的影響要來得小，而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力
從出口轉為內需，增加參與全球貿易的籌碼。
