過年最開心的就是拿到紅包，提醒您，春節期間用提款機提錢，是有額度
上限的。另外垃圾收運只到除夕就收班了，一直要到初四才會陸續恢復清
運。六天的年假,政府機關公司行號沒對外營業,不過金融機構ATM提
款服務不打烊,消費者仍然有六天的提款額度,中國信託甚至提供用戶申
請,一天50萬元的提款上限!過年用提款卡領錢,記得放假前先補登存
摺,免得提款次數超過上限,領不到錢!而郵政服務,除夕當天比照星期
日營業到中午,初一到初五雖然停止窗口服務,但仍有23個據點受理國
內外快捷郵件收寄,郵局ATM也維持24小時服務!而除夕家家戶戶大
掃除,垃圾收運時間台北縣今年除夕中午就會收班,北市和基隆到晚點6
點做最後清運,一直要到初四起,各公所會以加班方式全面恢復垃圾收運
,其他各縣市垃圾清運時間,民眾可以打電話到各縣市環保局詢問.記者
李曉儒彭耀祖台北報導過年最開心的就是拿到紅包，提醒您，春節期間用
提款機提錢，是有額度上限的。另外垃圾收運只到除夕就收班了，一直要
到初四才會陸續恢復清運。六天的年假,政府機關公司行號沒對外營業,
不過金融機構ATM提款服務不打烊,消費者仍然有六天的提款額度,中
國信託甚至提供用戶申請,一天50萬元的提款上限!過年用提款卡領錢
,記得放假前先補登存摺,免得提款次數超過上限,領不到錢!而郵政服
務,除夕當天比照星期日營業到中午,初一到初五雖然停止窗口服務,但
仍有23個據點受理國內外快捷郵件收寄,郵局ATM也維持24小時服
務!而除夕家家戶戶大掃除,垃圾收運時間台北縣今年除夕中午就會收班
,北市和基隆到晚點6點做最後清運,一直要到初四起,各公所會以加班
方式全面恢復垃圾收運,其他各縣市垃圾清運時間,民眾可以打電話到各
縣市環保局詢問.記者李曉儒彭耀祖台北報導過年最開心的就是拿到紅包
，提醒您，春節期間用提款機提錢，是有額度上限的。另外垃圾收運只到
除夕就收班了，一直要到初四才會陸續恢復清運。六天的年假,政府機關
公司行號沒對外營業,不過金融機構ATM提款服務不打烊,消費者仍然
有六天的提款額度,中國信託甚至提供用戶申請,一天50萬元的提款上
限!過年用提款卡領錢,記得放假前先補登存摺,免得提款次數超過上限
,領不到錢!而郵政服務,除夕當天比照星期日營業到中午,初一到初五
雖然停止窗口服務,但仍有23個據點受理國內外快捷郵件收寄,郵局A
TM也維持24小時服務!而除夕家家戶戶大掃除,垃圾收運時間台北縣
今年除夕中午就會收班,北市和基隆到晚點6點做最後清運,一直要到初
四起,各公所會以加班方式全面恢復垃圾收運,其他各縣市垃圾清運時間
,民眾可以打電話到各縣市環保局詢問.記者李曉儒彭耀祖台北報導
