世界在手中，澳洲政府在昨天，為過去不當的種族同化政策，首度公開道
歉，等待這一天己經好久的原住民老人、感到相當欣慰。澳洲總理陸克文
我們對道歉的承諾說得很清楚在選前我曾說過如果勝選就會道歉我們將會
兌現承諾澳洲新任總理陸克文宣布,將在下個月13號新國會開議時,正
式就白澳政策,代表政府向原住民道歉,為澳洲政府解決歷史性的種族問
題,立下了重要的里程碑.在1910到1972之間，澳洲白人對原住
民採行同化政策,認為膚色黝黑的原住民終將滅絕,於是將10萬名原住
民兒童,強制帶離他們親生父母身邊，交給社會福利機構或寄養家庭,想
要讓他們融入白人社會,結果這些原住民兒童從此斷了文化的根,也失去
了家庭的溫暖,心理嚴重受創.他們被稱為"失竊的一代",直到197
2年這項種族歧視政策才廢除.澳洲人權與平等機會委員會曾在1997
年的調查中,建議政府為原住民的遭遇作出道歉,並給予賠償,不過前任
總理霍華德以不須為過去的政府負責為由,拒絕這兩項請求.而在苦等將
近一個世紀後,澳洲政府終於打算正式道歉,讓原住民團體感到很欣慰失
竊世代同盟發言人克里絲丁金恩老一輩的人以為他們不可能活到這一天很
抱歉這對我來說很感傷是的這真的很重要有原住民組織提出十億澳幣,約
合台幣287億元的賠償要求,不過澳洲政府並不打算作出賠償,未來這
個部分可能還有爭議.世界在手中，澳洲政府在昨天，為過去不當的種族
同化政策，首度公開道歉，等待這一天己經好久的原住民老人、感到相當
欣慰。澳洲總理陸克文我們對道歉的承諾說得很清楚在選前我曾說過如果
勝選就會道歉我們將會兌現承諾澳洲新任總理陸克文宣布,將在下個月1
3號新國會開議時,正式就白澳政策,代表政府向原住民道歉,為澳洲政
府解決歷史性的種族問題,立下了重要的里程碑.在1910到1972
之間，澳洲白人對原住民採行同化政策,認為膚色黝黑的原住民終將滅絕
,於是將10萬名原住民兒童,強制帶離他們親生父母身邊，交給社會福
利機構或寄養家庭,想要讓他們融入白人社會,結果這些原住民兒童從此
斷了文化的根,也失去了家庭的溫暖,心理嚴重受創.他們被稱為"失竊
的一代",直到1972年這項種族歧視政策才廢除.澳洲人權與平等機
會委員會曾在1997年的調查中,建議政府為原住民的遭遇作出道歉,
並給予賠償,不過前任總理霍華德以不須為過去的政府負責為由,拒絕這
兩項請求.而在苦等將近一個世紀後,澳洲政府終於打算正式道歉,讓原
住民團體感到很欣慰失竊世代同盟發言人克里絲丁金恩老一輩的人以為他
們不可能活到這一天很抱歉這對我來說很感傷是的這真的很重要有原住民
組織提出十億澳幣,約合台幣287億元的賠償要求,不過澳洲政府並不
打算作出賠償,未來這個部分可能還有爭議.
