春節的腳步近了，今年的台北燈節，將從2月15日起，一連展開十天，
而每年都會發給民眾的小提燈，特殊的造型提前亮相，今年的主題是老鼠
娶親的故事,可愛的模樣，相當受到小朋友喜愛，另外今年台北燈節將移
師到擴大舉辦,除了仁愛路的美麗燈海,國父紀念館將會設置主燈，而剛
舉辦跨年煙火的101大樓則是有國際燈展可以參觀，預計可吸引大批人
潮。建議您可以搭乘捷運到國父紀念館下車，沿路參加燈節活動，然後再
從台北市政府站離開。現在，我們就來學學，【提燈】的手語。一手當提
把，一手當燈，就是提燈的手語。【提燈】，您學會了嗎？春節的腳步近
了，今年的台北燈節，將從2月15日起，一連展開十天，而每年都會發
給民眾的小提燈，特殊的造型提前亮相，今年的主題是老鼠娶親的故事,
可愛的模樣，相當受到小朋友喜愛，另外今年台北燈節將移師到擴大舉辦
,除了仁愛路的美麗燈海,國父紀念館將會設置主燈，而剛舉辦跨年煙火
的101大樓則是有國際燈展可以參觀，預計可吸引大批人潮。建議您可
以搭乘捷運到國父紀念館下車，沿路參加燈節活動，然後再從台北市政府
站離開。現在，我們就來學學，【提燈】的手語。一手當提把，一手當燈
，就是提燈的手語。【提燈】，您學會了嗎？春節的腳步近了，今年的台
北燈節，將從2月15日起，一連展開十天，而每年都會發給民眾的小提
燈，特殊的造型提前亮相，今年的主題是老鼠娶親的故事,可愛的模樣，
相當受到小朋友喜愛，另外今年台北燈節將移師到擴大舉辦,除了仁愛路
的美麗燈海,國父紀念館將會設置主燈，而剛舉辦跨年煙火的101大樓
則是有國際燈展可以參觀，預計可吸引大批人潮。建議您可以搭乘捷運到
國父紀念館下車，沿路參加燈節活動，然後再從台北市政府站離開。現在
，我們就來學學，【提燈】的手語。一手當提把，一手當燈，就是提燈的
手語。【提燈】，您學會了嗎？春節的腳步近了，今年的台北燈節，將從
2月15日起，一連展開十天，而每年都會發給民眾的小提燈，特殊的造
型提前亮相，今年的主題是老鼠娶親的故事,可愛的模樣，相當受到小朋
友喜愛，另外今年台北燈節將移師到擴大舉辦,除了仁愛路的美麗燈海,
國父紀念館將會設置主燈，而剛舉辦跨年煙火的101大樓則是有國際燈
展可以參觀，預計可吸引大批人潮。建議您可以搭乘捷運到國父紀念館下
車，沿路參加燈節活動，然後再從台北市政府站離開。現在，我們就來學
學，【提燈】的手語。一手當提把，一手當燈，就是提燈的手語。【提燈
】，您學會了嗎？春節的腳步近了，今年的台北燈節，將從2月15日起
，一連展開十天，而每年都會發給民眾的小提燈，特殊的造型提前亮相，
今年的主題是老鼠娶親的故事,可愛的模樣，相當受到小朋友喜愛，另外
今年台北燈節將移師到擴大舉辦,除了仁愛路的美麗燈海,國父紀念館將
會設置主燈，而剛舉辦跨年煙火的101大樓則是有國際燈展可以參觀，
預計可吸引大批人潮。建議您可以搭乘捷運到國父紀念館下車，沿路參加
燈節活動，然後再從台北市政府站離開。現在，我們就來學學，【提燈】
的手語。一手當提把，一手當燈，就是提燈的手語。【提燈】，您學會了
嗎？
