政治新聞、民進黨總統參選人謝長廷、在昨天了公布馬英九的綠卡號碼、
指出馬英九是在1977年8月26號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾
乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美
青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，
終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1
977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。
謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的就是要維持綠卡的效用，在
擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失
效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營
持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼
口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。
記者彭光偉林志堅台北報導政治新聞、民進黨總統參選人謝長廷、在昨天
了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26號取得綠
卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力
。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，
民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠
卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認
為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的
就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬
英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其
實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，
牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低
迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導政治新聞、民進黨
總統參選人謝長廷、在昨天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1
977年8月26號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國
,就是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在
都還是有效的。過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的
國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約
取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬
英九每年都會到美國，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國
的秘書期間，也是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實
務做法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，
下午還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這
一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅
台北報導政治新聞、民進黨總統參選人謝長廷、在昨天了公布馬英九的綠
卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26號取得綠卡,謝長廷還說、
馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟
太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，民進黨總統參選人
謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬
英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍
然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的就是要維持綠卡的
效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九曾說，他的綠
卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝
長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委的
手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一
舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導政治新聞、民進黨總統參選人謝長廷
、在昨天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26
號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠
卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過
了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人
馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，
謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美
國，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是
如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美
國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨
團會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把
民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導政治新聞
、民進黨總統參選人謝長廷、在昨天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英
九是在1977年8月26號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年
都去美國,就是為了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡
、到現在都還是有效的。過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出
他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年
，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也
質疑，馬英九每年都會到美國，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總
統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根
據現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠
卡打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希
望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光
偉林志堅台北報導政治新聞、民進黨總統參選人謝長廷、在昨天了公布馬
英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年8月26號取得綠卡,謝長
廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為了維持綠卡的效力。他質疑
馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有效的。過了兩天，民進黨總
統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總統參選人馬英九綠卡的證據
。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡的卡號，謝長廷認為馬英九
的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年都會到美國，目的就是要維
持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期間，也是如此。馬英九曾說
，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，要放棄美國綠卡其實有三種
管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到立法院黨團會議，牽起民進
黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡攻勢，把民進黨低迷已久的
氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導政治新聞、民進黨總統參選
人謝長廷、在昨天了公布馬英九的綠卡號碼、指出馬英九是在1977年
8月26號取得綠卡,謝長廷還說、馬英九幾乎每一年都去美國,就是為
了維持綠卡的效力。他質疑馬英九跟太太周美青的綠卡、到現在都還是有
效的。過了兩天，民進黨總統參選人謝長廷，終於拿出他掌握的國民黨總
統參選人馬英九綠卡的證據。秀出馬英九在1977年，在紐約取得綠卡
的卡號，謝長廷認為馬英九的綠卡仍然有效。謝長廷也質疑，馬英九每年
都會到美國，目的就是要維持綠卡的效用，在擔任故總統蔣經國的秘書期
間，也是如此。馬英九曾說，他的綠卡已經失效，而根據現行實務做法，
要放棄美國綠卡其實有三種管道。謝長廷陣營持續用綠卡打馬，下午還到
立法院黨團會議，牽起民進黨立委的手一起呼口號，希望趁著這一波綠卡
攻勢，把民進黨低迷已久的氣勢，一舉拉高。記者彭光偉林志堅台北報導
