因為過年，台北的計程車從今天凌晨開始加成收費，白天多20元，晚上
加40元，另外，美容院洗頭剪髮也漲價了，不過也有美髮業者逆勢操作
，不但不漲價，還促銷99元就可以剪頭髮設計師剪刀在客人的頭上快速
飛舞，完全沒有停下來，因為時間就是金錢，一顆頭才賺99元，標準時
間只能花5分鐘。為了搶生意，業者推出99元剪髮大優惠，客人上門都
覺得是意外的驚喜。除了特定的店家做活動打折大特價，一般的美髮店已
經漲價了，洗頭髮要加收一倍價錢，剪髮也要多收五成，看準客人過年一
定要好好整理門面。出門坐計程車，也要多準備一些錢，台北市的計程車
已經貼上了新的價表，從四號凌晨零點開始，到11號也大年初五晚上1
2點，白天坐車每次要多付20元，晚上則是多40元，班次加成收費怕
不怕嚇走客人，計程車司機很樂觀，他們說過年歡歡喜喜，應該不會有客
人會介意。因為過年，台北的計程車從今天凌晨開始加成收費，白天多2
0元，晚上加40元，另外，美容院洗頭剪髮也漲價了，不過也有美髮業
者逆勢操作，不但不漲價，還促銷99元就可以剪頭髮設計師剪刀在客人
的頭上快速飛舞，完全沒有停下來，因為時間就是金錢，一顆頭才賺99
元，標準時間只能花5分鐘。為了搶生意，業者推出99元剪髮大優惠，
客人上門都覺得是意外的驚喜。除了特定的店家做活動打折大特價，一般
的美髮店已經漲價了，洗頭髮要加收一倍價錢，剪髮也要多收五成，看準
客人過年一定要好好整理門面。出門坐計程車，也要多準備一些錢，台北
市的計程車已經貼上了新的價表，從四號凌晨零點開始，到11號也大年
初五晚上12點，白天坐車每次要多付20元，晚上則是多40元，班次
加成收費怕不怕嚇走客人，計程車司機很樂觀，他們說過年歡歡喜喜，應
該不會有客人會介意。因為過年，台北的計程車從今天凌晨開始加成收費
，白天多20元，晚上加40元，另外，美容院洗頭剪髮也漲價了，不過
也有美髮業者逆勢操作，不但不漲價，還促銷99元就可以剪頭髮設計師
剪刀在客人的頭上快速飛舞，完全沒有停下來，因為時間就是金錢，一顆
頭才賺99元，標準時間只能花5分鐘。為了搶生意，業者推出99元剪
髮大優惠，客人上門都覺得是意外的驚喜。除了特定的店家做活動打折大
特價，一般的美髮店已經漲價了，洗頭髮要加收一倍價錢，剪髮也要多收
五成，看準客人過年一定要好好整理門面。出門坐計程車，也要多準備一
些錢，台北市的計程車已經貼上了新的價表，從四號凌晨零點開始，到1
1號也大年初五晚上12點，白天坐車每次要多付20元，晚上則是多4
0元，班次加成收費怕不怕嚇走客人，計程車司機很樂觀，他們說過年歡
歡喜喜，應該不會有客人會介意。因為過年，台北的計程車從今天凌晨開
始加成收費，白天多20元，晚上加40元，另外，美容院洗頭剪髮也漲
價了，不過也有美髮業者逆勢操作，不但不漲價，還促銷99元就可以剪
頭髮設計師剪刀在客人的頭上快速飛舞，完全沒有停下來，因為時間就是
金錢，一顆頭才賺99元，標準時間只能花5分鐘。為了搶生意，業者推
出99元剪髮大優惠，客人上門都覺得是意外的驚喜。除了特定的店家做
活動打折大特價，一般的美髮店已經漲價了，洗頭髮要加收一倍價錢，剪
髮也要多收五成，看準客人過年一定要好好整理門面。出門坐計程車，也
要多準備一些錢，台北市的計程車已經貼上了新的價表，從四號凌晨零點
開始，到11號也大年初五晚上12點，白天坐車每次要多付20元，晚
上則是多40元，班次加成收費怕不怕嚇走客人，計程車司機很樂觀，他
們說過年歡歡喜喜，應該不會有客人會介意。
