趁著過年，台北聽障奧運籌備處也有宣傳活動、特別取「聽障奧運」四個
字、製作了「"聽"聞鼠來"障礙除、"奧"視群雄"運"來到」的應景
春聯以及紅包袋一萬份，在台北年貨大街免費發放，希望大家能一同參與
明年登場的台北聽障奧運，成效如何，一起去看看。吉祥物台北樹蛙一出
現，馬上吸引眾人的目光，身穿黃色背心的台北聽障奧運籌備處的工作人
員，不開口招呼，人氣一樣很旺，手中的春聯跟紅包馬上被索取一空。搭
著年節的順風車，台北聽障奧運籌備處特別取「聽障奧運」四個字製作了
一萬份的應景對聯，以及紅包袋在年貨大街免費發放，希望大家一起參與
這場世界級的運動賽會台北聽障奧運籌備處董事長陳志和我們可以藉著2
009聽障奧運的籌備工作，讓台北市民感受到，知道哦~明年2009
台北聽障奧運將從9/5一直到9/15，預計將會有6千人一百個國家
一起來參與這一場體壇盛事，要讓世界看到台灣的好。現場拿的很踴躍，
不過知道台北明年要辦聽障奧運的人並不多看來2009聽障奧運在台北
的宣傳活動，籌備處得要再多多加強。趁著過年，台北聽障奧運籌備處也
有宣傳活動、特別取「聽障奧運」四個字、製作了「"聽"聞鼠來"障礙
除、"奧"視群雄"運"來到」的應景春聯以及紅包袋一萬份，在台北年
貨大街免費發放，希望大家能一同參與明年登場的台北聽障奧運，成效如
何，一起去看看。吉祥物台北樹蛙一出現，馬上吸引眾人的目光，身穿黃
色背心的台北聽障奧運籌備處的工作人員，不開口招呼，人氣一樣很旺，
手中的春聯跟紅包馬上被索取一空。搭著年節的順風車，台北聽障奧運籌
備處特別取「聽障奧運」四個字製作了一萬份的應景對聯，以及紅包袋在
年貨大街免費發放，希望大家一起參與這場世界級的運動賽會台北聽障奧
運籌備處董事長陳志和我們可以藉著2009聽障奧運的籌備工作，讓台
北市民感受到，知道哦~明年2009台北聽障奧運將從9/5一直到9
/15，預計將會有6千人一百個國家一起來參與這一場體壇盛事，要讓
世界看到台灣的好。現場拿的很踴躍，不過知道台北明年要辦聽障奧運的
人並不多看來2009聽障奧運在台北的宣傳活動，籌備處得要再多多加
強。趁著過年，台北聽障奧運籌備處也有宣傳活動、特別取「聽障奧運」
四個字、製作了「"聽"聞鼠來"障礙除、"奧"視群雄"運"來到」的
應景春聯以及紅包袋一萬份，在台北年貨大街免費發放，希望大家能一同
參與明年登場的台北聽障奧運，成效如何，一起去看看。吉祥物台北樹蛙
一出現，馬上吸引眾人的目光，身穿黃色背心的台北聽障奧運籌備處的工
作人員，不開口招呼，人氣一樣很旺，手中的春聯跟紅包馬上被索取一空
。搭著年節的順風車，台北聽障奧運籌備處特別取「聽障奧運」四個字製
作了一萬份的應景對聯，以及紅包袋在年貨大街免費發放，希望大家一起
參與這場世界級的運動賽會台北聽障奧運籌備處董事長陳志和我們可以藉
著2009聽障奧運的籌備工作，讓台北市民感受到，知道哦~明年20
09台北聽障奧運將從9/5一直到9/15，預計將會有6千人一百個
國家一起來參與這一場體壇盛事，要讓世界看到台灣的好。現場拿的很踴
躍，不過知道台北明年要辦聽障奧運的人並不多看來2009聽障奧運在
台北的宣傳活動，籌備處得要再多多加強。趁著過年，台北聽障奧運籌備
處也有宣傳活動、特別取「聽障奧運」四個字、製作了「"聽"聞鼠來"
障礙除、"奧"視群雄"運"來到」的應景春聯以及紅包袋一萬份，在台
北年貨大街免費發放，希望大家能一同參與明年登場的台北聽障奧運，成
效如何，一起去看看。吉祥物台北樹蛙一出現，馬上吸引眾人的目光，身
穿黃色背心的台北聽障奧運籌備處的工作人員，不開口招呼，人氣一樣很
旺，手中的春聯跟紅包馬上被索取一空。搭著年節的順風車，台北聽障奧
運籌備處特別取「聽障奧運」四個字製作了一萬份的應景對聯，以及紅包
袋在年貨大街免費發放，希望大家一起參與這場世界級的運動賽會台北聽
障奧運籌備處董事長陳志和我們可以藉著2009聽障奧運的籌備工作，
讓台北市民感受到，知道哦~明年2009台北聽障奧運將從9/5一直
到9/15，預計將會有6千人一百個國家一起來參與這一場體壇盛事，
要讓世界看到台灣的好。現場拿的很踴躍，不過知道台北明年要辦聽障奧
運的人並不多看來2009聽障奧運在台北的宣傳活動，籌備處得要再多
多加強。
