過年快到了，您剪燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？今天週一聽障觀點，聽
障髮型師，劉男，他建議什麼，公佈。歡迎回到手語資訊站的現場，農曆
春節就要到了，您有沒有想要換個髮型、帶來一年的好運氣呢？今天的週
一的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他的建議。迎接鼠年的來
臨，除了穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型也要除舊佈新喔。看看經過聽障
髮型師劉宗榮的巧手，變髮後，這位女孩是不是整個亮了起來。變「髮」
迎新，劉宗榮建議用燙的，燙出好運道。如果頭髮比較短的話，不要用那
麼塌，可以用大捲、大波浪。至於男性朋友，可以在髮根燙今年最流行的
玉米鬚，馬上立體有型、不會再塌塌扁扁，長度長一點的，燙個大捲，就
成了型男。還有開運的顏色也不能少。咖啡紅比較適合女孩子，如果男生
的話是亞麻色，如果挑染的話，這個比較黃、亮一點比較好看，不會那麼
暗。髮型搭配造型，指甲彩繪更加分，今年流行可愛風，愛心是不可缺少
的元素，加上水鑽，blingbling讓您好運一整年。記者歐姵君
王興中台北報導過年快到了，您剪燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？今天週
一聽障觀點，聽障髮型師，劉男，他建議什麼，公佈。歡迎回到手語資訊
站的現場，農曆春節就要到了，您有沒有想要換個髮型、帶來一年的好運
氣呢？今天的週一的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他的建議
。迎接鼠年的來臨，除了穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型也要除舊佈新喔
。看看經過聽障髮型師劉宗榮的巧手，變髮後，這位女孩是不是整個亮了
起來。變「髮」迎新，劉宗榮建議用燙的，燙出好運道。如果頭髮比較短
的話，不要用那麼塌，可以用大捲、大波浪。至於男性朋友，可以在髮根
燙今年最流行的玉米鬚，馬上立體有型、不會再塌塌扁扁，長度長一點的
，燙個大捲，就成了型男。還有開運的顏色也不能少。咖啡紅比較適合女
孩子，如果男生的話是亞麻色，如果挑染的話，這個比較黃、亮一點比較
好看，不會那麼暗。髮型搭配造型，指甲彩繪更加分，今年流行可愛風，
愛心是不可缺少的元素，加上水鑽，blingbling讓您好運一整
年。記者歐姵君王興中台北報導過年快到了，您剪燙髮換，幫我運氣好，
想要嗎？今天週一聽障觀點，聽障髮型師，劉男，他建議什麼，公佈。歡
迎回到手語資訊站的現場，農曆春節就要到了，您有沒有想要換個髮型、
帶來一年的好運氣呢？今天的週一的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉
宗榮，他的建議。迎接鼠年的來臨，除了穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型
也要除舊佈新喔。看看經過聽障髮型師劉宗榮的巧手，變髮後，這位女孩
是不是整個亮了起來。變「髮」迎新，劉宗榮建議用燙的，燙出好運道。
如果頭髮比較短的話，不要用那麼塌，可以用大捲、大波浪。至於男性朋
友，可以在髮根燙今年最流行的玉米鬚，馬上立體有型、不會再塌塌扁扁
，長度長一點的，燙個大捲，就成了型男。還有開運的顏色也不能少。咖
啡紅比較適合女孩子，如果男生的話是亞麻色，如果挑染的話，這個比較
黃、亮一點比較好看，不會那麼暗。髮型搭配造型，指甲彩繪更加分，今
年流行可愛風，愛心是不可缺少的元素，加上水鑽，blingblin
g讓您好運一整年。記者歐姵君王興中台北報導過年快到了，您剪燙髮換
，幫我運氣好，想要嗎？今天週一聽障觀點，聽障髮型師，劉男，他建議
什麼，公佈。歡迎回到手語資訊站的現場，農曆春節就要到了，您有沒有
想要換個髮型、帶來一年的好運氣呢？今天的週一的聽障觀點，就來聽聽
聽障髮型師，劉宗榮，他的建議。迎接鼠年的來臨，除了穿新衣戴新帽之
外，別忘了髮型也要除舊佈新喔。看看經過聽障髮型師劉宗榮的巧手，變
髮後，這位女孩是不是整個亮了起來。變「髮」迎新，劉宗榮建議用燙的
，燙出好運道。如果頭髮比較短的話，不要用那麼塌，可以用大捲、大波
浪。至於男性朋友，可以在髮根燙今年最流行的玉米鬚，馬上立體有型、
不會再塌塌扁扁，長度長一點的，燙個大捲，就成了型男。還有開運的顏
色也不能少。咖啡紅比較適合女孩子，如果男生的話是亞麻色，如果挑染
的話，這個比較黃、亮一點比較好看，不會那麼暗。髮型搭配造型，指甲
彩繪更加分，今年流行可愛風，愛心是不可缺少的元素，加上水鑽，bl
ingbling讓您好運一整年。記者歐姵君王興中台北報導過年快到
了，您剪燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？今天週一聽障觀點，聽障髮型師
，劉男，他建議什麼，公佈。歡迎回到手語資訊站的現場，農曆春節就要
到了，您有沒有想要換個髮型、帶來一年的好運氣呢？今天的週一的聽障
觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他的建議。迎接鼠年的來臨，除了
穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型也要除舊佈新喔。看看經過聽障髮型師劉
宗榮的巧手，變髮後，這位女孩是不是整個亮了起來。變「髮」迎新，劉
宗榮建議用燙的，燙出好運道。如果頭髮比較短的話，不要用那麼塌，可
以用大捲、大波浪。至於男性朋友，可以在髮根燙今年最流行的玉米鬚，
馬上立體有型、不會再塌塌扁扁，長度長一點的，燙個大捲，就成了型男
。還有開運的顏色也不能少。咖啡紅比較適合女孩子，如果男生的話是亞
麻色，如果挑染的話，這個比較黃、亮一點比較好看，不會那麼暗。髮型
搭配造型，指甲彩繪更加分，今年流行可愛風，愛心是不可缺少的元素，
加上水鑽，blingbling讓您好運一整年。記者歐姵君王興中台
北報導過年快到了，您剪燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？今天週一聽障觀
點，聽障髮型師，劉男，他建議什麼，公佈。歡迎回到手語資訊站的現場
，農曆春節就要到了，您有沒有想要換個髮型、帶來一年的好運氣呢？今
天的週一的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他的建議。迎接鼠
年的來臨，除了穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型也要除舊佈新喔。看看經
過聽障髮型師劉宗榮的巧手，變髮後，這位女孩是不是整個亮了起來。變
「髮」迎新，劉宗榮建議用燙的，燙出好運道。如果頭髮比較短的話，不
要用那麼塌，可以用大捲、大波浪。至於男性朋友，可以在髮根燙今年最
流行的玉米鬚，馬上立體有型、不會再塌塌扁扁，長度長一點的，燙個大
捲，就成了型男。還有開運的顏色也不能少。咖啡紅比較適合女孩子，如
果男生的話是亞麻色，如果挑染的話，這個比較黃、亮一點比較好看，不
會那麼暗。髮型搭配造型，指甲彩繪更加分，今年流行可愛風，愛心是不
可缺少的元素，加上水鑽，blingbling讓您好運一整年。記者
歐姵君王興中台北報導過年快到了，您剪燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？
今天週一聽障觀點，聽障髮型師，劉男，他建議什麼，公佈。歡迎回到手
語資訊站的現場，農曆春節就要到了，您有沒有想要換個髮型、帶來一年
的好運氣呢？今天的週一的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他
的建議。迎接鼠年的來臨，除了穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型也要除舊
佈新喔。看看經過聽障髮型師劉宗榮的巧手，變髮後，這位女孩是不是整
個亮了起來。變「髮」迎新，劉宗榮建議用燙的，燙出好運道。如果頭髮
比較短的話，不要用那麼塌，可以用大捲、大波浪。至於男性朋友，可以
在髮根燙今年最流行的玉米鬚，馬上立體有型、不會再塌塌扁扁，長度長
一點的，燙個大捲，就成了型男。還有開運的顏色也不能少。咖啡紅比較
適合女孩子，如果男生的話是亞麻色，如果挑染的話，這個比較黃、亮一
點比較好看，不會那麼暗。髮型搭配造型，指甲彩繪更加分，今年流行可
愛風，愛心是不可缺少的元素，加上水鑽，blingbling讓您好
運一整年。記者歐姵君王興中台北報導過年快到了，您剪燙髮換，幫我運
氣好，想要嗎？今天週一聽障觀點，聽障髮型師，劉男，他建議什麼，公
佈。歡迎回到手語資訊站的現場，農曆春節就要到了，您有沒有想要換個
髮型、帶來一年的好運氣呢？今天的週一的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型
師，劉宗榮，他的建議。迎接鼠年的來臨，除了穿新衣戴新帽之外，別忘
了髮型也要除舊佈新喔。看看經過聽障髮型師劉宗榮的巧手，變髮後，這
位女孩是不是整個亮了起來。變「髮」迎新，劉宗榮建議用燙的，燙出好
運道。如果頭髮比較短的話，不要用那麼塌，可以用大捲、大波浪。至於
男性朋友，可以在髮根燙今年最流行的玉米鬚，馬上立體有型、不會再塌
塌扁扁，長度長一點的，燙個大捲，就成了型男。還有開運的顏色也不能
少。咖啡紅比較適合女孩子，如果男生的話是亞麻色，如果挑染的話，這
個比較黃、亮一點比較好看，不會那麼暗。髮型搭配造型，指甲彩繪更加
分，今年流行可愛風，愛心是不可缺少的元素，加上水鑽，blingb
ling讓您好運一整年。記者歐姵君王興中台北報導過年快到了，您剪
燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？今天週一聽障觀點，聽障髮型師，劉男，
他建議什麼，公佈。歡迎回到手語資訊站的現場，農曆春節就要到了，您
有沒有想要換個髮型、帶來一年的好運氣呢？今天的週一的聽障觀點，就
來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他的建議。迎接鼠年的來臨，除了穿新衣戴
新帽之外，別忘了髮型也要除舊佈新喔。看看經過聽障髮型師劉宗榮的巧
手，變髮後，這位女孩是不是整個亮了起來。變「髮」迎新，劉宗榮建議
用燙的，燙出好運道。如果頭髮比較短的話，不要用那麼塌，可以用大捲
、大波浪。至於男性朋友，可以在髮根燙今年最流行的玉米鬚，馬上立體
有型、不會再塌塌扁扁，長度長一點的，燙個大捲，就成了型男。還有開
運的顏色也不能少。咖啡紅比較適合女孩子，如果男生的話是亞麻色，如
果挑染的話，這個比較黃、亮一點比較好看，不會那麼暗。髮型搭配造型
，指甲彩繪更加分，今年流行可愛風，愛心是不可缺少的元素，加上水鑽
，blingbling讓您好運一整年。記者歐姵君王興中台北報導過
年快到了，您剪燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？今天週一聽障觀點，聽障
髮型師，劉男，他建議什麼，公佈。歡迎回到手語資訊站的現場，農曆春
節就要到了，您有沒有想要換個髮型、帶來一年的好運氣呢？今天的週一
的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他的建議。迎接鼠年的來臨
，除了穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型也要除舊佈新喔。看看經過聽障髮
型師劉宗榮的巧手，變髮後，這位女孩是不是整個亮了起來。變「髮」迎
新，劉宗榮建議用燙的，燙出好運道。如果頭髮比較短的話，不要用那麼
塌，可以用大捲、大波浪。至於男性朋友，可以在髮根燙今年最流行的玉
米鬚，馬上立體有型、不會再塌塌扁扁，長度長一點的，燙個大捲，就成
了型男。還有開運的顏色也不能少。咖啡紅比較適合女孩子，如果男生的
話是亞麻色，如果挑染的話，這個比較黃、亮一點比較好看，不會那麼暗
。髮型搭配造型，指甲彩繪更加分，今年流行可愛風，愛心是不可缺少的
元素，加上水鑽，blingbling讓您好運一整年。記者歐姵君王
興中台北報導過年快到了，您剪燙髮換，幫我運氣好，想要嗎？今天週一
聽障觀點，聽障髮型師，劉男，他建議什麼，公佈。歡迎回到手語資訊站
的現場，農曆春節就要到了，您有沒有想要換個髮型、帶來一年的好運氣
呢？今天的週一的聽障觀點，就來聽聽聽障髮型師，劉宗榮，他的建議。
迎接鼠年的來臨，除了穿新衣戴新帽之外，別忘了髮型也要除舊佈新喔。
看看經過聽障髮型師劉宗榮的巧手，變髮後，這位女孩是不是整個亮了起
來。變「髮」迎新，劉宗榮建議用燙的，燙出好運道。如果頭髮比較短的
話，不要用那麼塌，可以用大捲、大波浪。至於男性朋友，可以在髮根燙
今年最流行的玉米鬚，馬上立體有型、不會再塌塌扁扁，長度長一點的，
燙個大捲，就成了型男。還有開運的顏色也不能少。咖啡紅比較適合女孩
子，如果男生的話是亞麻色，如果挑染的話，這個比較黃、亮一點比較好
看，不會那麼暗。髮型搭配造型，指甲彩繪更加分，今年流行可愛風，愛
心是不可缺少的元素，加上水鑽，blingbling讓您好運一整年
。記者歐姵君王興中台北報導
