另外在中國方面，也有返鄉人潮，但是中國正經歷50年來最嚴重的雪災
，各地陸海空交通嚴重受阻，數十萬的返鄉旅客，被迫滯留車站，而在廣
州車站，還傳出了，有旅客被踩死的意外。過幾天就是農曆過年了，廣州
車站外擠滿了歸心似箭的旅客，由於人潮推擠，昨天首度傳出了有一名女
子跌倒被人群踩死的意外，解放軍緊急進駐維持秩序，但是人潮實在太多
，排成五排人牆才勉強擋住不斷往前推擠的返鄉人潮。返鄉旅客哎呀!嚇
人!差點頂不住啦人壓人的現在過來了人太多了真的是華南地區延續了三
個星期的暴雪天氣今天終於稍微緩和，鐵路民航部門緊急疏運滯留多日的
春運旅客，根據中國鐵道部的估算，現在還有140多萬已經購買返鄉車
票的旅客，準備在春節前搭火車回家。而民航方面，到今天中午為止，全
國機場已經全部開放，不過南京上海等地班機延誤相當嚴重，至於公路方
面，還有11條國道因為結冰無法通行，貫穿南北的重要幹線京珠高速公
路冰雪厚達10公分，解放軍出動裝甲車破冰搶通。而這場雪災也讓中國
出現歷年來最嚴重的電荒，現在六成已經恢復供電，但是湖南福建因為冰
凍天氣反覆跳電，有些地方已經連續停電了九天。根據民政部最新統計，
現在中國雪災受災人口已經超過一億人，直接經濟損失人民幣548億元
，將近新台幣2500億元，規模超過98年的華南水災，為了預防春節
前物價波動，部分地區已經採取緊急限價措施，而新一波暴風雪明天又將
報到，預料要持續到除夕，威力才會減小。另外在中國方面，也有返鄉人
潮，但是中國正經歷50年來最嚴重的雪災，各地陸海空交通嚴重受阻，
數十萬的返鄉旅客，被迫滯留車站，而在廣州車站，還傳出了，有旅客被
踩死的意外。過幾天就是農曆過年了，廣州車站外擠滿了歸心似箭的旅客
，由於人潮推擠，昨天首度傳出了有一名女子跌倒被人群踩死的意外，解
放軍緊急進駐維持秩序，但是人潮實在太多，排成五排人牆才勉強擋住不
斷往前推擠的返鄉人潮。返鄉旅客哎呀!嚇人!差點頂不住啦人壓人的現
在過來了人太多了真的是華南地區延續了三個星期的暴雪天氣今天終於稍
微緩和，鐵路民航部門緊急疏運滯留多日的春運旅客，根據中國鐵道部的
估算，現在還有140多萬已經購買返鄉車票的旅客，準備在春節前搭火
車回家。而民航方面，到今天中午為止，全國機場已經全部開放，不過南
京上海等地班機延誤相當嚴重，至於公路方面，還有11條國道因為結冰
無法通行，貫穿南北的重要幹線京珠高速公路冰雪厚達10公分，解放軍
出動裝甲車破冰搶通。而這場雪災也讓中國出現歷年來最嚴重的電荒，現
在六成已經恢復供電，但是湖南福建因為冰凍天氣反覆跳電，有些地方已
經連續停電了九天。根據民政部最新統計，現在中國雪災受災人口已經超
過一億人，直接經濟損失人民幣548億元，將近新台幣2500億元，
規模超過98年的華南水災，為了預防春節前物價波動，部分地區已經採
取緊急限價措施，而新一波暴風雪明天又將報到，預料要持續到除夕，威
力才會減小。另外在中國方面，也有返鄉人潮，但是中國正經歷50年來
最嚴重的雪災，各地陸海空交通嚴重受阻，數十萬的返鄉旅客，被迫滯留
車站，而在廣州車站，還傳出了，有旅客被踩死的意外。過幾天就是農曆
過年了，廣州車站外擠滿了歸心似箭的旅客，由於人潮推擠，昨天首度傳
出了有一名女子跌倒被人群踩死的意外，解放軍緊急進駐維持秩序，但是
人潮實在太多，排成五排人牆才勉強擋住不斷往前推擠的返鄉人潮。返鄉
旅客哎呀!嚇人!差點頂不住啦人壓人的現在過來了人太多了真的是華南
地區延續了三個星期的暴雪天氣今天終於稍微緩和，鐵路民航部門緊急疏
運滯留多日的春運旅客，根據中國鐵道部的估算，現在還有140多萬已
經購買返鄉車票的旅客，準備在春節前搭火車回家。而民航方面，到今天
中午為止，全國機場已經全部開放，不過南京上海等地班機延誤相當嚴重
，至於公路方面，還有11條國道因為結冰無法通行，貫穿南北的重要幹
線京珠高速公路冰雪厚達10公分，解放軍出動裝甲車破冰搶通。而這場
雪災也讓中國出現歷年來最嚴重的電荒，現在六成已經恢復供電，但是湖
南福建因為冰凍天氣反覆跳電，有些地方已經連續停電了九天。根據民政
部最新統計，現在中國雪災受災人口已經超過一億人，直接經濟損失人民
幣548億元，將近新台幣2500億元，規模超過98年的華南水災，
為了預防春節前物價波動，部分地區已經採取緊急限價措施，而新一波暴
風雪明天又將報到，預料要持續到除夕，威力才會減小。另外在中國方面
，也有返鄉人潮，但是中國正經歷50年來最嚴重的雪災，各地陸海空交
通嚴重受阻，數十萬的返鄉旅客，被迫滯留車站，而在廣州車站，還傳出
了，有旅客被踩死的意外。過幾天就是農曆過年了，廣州車站外擠滿了歸
心似箭的旅客，由於人潮推擠，昨天首度傳出了有一名女子跌倒被人群踩
死的意外，解放軍緊急進駐維持秩序，但是人潮實在太多，排成五排人牆
才勉強擋住不斷往前推擠的返鄉人潮。返鄉旅客哎呀!嚇人!差點頂不住
啦人壓人的現在過來了人太多了真的是華南地區延續了三個星期的暴雪天
氣今天終於稍微緩和，鐵路民航部門緊急疏運滯留多日的春運旅客，根據
中國鐵道部的估算，現在還有140多萬已經購買返鄉車票的旅客，準備
在春節前搭火車回家。而民航方面，到今天中午為止，全國機場已經全部
開放，不過南京上海等地班機延誤相當嚴重，至於公路方面，還有11條
國道因為結冰無法通行，貫穿南北的重要幹線京珠高速公路冰雪厚達10
公分，解放軍出動裝甲車破冰搶通。而這場雪災也讓中國出現歷年來最嚴
重的電荒，現在六成已經恢復供電，但是湖南福建因為冰凍天氣反覆跳電
，有些地方已經連續停電了九天。根據民政部最新統計，現在中國雪災受
災人口已經超過一億人，直接經濟損失人民幣548億元，將近新台幣2
500億元，規模超過98年的華南水災，為了預防春節前物價波動，部
分地區已經採取緊急限價措施，而新一波暴風雪明天又將報到，預料要持
續到除夕，威力才會減小。另外在中國方面，也有返鄉人潮，但是中國正
經歷50年來最嚴重的雪災，各地陸海空交通嚴重受阻，數十萬的返鄉旅
客，被迫滯留車站，而在廣州車站，還傳出了，有旅客被踩死的意外。過
幾天就是農曆過年了，廣州車站外擠滿了歸心似箭的旅客，由於人潮推擠
，昨天首度傳出了有一名女子跌倒被人群踩死的意外，解放軍緊急進駐維
持秩序，但是人潮實在太多，排成五排人牆才勉強擋住不斷往前推擠的返
鄉人潮。返鄉旅客哎呀!嚇人!差點頂不住啦人壓人的現在過來了人太多
了真的是華南地區延續了三個星期的暴雪天氣今天終於稍微緩和，鐵路民
航部門緊急疏運滯留多日的春運旅客，根據中國鐵道部的估算，現在還有
140多萬已經購買返鄉車票的旅客，準備在春節前搭火車回家。而民航
方面，到今天中午為止，全國機場已經全部開放，不過南京上海等地班機
延誤相當嚴重，至於公路方面，還有11條國道因為結冰無法通行，貫穿
南北的重要幹線京珠高速公路冰雪厚達10公分，解放軍出動裝甲車破冰
搶通。而這場雪災也讓中國出現歷年來最嚴重的電荒，現在六成已經恢復
供電，但是湖南福建因為冰凍天氣反覆跳電，有些地方已經連續停電了九
天。根據民政部最新統計，現在中國雪災受災人口已經超過一億人，直接
經濟損失人民幣548億元，將近新台幣2500億元，規模超過98年
的華南水災，為了預防春節前物價波動，部分地區已經採取緊急限價措施
，而新一波暴風雪明天又將報到，預料要持續到除夕，威力才會減小。另
外在中國方面，也有返鄉人潮，但是中國正經歷50年來最嚴重的雪災，
各地陸海空交通嚴重受阻，數十萬的返鄉旅客，被迫滯留車站，而在廣州
車站，還傳出了，有旅客被踩死的意外。過幾天就是農曆過年了，廣州車
站外擠滿了歸心似箭的旅客，由於人潮推擠，昨天首度傳出了有一名女子
跌倒被人群踩死的意外，解放軍緊急進駐維持秩序，但是人潮實在太多，
排成五排人牆才勉強擋住不斷往前推擠的返鄉人潮。返鄉旅客哎呀!嚇人
!差點頂不住啦人壓人的現在過來了人太多了真的是華南地區延續了三個
星期的暴雪天氣今天終於稍微緩和，鐵路民航部門緊急疏運滯留多日的春
運旅客，根據中國鐵道部的估算，現在還有140多萬已經購買返鄉車票
的旅客，準備在春節前搭火車回家。而民航方面，到今天中午為止，全國
機場已經全部開放，不過南京上海等地班機延誤相當嚴重，至於公路方面
，還有11條國道因為結冰無法通行，貫穿南北的重要幹線京珠高速公路
冰雪厚達10公分，解放軍出動裝甲車破冰搶通。而這場雪災也讓中國出
現歷年來最嚴重的電荒，現在六成已經恢復供電，但是湖南福建因為冰凍
天氣反覆跳電，有些地方已經連續停電了九天。根據民政部最新統計，現
在中國雪災受災人口已經超過一億人，直接經濟損失人民幣548億元，
將近新台幣2500億元，規模超過98年的華南水災，為了預防春節前
物價波動，部分地區已經採取緊急限價措施，而新一波暴風雪明天又將報
到，預料要持續到除夕，威力才會減小。
