熱鬧年節，很多人會買一些應景的花卉，不過，這幾天天氣冷颼颼，大家
不想出門，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比往年還便
宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一
早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的
選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外
鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好
像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這個時候，都已
經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有
顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北
花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業
績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手
腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。熱鬧年節，很多人會買一些應景的
花卉，不過，這幾天天氣冷颼颼，大家不想出門，花市的買氣，比往年差
了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。
天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增
添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊
、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆
栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也
不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出
門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌
了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五
天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，
花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報
導。熱鬧年節，很多人會買一些應景的花卉，不過，這幾天天氣冷颼颼，
大家不想出門，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比往年
還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花
市一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不
錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。
另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣
、好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這個時候，
都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至
沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，
台北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝
點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包
、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。熱鬧年節，很多人會買一些應
景的花卉，不過，這幾天天氣冷颼颼，大家不想出門，花市的買氣，比往
年差了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現
在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年
要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋
盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應
景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內
人也不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民
眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格
下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連
續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除
夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台
北報導。熱鬧年節，很多人會買一些應景的花卉，不過，這幾天天氣冷颼
颼，大家不想出門，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比
往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台
北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，
是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡
迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的
買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這個時
候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位
甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過
年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要
多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點
荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。熱鬧年節，很多人會買一
些應景的花卉，不過，這幾天天氣冷颼颼，大家不想出門，花市的買氣，
比往年差了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得
趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。
過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的
西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年
的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花
市內人也不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。
而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的
價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕
、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接
近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信
隆台北報導。熱鬧年節，很多人會買一些應景的花卉，不過，這幾天天氣
冷颼颼，大家不想出門，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體的花
價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不
過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶
蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很
受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說，今
年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往年這
個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，有的
攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就
要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業，就
是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲，想
省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。熱鬧年節，很多人會
買一些應景的花卉，不過，這幾天天氣冷颼颼，大家不想出門，花市的買
氣，比往年差了一點，也因此整體的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，
可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨，不過台北花市一早就出現了採買的民
眾。過年要增添喜氣，各式各樣的蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大
貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是
過年的應景盆栽。但花市的業者說，今年的買氣、好像比往年差了些。雖
然花市內人也不少，不過業者說往年這個時候，都已經擠到連走路都有困
難。而民眾出門買花的意願變低，有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整
體的價格下跌了一到兩成。再過幾天就要過年，台北花市更從週六開始到
除夕、連續五天，二十四小時營業，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，
越接近除夕，花價越容易波動上漲，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅
陳信隆台北報導。熱鬧年節，很多人會買一些應景的花卉，不過，這幾天
天氣冷颼颼，大家不想出門，花市的買氣，比往年差了一點，也因此整體
的花價比往年還便宜，民眾想要省錢，可得趁現在。天氣冷颼颼又下著雨
，不過台北花市一早就出現了採買的民眾。過年要增添喜氣，各式各樣的
蝴蝶蘭，是不錯的選擇，而象徵大富大貴的西洋盆菊、尤其是這種萬壽菊
也很受歡迎。另外鳳梨花、好彩頭都是過年的應景盆栽。但花市的業者說
，今年的買氣、好像比往年差了些。雖然花市內人也不少，不過業者說往
年這個時候，都已經擠到連走路都有困難。而民眾出門買花的意願變低，
有的攤位甚至沒有顧客上門，也因此整體的價格下跌了一到兩成。再過幾
天就要過年，台北花市更從週六開始到除夕、連續五天，二十四小時營業
，就是要多衝點業績，不過提醒民眾，越接近除夕，花價越容易波動上漲
，想省點荷包、手腳要快。記者林靜梅陳信隆台北報導。
