政治新聞，綠卡、政治獻金議題持續發效，民進黨總統參選人謝長廷反駁
馬英九大姐，對他的指控，他說，自己絕對沒有收【製藥公會】50萬元
的政治獻金，如果有，他就退選。而馬英九方面，則是參加他岳父的告別
式，場面簡單肅穆。選在殯儀館的邊廳，不收奠儀，馬英九岳父周老先生
的告別式簡單肅穆。不發訃聞，因此來參加告別式的都是周家的至親好友
，不過到是看到桃園縣長朱立崙和裕隆集團董事長嚴凱泰前來致意，但也
來去匆匆，在對這位老丈人的追思中，也對周美青的所受的委屈相當不捨
。寒風細雨中，馬英九緊握著周美青的手，送周老先生最後一程。也因為
馬英九今天服喪，原本每天對馬提問的謝陣營，今天暫不打馬，不過人在
花蓮的謝長廷，倒是對馬英九大姐指控他收受製藥公會政治獻金，提出反
駁。對手服喪，謝長廷今天唱獨角戲，從綠卡到政治獻金，選戰話題，還
沒結束。政治新聞，綠卡、政治獻金議題持續發效，民進黨總統參選人謝
長廷反駁馬英九大姐，對他的指控，他說，自己絕對沒有收【製藥公會】
50萬元的政治獻金，如果有，他就退選。而馬英九方面，則是參加他岳
父的告別式，場面簡單肅穆。選在殯儀館的邊廳，不收奠儀，馬英九岳父
周老先生的告別式簡單肅穆。不發訃聞，因此來參加告別式的都是周家的
至親好友，不過到是看到桃園縣長朱立崙和裕隆集團董事長嚴凱泰前來致
意，但也來去匆匆，在對這位老丈人的追思中，也對周美青的所受的委屈
相當不捨。寒風細雨中，馬英九緊握著周美青的手，送周老先生最後一程
。也因為馬英九今天服喪，原本每天對馬提問的謝陣營，今天暫不打馬，
不過人在花蓮的謝長廷，倒是對馬英九大姐指控他收受製藥公會政治獻金
，提出反駁。對手服喪，謝長廷今天唱獨角戲，從綠卡到政治獻金，選戰
話題，還沒結束。政治新聞，綠卡、政治獻金議題持續發效，民進黨總統
參選人謝長廷反駁馬英九大姐，對他的指控，他說，自己絕對沒有收【製
藥公會】50萬元的政治獻金，如果有，他就退選。而馬英九方面，則是
參加他岳父的告別式，場面簡單肅穆。選在殯儀館的邊廳，不收奠儀，馬
英九岳父周老先生的告別式簡單肅穆。不發訃聞，因此來參加告別式的都
是周家的至親好友，不過到是看到桃園縣長朱立崙和裕隆集團董事長嚴凱
泰前來致意，但也來去匆匆，在對這位老丈人的追思中，也對周美青的所
受的委屈相當不捨。寒風細雨中，馬英九緊握著周美青的手，送周老先生
最後一程。也因為馬英九今天服喪，原本每天對馬提問的謝陣營，今天暫
不打馬，不過人在花蓮的謝長廷，倒是對馬英九大姐指控他收受製藥公會
政治獻金，提出反駁。對手服喪，謝長廷今天唱獨角戲，從綠卡到政治獻
金，選戰話題，還沒結束。政治新聞，綠卡、政治獻金議題持續發效，民
進黨總統參選人謝長廷反駁馬英九大姐，對他的指控，他說，自己絕對沒
有收【製藥公會】50萬元的政治獻金，如果有，他就退選。而馬英九方
面，則是參加他岳父的告別式，場面簡單肅穆。選在殯儀館的邊廳，不收
奠儀，馬英九岳父周老先生的告別式簡單肅穆。不發訃聞，因此來參加告
別式的都是周家的至親好友，不過到是看到桃園縣長朱立崙和裕隆集團董
事長嚴凱泰前來致意，但也來去匆匆，在對這位老丈人的追思中，也對周
美青的所受的委屈相當不捨。寒風細雨中，馬英九緊握著周美青的手，送
周老先生最後一程。也因為馬英九今天服喪，原本每天對馬提問的謝陣營
，今天暫不打馬，不過人在花蓮的謝長廷，倒是對馬英九大姐指控他收受
製藥公會政治獻金，提出反駁。對手服喪，謝長廷今天唱獨角戲，從綠卡
到政治獻金，選戰話題，還沒結束。政治新聞，綠卡、政治獻金議題持續
發效，民進黨總統參選人謝長廷反駁馬英九大姐，對他的指控，他說，自
己絕對沒有收【製藥公會】50萬元的政治獻金，如果有，他就退選。而
馬英九方面，則是參加他岳父的告別式，場面簡單肅穆。選在殯儀館的邊
廳，不收奠儀，馬英九岳父周老先生的告別式簡單肅穆。不發訃聞，因此
來參加告別式的都是周家的至親好友，不過到是看到桃園縣長朱立崙和裕
隆集團董事長嚴凱泰前來致意，但也來去匆匆，在對這位老丈人的追思中
，也對周美青的所受的委屈相當不捨。寒風細雨中，馬英九緊握著周美青
的手，送周老先生最後一程。也因為馬英九今天服喪，原本每天對馬提問
的謝陣營，今天暫不打馬，不過人在花蓮的謝長廷，倒是對馬英九大姐指
控他收受製藥公會政治獻金，提出反駁。對手服喪，謝長廷今天唱獨角戲
，從綠卡到政治獻金，選戰話題，還沒結束。政治新聞，綠卡、政治獻金
議題持續發效，民進黨總統參選人謝長廷反駁馬英九大姐，對他的指控，
他說，自己絕對沒有收【製藥公會】50萬元的政治獻金，如果有，他就
退選。而馬英九方面，則是參加他岳父的告別式，場面簡單肅穆。選在殯
儀館的邊廳，不收奠儀，馬英九岳父周老先生的告別式簡單肅穆。不發訃
聞，因此來參加告別式的都是周家的至親好友，不過到是看到桃園縣長朱
立崙和裕隆集團董事長嚴凱泰前來致意，但也來去匆匆，在對這位老丈人
的追思中，也對周美青的所受的委屈相當不捨。寒風細雨中，馬英九緊握
著周美青的手，送周老先生最後一程。也因為馬英九今天服喪，原本每天
對馬提問的謝陣營，今天暫不打馬，不過人在花蓮的謝長廷，倒是對馬英
九大姐指控他收受製藥公會政治獻金，提出反駁。對手服喪，謝長廷今天
唱獨角戲，從綠卡到政治獻金，選戰話題，還沒結束。政治新聞，綠卡、
政治獻金議題持續發效，民進黨總統參選人謝長廷反駁馬英九大姐，對他
的指控，他說，自己絕對沒有收【製藥公會】50萬元的政治獻金，如果
有，他就退選。而馬英九方面，則是參加他岳父的告別式，場面簡單肅穆
。選在殯儀館的邊廳，不收奠儀，馬英九岳父周老先生的告別式簡單肅穆
。不發訃聞，因此來參加告別式的都是周家的至親好友，不過到是看到桃
園縣長朱立崙和裕隆集團董事長嚴凱泰前來致意，但也來去匆匆，在對這
位老丈人的追思中，也對周美青的所受的委屈相當不捨。寒風細雨中，馬
英九緊握著周美青的手，送周老先生最後一程。也因為馬英九今天服喪，
原本每天對馬提問的謝陣營，今天暫不打馬，不過人在花蓮的謝長廷，倒
是對馬英九大姐指控他收受製藥公會政治獻金，提出反駁。對手服喪，謝
長廷今天唱獨角戲，從綠卡到政治獻金，選戰話題，還沒結束。
