有些人提早休假，火車站跟高速公路上出現提前返鄉的人潮和車潮。另外
，因為這幾天，天氣不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過年的民眾，一
直等到昨天才順利搭上飛機，航空公司今天，還要加開班次，疏運返鄉旅
客。一聽到馬祖機場開放,航空公司的報到櫃檯馬上擠滿了長長的返鄉人
潮和一箱一箱的行李!馬祖機場關閉8天,他們很擔心今年過年回不了家
,訂不到位子的,一大早就趕到松山機場登記候補!排候補排了一天的旅
客,心情大受影響,而航空公司表示,南竿北竿機場共9個航班都正常起
降,但候補人數多達300多人,今明兩天將加開3個班次,疏運返鄉旅
客!而返鄉過節的人潮在鐵公路出現,台北車站多出兩成的旅客,而國道
車流也有增加,不過整體而言,還不是返鄉車潮的高峰,因此行車多半順
暢!高公局預估,農曆春節開始,國道各個路段將出現大量返鄉車潮,除
夕到初五，一連六天，凌晨零點到六點，所有收費站將暫停收費，如果不
想塞車，民眾可得事先規劃，走替代道路，避開車流高峰。記者李曉儒彭
耀祖陳保羅台北報導有些人提早休假，火車站跟高速公路上出現提前返鄉
的人潮和車潮。另外，因為這幾天，天氣不好，馬祖機場關閉，很多要回
馬祖過年的民眾，一直等到昨天才順利搭上飛機，航空公司今天，還要加
開班次，疏運返鄉旅客。一聽到馬祖機場開放,航空公司的報到櫃檯馬上
擠滿了長長的返鄉人潮和一箱一箱的行李!馬祖機場關閉8天,他們很擔
心今年過年回不了家,訂不到位子的,一大早就趕到松山機場登記候補!
排候補排了一天的旅客,心情大受影響,而航空公司表示,南竿北竿機場
共9個航班都正常起降,但候補人數多達300多人,今明兩天將加開3
個班次,疏運返鄉旅客!而返鄉過節的人潮在鐵公路出現,台北車站多出
兩成的旅客,而國道車流也有增加,不過整體而言,還不是返鄉車潮的高
峰,因此行車多半順暢!高公局預估,農曆春節開始,國道各個路段將出
現大量返鄉車潮,除夕到初五，一連六天，凌晨零點到六點，所有收費站
將暫停收費，如果不想塞車，民眾可得事先規劃，走替代道路，避開車流
高峰。記者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導有些人提早休假，火車站跟高速
公路上出現提前返鄉的人潮和車潮。另外，因為這幾天，天氣不好，馬祖
機場關閉，很多要回馬祖過年的民眾，一直等到昨天才順利搭上飛機，航
空公司今天，還要加開班次，疏運返鄉旅客。一聽到馬祖機場開放,航空
公司的報到櫃檯馬上擠滿了長長的返鄉人潮和一箱一箱的行李!馬祖機場
關閉8天,他們很擔心今年過年回不了家,訂不到位子的,一大早就趕到
松山機場登記候補!排候補排了一天的旅客,心情大受影響,而航空公司
表示,南竿北竿機場共9個航班都正常起降,但候補人數多達300多人
,今明兩天將加開3個班次,疏運返鄉旅客!而返鄉過節的人潮在鐵公路
出現,台北車站多出兩成的旅客,而國道車流也有增加,不過整體而言,
還不是返鄉車潮的高峰,因此行車多半順暢!高公局預估,農曆春節開始
,國道各個路段將出現大量返鄉車潮,除夕到初五，一連六天，凌晨零點
到六點，所有收費站將暫停收費，如果不想塞車，民眾可得事先規劃，走
替代道路，避開車流高峰。記者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導有些人提早
休假，火車站跟高速公路上出現提前返鄉的人潮和車潮。另外，因為這幾
天，天氣不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過年的民眾，一直等到昨天
才順利搭上飛機，航空公司今天，還要加開班次，疏運返鄉旅客。一聽到
馬祖機場開放,航空公司的報到櫃檯馬上擠滿了長長的返鄉人潮和一箱一
箱的行李!馬祖機場關閉8天,他們很擔心今年過年回不了家,訂不到位
子的,一大早就趕到松山機場登記候補!排候補排了一天的旅客,心情大
受影響,而航空公司表示,南竿北竿機場共9個航班都正常起降,但候補
人數多達300多人,今明兩天將加開3個班次,疏運返鄉旅客!而返鄉
過節的人潮在鐵公路出現,台北車站多出兩成的旅客,而國道車流也有增
加,不過整體而言,還不是返鄉車潮的高峰,因此行車多半順暢!高公局
預估,農曆春節開始,國道各個路段將出現大量返鄉車潮,除夕到初五，
一連六天，凌晨零點到六點，所有收費站將暫停收費，如果不想塞車，民
眾可得事先規劃，走替代道路，避開車流高峰。記者李曉儒彭耀祖陳保羅
台北報導
