打算坐高鐵返鄉的身心障礙朋友，要注意下面的訊息，從二月六號開始，
只要憑身心障礙手冊就可以購買優惠票。原本身心障礙朋友要搭乘高鐵，
必須先下載，一份優惠票的申請書，填妥之後，才能在窗口買票，但許多
身心障礙者反應很不方便，所以交通部公告，從２月６號起，只要憑手冊
到現場，就可以直接買高鐵票，不必再填申請書了。接下來看要過年了，
有些人提早休假，火車站跟高速公路上出現提前返鄉的人潮和車潮。另外
，因為這幾天，天氣不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過年的民眾，一
直等到昨天才順利搭上飛機，航空公司今天，還要加開班次，疏運返鄉旅
客。打算坐高鐵返鄉的身心障礙朋友，要注意下面的訊息，從二月六號開
始，只要憑身心障礙手冊就可以購買優惠票。原本身心障礙朋友要搭乘高
鐵，必須先下載，一份優惠票的申請書，填妥之後，才能在窗口買票，但
許多身心障礙者反應很不方便，所以交通部公告，從２月６號起，只要憑
手冊到現場，就可以直接買高鐵票，不必再填申請書了。接下來看要過年
了，有些人提早休假，火車站跟高速公路上出現提前返鄉的人潮和車潮。
另外，因為這幾天，天氣不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過年的民眾
，一直等到昨天才順利搭上飛機，航空公司今天，還要加開班次，疏運返
鄉旅客。打算坐高鐵返鄉的身心障礙朋友，要注意下面的訊息，從二月六
號開始，只要憑身心障礙手冊就可以購買優惠票。原本身心障礙朋友要搭
乘高鐵，必須先下載，一份優惠票的申請書，填妥之後，才能在窗口買票
，但許多身心障礙者反應很不方便，所以交通部公告，從２月６號起，只
要憑手冊到現場，就可以直接買高鐵票，不必再填申請書了。接下來看要
過年了，有些人提早休假，火車站跟高速公路上出現提前返鄉的人潮和車
潮。另外，因為這幾天，天氣不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過年的
民眾，一直等到昨天才順利搭上飛機，航空公司今天，還要加開班次，疏
運返鄉旅客。打算坐高鐵返鄉的身心障礙朋友，要注意下面的訊息，從二
月六號開始，只要憑身心障礙手冊就可以購買優惠票。原本身心障礙朋友
要搭乘高鐵，必須先下載，一份優惠票的申請書，填妥之後，才能在窗口
買票，但許多身心障礙者反應很不方便，所以交通部公告，從２月６號起
，只要憑手冊到現場，就可以直接買高鐵票，不必再填申請書了。接下來
看要過年了，有些人提早休假，火車站跟高速公路上出現提前返鄉的人潮
和車潮。另外，因為這幾天，天氣不好，馬祖機場關閉，很多要回馬祖過
年的民眾，一直等到昨天才順利搭上飛機，航空公司今天，還要加開班次
，疏運返鄉旅客。
