德國總理施洛德訪問日本，特別針對美元走貶的問題表示關心，由於市場
預期歐日可能會聯手阻止美元走貶，結果刺激美元創下了近兩個月來的單
日最大升幅。詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。德國總理施洛德在
昨天對日本展開為期三天的訪問行程，在一場對東京企業發表的演說中，
施洛德對美元走貶提出了嚴正關切，市場預期在與日本首相小泉純一郎的
會談中，雙方將會針對匯率走勢進行討論，歐日可能聯手干預匯市的預期
心理刺激紐約美元大幅反彈，創兩個月來單日最大升幅，亞洲盤走勢依舊
持穩。中國國家統計局在今天公佈，11月工業生產比去年同期成長14
.8%達到人民幣5080億元，創下18個月來最低增幅紀錄，今年以
來，中國加大力度實施宏觀調控，限制鋼鐵、水泥和房地產等重點產業的
投資，以免經濟泡沫化，第四季開始，宏觀調空政策開始逐漸收效，工業
生產明顯降溫。香港國泰航空上週由泰國曼谷飛往印度孟買的班機，發生
零件掉落的烏龍事件，立刻針對旗下10架發生零件掉落事件同型的波音
777300客機進行檢查，結果發現另外四架也有相同的問題，立刻宣
布暫停這四架同型客機所有飛行任務進行檢修，波音人員已經趕赴香港，
針對零件掉落事件展開調查。德國總理施洛德訪問日本，特別針對美元走
貶的問題表示關心，由於市場預期歐日可能會聯手阻止美元走貶，結果刺
激美元創下了近兩個月來的單日最大升幅。詳細新聞內容，來看看以下的
整理報導。德國總理施洛德在昨天對日本展開為期三天的訪問行程，在一
場對東京企業發表的演說中，施洛德對美元走貶提出了嚴正關切，市場預
期在與日本首相小泉純一郎的會談中，雙方將會針對匯率走勢進行討論，
歐日可能聯手干預匯市的預期心理刺激紐約美元大幅反彈，創兩個月來單
日最大升幅，亞洲盤走勢依舊持穩。中國國家統計局在今天公佈，11月
工業生產比去年同期成長14.8%達到人民幣5080億元，創下18
個月來最低增幅紀錄，今年以來，中國加大力度實施宏觀調控，限制鋼鐵
、水泥和房地產等重點產業的投資，以免經濟泡沫化，第四季開始，宏觀
調空政策開始逐漸收效，工業生產明顯降溫。香港國泰航空上週由泰國曼
谷飛往印度孟買的班機，發生零件掉落的烏龍事件，立刻針對旗下10架
發生零件掉落事件同型的波音777300客機進行檢查，結果發現另外
四架也有相同的問題，立刻宣布暫停這四架同型客機所有飛行任務進行檢
修，波音人員已經趕赴香港，針對零件掉落事件展開調查。德國總理施洛
德訪問日本，特別針對美元走貶的問題表示關心，由於市場預期歐日可能
會聯手阻止美元走貶，結果刺激美元創下了近兩個月來的單日最大升幅。
詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。德國總理施洛德在昨天對日本展
開為期三天的訪問行程，在一場對東京企業發表的演說中，施洛德對美元
走貶提出了嚴正關切，市場預期在與日本首相小泉純一郎的會談中，雙方
將會針對匯率走勢進行討論，歐日可能聯手干預匯市的預期心理刺激紐約
美元大幅反彈，創兩個月來單日最大升幅，亞洲盤走勢依舊持穩。中國國
家統計局在今天公佈，11月工業生產比去年同期成長14.8%達到人
民幣5080億元，創下18個月來最低增幅紀錄，今年以來，中國加大
力度實施宏觀調控，限制鋼鐵、水泥和房地產等重點產業的投資，以免經
濟泡沫化，第四季開始，宏觀調空政策開始逐漸收效，工業生產明顯降溫
。香港國泰航空上週由泰國曼谷飛往印度孟買的班機，發生零件掉落的烏
龍事件，立刻針對旗下10架發生零件掉落事件同型的波音777300
客機進行檢查，結果發現另外四架也有相同的問題，立刻宣布暫停這四架
同型客機所有飛行任務進行檢修，波音人員已經趕赴香港，針對零件掉落
事件展開調查。德國總理施洛德訪問日本，特別針對美元走貶的問題表示
關心，由於市場預期歐日可能會聯手阻止美元走貶，結果刺激美元創下了
近兩個月來的單日最大升幅。詳細新聞內容，來看看以下的整理報導。德
國總理施洛德在昨天對日本展開為期三天的訪問行程，在一場對東京企業
發表的演說中，施洛德對美元走貶提出了嚴正關切，市場預期在與日本首
相小泉純一郎的會談中，雙方將會針對匯率走勢進行討論，歐日可能聯手
干預匯市的預期心理刺激紐約美元大幅反彈，創兩個月來單日最大升幅，
亞洲盤走勢依舊持穩。中國國家統計局在今天公佈，11月工業生產比去
年同期成長14.8%達到人民幣5080億元，創下18個月來最低增
幅紀錄，今年以來，中國加大力度實施宏觀調控，限制鋼鐵、水泥和房地
產等重點產業的投資，以免經濟泡沫化，第四季開始，宏觀調空政策開始
逐漸收效，工業生產明顯降溫。香港國泰航空上週由泰國曼谷飛往印度孟
買的班機，發生零件掉落的烏龍事件，立刻針對旗下10架發生零件掉落
事件同型的波音777300客機進行檢查，結果發現另外四架也有相同
的問題，立刻宣布暫停這四架同型客機所有飛行任務進行檢修，波音人員
已經趕赴香港，針對零件掉落事件展開調查。德國總理施洛德訪問日本，
特別針對美元走貶的問題表示關心，由於市場預期歐日可能會聯手阻止美
元走貶，結果刺激美元創下了近兩個月來的單日最大升幅。詳細新聞內容
，來看看以下的整理報導。德國總理施洛德在昨天對日本展開為期三天的
訪問行程，在一場對東京企業發表的演說中，施洛德對美元走貶提出了嚴
正關切，市場預期在與日本首相小泉純一郎的會談中，雙方將會針對匯率
走勢進行討論，歐日可能聯手干預匯市的預期心理刺激紐約美元大幅反彈
，創兩個月來單日最大升幅，亞洲盤走勢依舊持穩。中國國家統計局在今
天公佈，11月工業生產比去年同期成長14.8%達到人民幣5080
億元，創下18個月來最低增幅紀錄，今年以來，中國加大力度實施宏觀
調控，限制鋼鐵、水泥和房地產等重點產業的投資，以免經濟泡沫化，第
四季開始，宏觀調空政策開始逐漸收效，工業生產明顯降溫。香港國泰航
空上週由泰國曼谷飛往印度孟買的班機，發生零件掉落的烏龍事件，立刻
針對旗下10架發生零件掉落事件同型的波音777300客機進行檢查
，結果發現另外四架也有相同的問題，立刻宣布暫停這四架同型客機所有
飛行任務進行檢修，波音人員已經趕赴香港，針對零件掉落事件展開調查
。
