好幾天的春節假期、也有不少民眾會跟親朋好友打打撲克牌、消磨時間，
不過消基會和標檢局最近的檢驗結果發現、市面上將近一半的撲克牌、都
含有致癌物質甲醛，含量最多的、竟然超過標準二十幾倍，提醒您、打牌
的時候、可別邊把東西放進嘴裡吃。春節休假，和三五好友打打撲克牌，
不過在打開撲克牌的那一刻開始，您的雙手可能就沾上了有毒的致癌化學
物質消基會和標檢局檢測市售55件撲克牌,發現有高達43%都可檢測
出含有游離甲醛溶出物，部分最高含量甚至比標準值的75ppm高出2
2.5倍。而其中又以中國製的佔大多數。每一張撲克牌其實是2張紙黏
合而成，甲醛是一種化學物質，本身有凝固物質的作用，成本也低廉，被
稱做是最便宜的黏著劑。標檢局提醒消費者，選購時，要看清廠商名稱及
地址、生產國別等各項中文標示是否清楚，使用前最好先先聞一聞有沒有
異味，如果有，就千萬不要使用，使用後也要立即洗手。記者黃琦涵林國
煌台北報導好幾天的春節假期、也有不少民眾會跟親朋好友打打撲克牌、
消磨時間，不過消基會和標檢局最近的檢驗結果發現、市面上將近一半的
撲克牌、都含有致癌物質甲醛，含量最多的、竟然超過標準二十幾倍，提
醒您、打牌的時候、可別邊把東西放進嘴裡吃。春節休假，和三五好友打
打撲克牌，不過在打開撲克牌的那一刻開始，您的雙手可能就沾上了有毒
的致癌化學物質消基會和標檢局檢測市售55件撲克牌,發現有高達43
%都可檢測出含有游離甲醛溶出物，部分最高含量甚至比標準值的75p
pm高出22.5倍。而其中又以中國製的佔大多數。每一張撲克牌其實
是2張紙黏合而成，甲醛是一種化學物質，本身有凝固物質的作用，成本
也低廉，被稱做是最便宜的黏著劑。標檢局提醒消費者，選購時，要看清
廠商名稱及地址、生產國別等各項中文標示是否清楚，使用前最好先先聞
一聞有沒有異味，如果有，就千萬不要使用，使用後也要立即洗手。記者
黃琦涵林國煌台北報導好幾天的春節假期、也有不少民眾會跟親朋好友打
打撲克牌、消磨時間，不過消基會和標檢局最近的檢驗結果發現、市面上
將近一半的撲克牌、都含有致癌物質甲醛，含量最多的、竟然超過標準二
十幾倍，提醒您、打牌的時候、可別邊把東西放進嘴裡吃。春節休假，和
三五好友打打撲克牌，不過在打開撲克牌的那一刻開始，您的雙手可能就
沾上了有毒的致癌化學物質消基會和標檢局檢測市售55件撲克牌,發現
有高達43%都可檢測出含有游離甲醛溶出物，部分最高含量甚至比標準
值的75ppm高出22.5倍。而其中又以中國製的佔大多數。每一張
撲克牌其實是2張紙黏合而成，甲醛是一種化學物質，本身有凝固物質的
作用，成本也低廉，被稱做是最便宜的黏著劑。標檢局提醒消費者，選購
時，要看清廠商名稱及地址、生產國別等各項中文標示是否清楚，使用前
最好先先聞一聞有沒有異味，如果有，就千萬不要使用，使用後也要立即
洗手。記者黃琦涵林國煌台北報導好幾天的春節假期、也有不少民眾會跟
親朋好友打打撲克牌、消磨時間，不過消基會和標檢局最近的檢驗結果發
現、市面上將近一半的撲克牌、都含有致癌物質甲醛，含量最多的、竟然
超過標準二十幾倍，提醒您、打牌的時候、可別邊把東西放進嘴裡吃。春
節休假，和三五好友打打撲克牌，不過在打開撲克牌的那一刻開始，您的
雙手可能就沾上了有毒的致癌化學物質消基會和標檢局檢測市售55件撲
克牌,發現有高達43%都可檢測出含有游離甲醛溶出物，部分最高含量
甚至比標準值的75ppm高出22.5倍。而其中又以中國製的佔大多
數。每一張撲克牌其實是2張紙黏合而成，甲醛是一種化學物質，本身有
凝固物質的作用，成本也低廉，被稱做是最便宜的黏著劑。標檢局提醒消
費者，選購時，要看清廠商名稱及地址、生產國別等各項中文標示是否清
楚，使用前最好先先聞一聞有沒有異味，如果有，就千萬不要使用，使用
後也要立即洗手。記者黃琦涵林國煌台北報導好幾天的春節假期、也有不
少民眾會跟親朋好友打打撲克牌、消磨時間，不過消基會和標檢局最近的
檢驗結果發現、市面上將近一半的撲克牌、都含有致癌物質甲醛，含量最
多的、竟然超過標準二十幾倍，提醒您、打牌的時候、可別邊把東西放進
嘴裡吃。春節休假，和三五好友打打撲克牌，不過在打開撲克牌的那一刻
開始，您的雙手可能就沾上了有毒的致癌化學物質消基會和標檢局檢測市
售55件撲克牌,發現有高達43%都可檢測出含有游離甲醛溶出物，部
分最高含量甚至比標準值的75ppm高出22.5倍。而其中又以中國
製的佔大多數。每一張撲克牌其實是2張紙黏合而成，甲醛是一種化學物
質，本身有凝固物質的作用，成本也低廉，被稱做是最便宜的黏著劑。標
檢局提醒消費者，選購時，要看清廠商名稱及地址、生產國別等各項中文
標示是否清楚，使用前最好先先聞一聞有沒有異味，如果有，就千萬不要
使用，使用後也要立即洗手。記者黃琦涵林國煌台北報導好幾天的春節假
期、也有不少民眾會跟親朋好友打打撲克牌、消磨時間，不過消基會和標
檢局最近的檢驗結果發現、市面上將近一半的撲克牌、都含有致癌物質甲
醛，含量最多的、竟然超過標準二十幾倍，提醒您、打牌的時候、可別邊
把東西放進嘴裡吃。春節休假，和三五好友打打撲克牌，不過在打開撲克
牌的那一刻開始，您的雙手可能就沾上了有毒的致癌化學物質消基會和標
檢局檢測市售55件撲克牌,發現有高達43%都可檢測出含有游離甲醛
溶出物，部分最高含量甚至比標準值的75ppm高出22.5倍。而其
中又以中國製的佔大多數。每一張撲克牌其實是2張紙黏合而成，甲醛是
一種化學物質，本身有凝固物質的作用，成本也低廉，被稱做是最便宜的
黏著劑。標檢局提醒消費者，選購時，要看清廠商名稱及地址、生產國別
等各項中文標示是否清楚，使用前最好先先聞一聞有沒有異味，如果有，
就千萬不要使用，使用後也要立即洗手。記者黃琦涵林國煌台北報導
