中華棒球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三月七號、在台中洲際棒球場
、進行八國搶三席的『最終資格賽』，中華棒協4號公佈了30人名單，
旅外的曹錦輝、耿伯軒、林恩宇、姜建銘等人都在名單當中，總教練洪一
中表示，他對前進北京，充滿信心。為了前進北京奧運，中華隊第二階段
集訓名單公佈，一共有37人，還會再篩選，旅美皇家的曹錦輝、多倫多
藍鳥的耿伯軒，日本樂天的林恩宇以及讀賣巨人的姜建銘，還有國內職棒
以及業餘球隊等18名投手都在徵召名單裡。總教練洪一中表示，這次將
面對歐洲隊伍，教練團從去年世界杯的經驗學習到，西班牙徵召在美國小
聯盟打球的球員回國效力，中華隊?不會輕敵。奧運棒球最終資格賽將在
3月7號到14號在台中跟斗六兩地開打，中華隊取得前三名，就可以前
進北京。中華棒球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三月七號、在台中洲
際棒球場、進行八國搶三席的『最終資格賽』，中華棒協4號公佈了30
人名單，旅外的曹錦輝、耿伯軒、林恩宇、姜建銘等人都在名單當中，總
教練洪一中表示，他對前進北京，充滿信心。為了前進北京奧運，中華隊
第二階段集訓名單公佈，一共有37人，還會再篩選，旅美皇家的曹錦輝
、多倫多藍鳥的耿伯軒，日本樂天的林恩宇以及讀賣巨人的姜建銘，還有
國內職棒以及業餘球隊等18名投手都在徵召名單裡。總教練洪一中表示
，這次將面對歐洲隊伍，教練團從去年世界杯的經驗學習到，西班牙徵召
在美國小聯盟打球的球員回國效力，中華隊?不會輕敵。奧運棒球最終資
格賽將在3月7號到14號在台中跟斗六兩地開打，中華隊取得前三名，
就可以前進北京。中華棒球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三月七號、
在台中洲際棒球場、進行八國搶三席的『最終資格賽』，中華棒協4號公
佈了30人名單，旅外的曹錦輝、耿伯軒、林恩宇、姜建銘等人都在名單
當中，總教練洪一中表示，他對前進北京，充滿信心。為了前進北京奧運
，中華隊第二階段集訓名單公佈，一共有37人，還會再篩選，旅美皇家
的曹錦輝、多倫多藍鳥的耿伯軒，日本樂天的林恩宇以及讀賣巨人的姜建
銘，還有國內職棒以及業餘球隊等18名投手都在徵召名單裡。總教練洪
一中表示，這次將面對歐洲隊伍，教練團從去年世界杯的經驗學習到，西
班牙徵召在美國小聯盟打球的球員回國效力，中華隊?不會輕敵。奧運棒
球最終資格賽將在3月7號到14號在台中跟斗六兩地開打，中華隊取得
前三名，就可以前進北京。中華棒球隊進軍奧運的最後一次機會，將在三
月七號、在台中洲際棒球場、進行八國搶三席的『最終資格賽』，中華棒
協4號公佈了30人名單，旅外的曹錦輝、耿伯軒、林恩宇、姜建銘等人
都在名單當中，總教練洪一中表示，他對前進北京，充滿信心。為了前進
北京奧運，中華隊第二階段集訓名單公佈，一共有37人，還會再篩選，
旅美皇家的曹錦輝、多倫多藍鳥的耿伯軒，日本樂天的林恩宇以及讀賣巨
人的姜建銘，還有國內職棒以及業餘球隊等18名投手都在徵召名單裡。
總教練洪一中表示，這次將面對歐洲隊伍，教練團從去年世界杯的經驗學
習到，西班牙徵召在美國小聯盟打球的球員回國效力，中華隊?不會輕敵
。奧運棒球最終資格賽將在3月7號到14號在台中跟斗六兩地開打，中
華隊取得前三名，就可以前進北京。
