相較於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不
一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，過
年期間不妨去逛逛。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這
一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區
規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市價的攤位，供
民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看
到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老
先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機
會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是
像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生
產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的
花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，
這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷
那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這
是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年
的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣
。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高
屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過
十萬株的各式花卉，過年期間不妨去逛逛。位於高雄小港機場旁，總面積
八公頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間
來欣賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低
於一般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂
亮帶小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國
甘肅來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季
如春的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特
別是蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不
到高雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄
縣和屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像
是中國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙
昌孟不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近
國家的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公
頃的花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當
中也可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清
花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的
花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，過年期間不妨去逛逛。位於高
雄小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式
花卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主
題展區，另外還提供低於一般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。
在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起
來有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴
風雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。
中國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到
特別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型
花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利
的交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增
加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或
是東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶
外展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活
動，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較
於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣
了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，過年期
間不妨去逛逛。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次
準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃
了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市價的攤位，供民眾
選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花
卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生
，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟
家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是像在
我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生產的
基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉
，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡
接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另
外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一
個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花
雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記
者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，
花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬
株的各式花卉，過年期間不妨去逛逛。位於高雄小港機場旁，總面積八公
頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣
賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一
般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶
小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅
來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春
的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是
蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高
雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和
屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中
國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟
不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家
的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的
花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也
可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季
，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市
裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，過年期間不妨去逛逛。位於高雄小
港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉
，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展
區，另外還提供低於一般市價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地
民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有
比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪
的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國
觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別
是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉
展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交
通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了
三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東
北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展
示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，
讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導相較於，
北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉特展，就很不一樣了。
總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的各式花卉，過年期間不
妨去逛逛。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的高雄花市，這一次準備
了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。其中室內展區規劃了蘭
花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市價的攤位，供民眾選購
過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩子進來這裡看到花卉就
買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台灣探親的李老先生，剛
好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶島，趁這個機會跟家人
們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花特別好看就是像在我們
大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市並不是農業生產的基地
，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東縣生產特有的花卉，可
以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受雪災的衝擊，這裡接到
國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅僅島內的行銷那另外也
包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一些行銷我想這是一個非
常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園，結合了鼠年的花雕，
並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以享受賞花樂趣。記者孟
昭權高雄報導相較於，北部陽明山的冷清花季，在南台灣的高高屏，花卉
特展，就很不一樣了。總面積有八公頃的花市裡，總共展出超過十萬株的
各式花卉，過年期間不妨去逛逛。位於高雄小港機場旁，總面積八公頃的
高雄花市，這一次準備了超過十萬株各式花卉，供民眾過年期間來欣賞。
其中室內展區規劃了蘭花和庭園造景等主題展區，另外還提供低於一般市
價的攤位，供民眾選購過年應景的花卉。在地民眾：佈置得很漂亮帶小孩
子進來這裡看到花卉就買下來跟外面比起來有比較便宜住在中國甘肅來台
灣探親的李老先生，剛好躲過了這一次暴風雪的災難，來到四季如春的寶
島，趁這個機會跟家人們來花卉展逛逛。中國觀光客李老先生特別是蘭花
特別好看就是像在我們大陸還是很少見到特別是蘭花在大陸見不到高雄市
並不是農業生產的基地，在這邊辦理大型花卉展，主要是讓高雄縣和屏東
縣生產特有的花卉，可以藉由高雄市便利的交通行銷到各地，像是中國受
雪災的衝擊，這裡接到國外的訂單迅速增加了三成。花展業者趙昌孟不僅
僅島內的行銷那另外也包括了在東南亞或是東北亞以及其它鄰近國家的一
些行銷我想這是一個非常好的行銷地點戶外展示區也佈置了四公頃的花園
，結合了鼠年的花雕，並配合戶外演出活動，讓民眾在大城市當中也可以
享受賞花樂趣。記者孟昭權高雄報導
