今年陽明山花季，提早上周六登場了。不過，寒流來襲，天氣冷到，連花
都開不了。像陽明山的櫻花，目前還開不到三成左右。花開的少，相對遊
客也不多，只有去年的十分之一。陰雨綿綿,陽明山花季第一天,人潮冷
冷清清,和往年相比,遊客人數只有去年的十分之一.遊客我想因為可能
是第一天還不會有很多人而且因為天氣也比較冷一點遊客花好像還早嘛有
一點點看看陽明山上的櫻花?道,櫻花開不到三成,桂花更是一片荒涼,
樹上根本看不到花朵,而杜鵑也一樣,就算開花,花也不怎麼美,這是因
為一波波寒流的影響,原本開花的時節應該在二月中下旬,但為了農曆春
節,台北市政府提早到二號,創下十年來花季最早登場的時間.北市公園
處陽明所副主任顏春城花展是從今天開始不是今天結束我想我們還有一個
月嘛所以我們有很多漂亮的花朵是可以期待的但為了彌補花開不足的問題
，廣場前佈置其他的花草，還有花鐘、花牆和楓香區提供遊客欣賞,另外
去年因為夜間賞花有民眾發生意外，因此今年加強夜間照明設備。記者陳
曉卿陳信隆台北報導今年陽明山花季，提早上周六登場了。不過，寒流來
襲，天氣冷到，連花都開不了。像陽明山的櫻花，目前還開不到三成左右
。花開的少，相對遊客也不多，只有去年的十分之一。陰雨綿綿,陽明山
花季第一天,人潮冷冷清清,和往年相比,遊客人數只有去年的十分之一
.遊客我想因為可能是第一天還不會有很多人而且因為天氣也比較冷一點
遊客花好像還早嘛有一點點看看陽明山上的櫻花?道,櫻花開不到三成,
桂花更是一片荒涼,樹上根本看不到花朵,而杜鵑也一樣,就算開花,花
也不怎麼美,這是因為一波波寒流的影響,原本開花的時節應該在二月中
下旬,但為了農曆春節,台北市政府提早到二號,創下十年來花季最早登
場的時間.北市公園處陽明所副主任顏春城花展是從今天開始不是今天結
束我想我們還有一個月嘛所以我們有很多漂亮的花朵是可以期待的但為了
彌補花開不足的問題，廣場前佈置其他的花草，還有花鐘、花牆和楓香區
提供遊客欣賞,另外去年因為夜間賞花有民眾發生意外，因此今年加強夜
間照明設備。記者陳曉卿陳信隆台北報導今年陽明山花季，提早上周六登
場了。不過，寒流來襲，天氣冷到，連花都開不了。像陽明山的櫻花，目
前還開不到三成左右。花開的少，相對遊客也不多，只有去年的十分之一
。陰雨綿綿,陽明山花季第一天,人潮冷冷清清,和往年相比,遊客人數
只有去年的十分之一.遊客我想因為可能是第一天還不會有很多人而且因
為天氣也比較冷一點遊客花好像還早嘛有一點點看看陽明山上的櫻花?道
,櫻花開不到三成,桂花更是一片荒涼,樹上根本看不到花朵,而杜鵑也
一樣,就算開花,花也不怎麼美,這是因為一波波寒流的影響,原本開花
的時節應該在二月中下旬,但為了農曆春節,台北市政府提早到二號,創
下十年來花季最早登場的時間.北市公園處陽明所副主任顏春城花展是從
今天開始不是今天結束我想我們還有一個月嘛所以我們有很多漂亮的花朵
是可以期待的但為了彌補花開不足的問題，廣場前佈置其他的花草，還有
花鐘、花牆和楓香區提供遊客欣賞,另外去年因為夜間賞花有民眾發生意
外，因此今年加強夜間照明設備。記者陳曉卿陳信隆台北報導今年陽明山
花季，提早上周六登場了。不過，寒流來襲，天氣冷到，連花都開不了。
像陽明山的櫻花，目前還開不到三成左右。花開的少，相對遊客也不多，
只有去年的十分之一。陰雨綿綿,陽明山花季第一天,人潮冷冷清清,和
往年相比,遊客人數只有去年的十分之一.遊客我想因為可能是第一天還
不會有很多人而且因為天氣也比較冷一點遊客花好像還早嘛有一點點看看
陽明山上的櫻花?道,櫻花開不到三成,桂花更是一片荒涼,樹上根本看
不到花朵,而杜鵑也一樣,就算開花,花也不怎麼美,這是因為一波波寒
流的影響,原本開花的時節應該在二月中下旬,但為了農曆春節,台北市
政府提早到二號,創下十年來花季最早登場的時間.北市公園處陽明所副
主任顏春城花展是從今天開始不是今天結束我想我們還有一個月嘛所以我
們有很多漂亮的花朵是可以期待的但為了彌補花開不足的問題，廣場前佈
置其他的花草，還有花鐘、花牆和楓香區提供遊客欣賞,另外去年因為夜
間賞花有民眾發生意外，因此今年加強夜間照明設備。記者陳曉卿陳信隆
台北報導今年陽明山花季，提早上周六登場了。不過，寒流來襲，天氣冷
到，連花都開不了。像陽明山的櫻花，目前還開不到三成左右。花開的少
，相對遊客也不多，只有去年的十分之一。陰雨綿綿,陽明山花季第一天
,人潮冷冷清清,和往年相比,遊客人數只有去年的十分之一.遊客我想
因為可能是第一天還不會有很多人而且因為天氣也比較冷一點遊客花好像
還早嘛有一點點看看陽明山上的櫻花?道,櫻花開不到三成,桂花更是一
片荒涼,樹上根本看不到花朵,而杜鵑也一樣,就算開花,花也不怎麼美
,這是因為一波波寒流的影響,原本開花的時節應該在二月中下旬,但為
了農曆春節,台北市政府提早到二號,創下十年來花季最早登場的時間.
北市公園處陽明所副主任顏春城花展是從今天開始不是今天結束我想我們
還有一個月嘛所以我們有很多漂亮的花朵是可以期待的但為了彌補花開不
足的問題，廣場前佈置其他的花草，還有花鐘、花牆和楓香區提供遊客欣
賞,另外去年因為夜間賞花有民眾發生意外，因此今年加強夜間照明設備
。記者陳曉卿陳信隆台北報導今年陽明山花季，提早上周六登場了。不過
，寒流來襲，天氣冷到，連花都開不了。像陽明山的櫻花，目前還開不到
三成左右。花開的少，相對遊客也不多，只有去年的十分之一。陰雨綿綿
,陽明山花季第一天,人潮冷冷清清,和往年相比,遊客人數只有去年的
十分之一.遊客我想因為可能是第一天還不會有很多人而且因為天氣也比
較冷一點遊客花好像還早嘛有一點點看看陽明山上的櫻花?道,櫻花開不
到三成,桂花更是一片荒涼,樹上根本看不到花朵,而杜鵑也一樣,就算
開花,花也不怎麼美,這是因為一波波寒流的影響,原本開花的時節應該
在二月中下旬,但為了農曆春節,台北市政府提早到二號,創下十年來花
季最早登場的時間.北市公園處陽明所副主任顏春城花展是從今天開始不
是今天結束我想我們還有一個月嘛所以我們有很多漂亮的花朵是可以期待
的但為了彌補花開不足的問題，廣場前佈置其他的花草，還有花鐘、花牆
和楓香區提供遊客欣賞,另外去年因為夜間賞花有民眾發生意外，因此今
年加強夜間照明設備。記者陳曉卿陳信隆台北報導
