歡迎回到手語資訊站的現場，明天就是除夕夜了，您已經採買好年貨了嗎
？今年的台中年貨大街很特別，有很多聽障朋友來這裡擺攤作生意、除了
希望荷包賺飽飽，也訓練自己走入人群秀自己。畫家認真作畫，好奇的小
朋友通通圍過來，已經有兩張街頭藝人證照的聽障畫家鍾宜芳，在數位板
上揮上幾筆，栩栩如生的cute版人像、馬上印出來。桌上擺滿的精緻
陶藝品，是聽障陶藝家崔純綾在職訓班9個月特訓的成果，藉著台中市提
供的公益攤位，大秀手藝，推銷自己、也積極面對人群。聲暉希望工坊專
案經理人林淑婷：在這種那麼多人的地方，人家一定會主動洽詢，然後她
必須一定要面對，那在這種自然的狀況之下，大家為了營生，但事實上她
這樣的模式跑下去，他們會比較不害怕人群，然後漸漸他們的自信心就散
發出來。由一群聽障老人組成的蒙恩烘焙坊，賣的手工餅乾便宜又可口，
吸引了不少買氣。擺著"聽障創業用心服務"的牌子，聽障朋友蔡百階的
水果攤，賣的就是自己種的芭樂。雖然不能講話、只能比手劃腳，吳玉玲
賣起現榨柳丁汁、人氣一樣很旺！而旁邊攤位的施文正也是趁過年批些散
裝零食，想賺個紅包錢，只會比手語的他可是一點都不擔心溝通問題。聽
障朋友施文正：還好啦！聽人聾人一樣的，看動作一樣可以溝通。不怕有
口難言，只怕不去行動，這群聽障朋友走入人群，要靠自己，把荷包賺得
飽飽好過年！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，明
天就是除夕夜了，您已經採買好年貨了嗎？今年的台中年貨大街很特別，
有很多聽障朋友來這裡擺攤作生意、除了希望荷包賺飽飽，也訓練自己走
入人群秀自己。畫家認真作畫，好奇的小朋友通通圍過來，已經有兩張街
頭藝人證照的聽障畫家鍾宜芳，在數位板上揮上幾筆，栩栩如生的cut
e版人像、馬上印出來。桌上擺滿的精緻陶藝品，是聽障陶藝家崔純綾在
職訓班9個月特訓的成果，藉著台中市提供的公益攤位，大秀手藝，推銷
自己、也積極面對人群。聲暉希望工坊專案經理人林淑婷：在這種那麼多
人的地方，人家一定會主動洽詢，然後她必須一定要面對，那在這種自然
的狀況之下，大家為了營生，但事實上她這樣的模式跑下去，他們會比較
不害怕人群，然後漸漸他們的自信心就散發出來。由一群聽障老人組成的
蒙恩烘焙坊，賣的手工餅乾便宜又可口，吸引了不少買氣。擺著"聽障創
業用心服務"的牌子，聽障朋友蔡百階的水果攤，賣的就是自己種的芭樂
。雖然不能講話、只能比手劃腳，吳玉玲賣起現榨柳丁汁、人氣一樣很旺
！而旁邊攤位的施文正也是趁過年批些散裝零食，想賺個紅包錢，只會比
手語的他可是一點都不擔心溝通問題。聽障朋友施文正：還好啦！聽人聾
人一樣的，看動作一樣可以溝通。不怕有口難言，只怕不去行動，這群聽
障朋友走入人群，要靠自己，把荷包賺得飽飽好過年！記者冉瑞雯王興中
台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，明天就是除夕夜了，您已經採買好
年貨了嗎？今年的台中年貨大街很特別，有很多聽障朋友來這裡擺攤作生
意、除了希望荷包賺飽飽，也訓練自己走入人群秀自己。畫家認真作畫，
好奇的小朋友通通圍過來，已經有兩張街頭藝人證照的聽障畫家鍾宜芳，
在數位板上揮上幾筆，栩栩如生的cute版人像、馬上印出來。桌上擺
滿的精緻陶藝品，是聽障陶藝家崔純綾在職訓班9個月特訓的成果，藉著
台中市提供的公益攤位，大秀手藝，推銷自己、也積極面對人群。聲暉希
望工坊專案經理人林淑婷：在這種那麼多人的地方，人家一定會主動洽詢
，然後她必須一定要面對，那在這種自然的狀況之下，大家為了營生，但
事實上她這樣的模式跑下去，他們會比較不害怕人群，然後漸漸他們的自
信心就散發出來。由一群聽障老人組成的蒙恩烘焙坊，賣的手工餅乾便宜
又可口，吸引了不少買氣。擺著"聽障創業用心服務"的牌子，聽障朋友
蔡百階的水果攤，賣的就是自己種的芭樂。雖然不能講話、只能比手劃腳
，吳玉玲賣起現榨柳丁汁、人氣一樣很旺！而旁邊攤位的施文正也是趁過
年批些散裝零食，想賺個紅包錢，只會比手語的他可是一點都不擔心溝通
問題。聽障朋友施文正：還好啦！聽人聾人一樣的，看動作一樣可以溝通
。不怕有口難言，只怕不去行動，這群聽障朋友走入人群，要靠自己，把
荷包賺得飽飽好過年！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的
現場，明天就是除夕夜了，您已經採買好年貨了嗎？今年的台中年貨大街
很特別，有很多聽障朋友來這裡擺攤作生意、除了希望荷包賺飽飽，也訓
練自己走入人群秀自己。畫家認真作畫，好奇的小朋友通通圍過來，已經
有兩張街頭藝人證照的聽障畫家鍾宜芳，在數位板上揮上幾筆，栩栩如生
的cute版人像、馬上印出來。桌上擺滿的精緻陶藝品，是聽障陶藝家
崔純綾在職訓班9個月特訓的成果，藉著台中市提供的公益攤位，大秀手
藝，推銷自己、也積極面對人群。聲暉希望工坊專案經理人林淑婷：在這
種那麼多人的地方，人家一定會主動洽詢，然後她必須一定要面對，那在
這種自然的狀況之下，大家為了營生，但事實上她這樣的模式跑下去，他
們會比較不害怕人群，然後漸漸他們的自信心就散發出來。由一群聽障老
人組成的蒙恩烘焙坊，賣的手工餅乾便宜又可口，吸引了不少買氣。擺著
"聽障創業用心服務"的牌子，聽障朋友蔡百階的水果攤，賣的就是自己
種的芭樂。雖然不能講話、只能比手劃腳，吳玉玲賣起現榨柳丁汁、人氣
一樣很旺！而旁邊攤位的施文正也是趁過年批些散裝零食，想賺個紅包錢
，只會比手語的他可是一點都不擔心溝通問題。聽障朋友施文正：還好啦
！聽人聾人一樣的，看動作一樣可以溝通。不怕有口難言，只怕不去行動
，這群聽障朋友走入人群，要靠自己，把荷包賺得飽飽好過年！記者冉瑞
雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，明天就是除夕夜了，您已
經採買好年貨了嗎？今年的台中年貨大街很特別，有很多聽障朋友來這裡
擺攤作生意、除了希望荷包賺飽飽，也訓練自己走入人群秀自己。畫家認
真作畫，好奇的小朋友通通圍過來，已經有兩張街頭藝人證照的聽障畫家
鍾宜芳，在數位板上揮上幾筆，栩栩如生的cute版人像、馬上印出來
。桌上擺滿的精緻陶藝品，是聽障陶藝家崔純綾在職訓班9個月特訓的成
果，藉著台中市提供的公益攤位，大秀手藝，推銷自己、也積極面對人群
。聲暉希望工坊專案經理人林淑婷：在這種那麼多人的地方，人家一定會
主動洽詢，然後她必須一定要面對，那在這種自然的狀況之下，大家為了
營生，但事實上她這樣的模式跑下去，他們會比較不害怕人群，然後漸漸
他們的自信心就散發出來。由一群聽障老人組成的蒙恩烘焙坊，賣的手工
餅乾便宜又可口，吸引了不少買氣。擺著"聽障創業用心服務"的牌子，
聽障朋友蔡百階的水果攤，賣的就是自己種的芭樂。雖然不能講話、只能
比手劃腳，吳玉玲賣起現榨柳丁汁、人氣一樣很旺！而旁邊攤位的施文正
也是趁過年批些散裝零食，想賺個紅包錢，只會比手語的他可是一點都不
擔心溝通問題。聽障朋友施文正：還好啦！聽人聾人一樣的，看動作一樣
可以溝通。不怕有口難言，只怕不去行動，這群聽障朋友走入人群，要靠
自己，把荷包賺得飽飽好過年！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語
資訊站的現場，明天就是除夕夜了，您已經採買好年貨了嗎？今年的台中
年貨大街很特別，有很多聽障朋友來這裡擺攤作生意、除了希望荷包賺飽
飽，也訓練自己走入人群秀自己。畫家認真作畫，好奇的小朋友通通圍過
來，已經有兩張街頭藝人證照的聽障畫家鍾宜芳，在數位板上揮上幾筆，
栩栩如生的cute版人像、馬上印出來。桌上擺滿的精緻陶藝品，是聽
障陶藝家崔純綾在職訓班9個月特訓的成果，藉著台中市提供的公益攤位
，大秀手藝，推銷自己、也積極面對人群。聲暉希望工坊專案經理人林淑
婷：在這種那麼多人的地方，人家一定會主動洽詢，然後她必須一定要面
對，那在這種自然的狀況之下，大家為了營生，但事實上她這樣的模式跑
下去，他們會比較不害怕人群，然後漸漸他們的自信心就散發出來。由一
群聽障老人組成的蒙恩烘焙坊，賣的手工餅乾便宜又可口，吸引了不少買
氣。擺著"聽障創業用心服務"的牌子，聽障朋友蔡百階的水果攤，賣的
就是自己種的芭樂。雖然不能講話、只能比手劃腳，吳玉玲賣起現榨柳丁
汁、人氣一樣很旺！而旁邊攤位的施文正也是趁過年批些散裝零食，想賺
個紅包錢，只會比手語的他可是一點都不擔心溝通問題。聽障朋友施文正
：還好啦！聽人聾人一樣的，看動作一樣可以溝通。不怕有口難言，只怕
不去行動，這群聽障朋友走入人群，要靠自己，把荷包賺得飽飽好過年！
記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，明天就是除夕夜
了，您已經採買好年貨了嗎？今年的台中年貨大街很特別，有很多聽障朋
友來這裡擺攤作生意、除了希望荷包賺飽飽，也訓練自己走入人群秀自己
。畫家認真作畫，好奇的小朋友通通圍過來，已經有兩張街頭藝人證照的
聽障畫家鍾宜芳，在數位板上揮上幾筆，栩栩如生的cute版人像、馬
上印出來。桌上擺滿的精緻陶藝品，是聽障陶藝家崔純綾在職訓班9個月
特訓的成果，藉著台中市提供的公益攤位，大秀手藝，推銷自己、也積極
面對人群。聲暉希望工坊專案經理人林淑婷：在這種那麼多人的地方，人
家一定會主動洽詢，然後她必須一定要面對，那在這種自然的狀況之下，
大家為了營生，但事實上她這樣的模式跑下去，他們會比較不害怕人群，
然後漸漸他們的自信心就散發出來。由一群聽障老人組成的蒙恩烘焙坊，
賣的手工餅乾便宜又可口，吸引了不少買氣。擺著"聽障創業用心服務"
的牌子，聽障朋友蔡百階的水果攤，賣的就是自己種的芭樂。雖然不能講
話、只能比手劃腳，吳玉玲賣起現榨柳丁汁、人氣一樣很旺！而旁邊攤位
的施文正也是趁過年批些散裝零食，想賺個紅包錢，只會比手語的他可是
一點都不擔心溝通問題。聽障朋友施文正：還好啦！聽人聾人一樣的，看
動作一樣可以溝通。不怕有口難言，只怕不去行動，這群聽障朋友走入人
群，要靠自己，把荷包賺得飽飽好過年！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎
回到手語資訊站的現場，明天就是除夕夜了，您已經採買好年貨了嗎？今
年的台中年貨大街很特別，有很多聽障朋友來這裡擺攤作生意、除了希望
荷包賺飽飽，也訓練自己走入人群秀自己。畫家認真作畫，好奇的小朋友
通通圍過來，已經有兩張街頭藝人證照的聽障畫家鍾宜芳，在數位板上揮
上幾筆，栩栩如生的cute版人像、馬上印出來。桌上擺滿的精緻陶藝
品，是聽障陶藝家崔純綾在職訓班9個月特訓的成果，藉著台中市提供的
公益攤位，大秀手藝，推銷自己、也積極面對人群。聲暉希望工坊專案經
理人林淑婷：在這種那麼多人的地方，人家一定會主動洽詢，然後她必須
一定要面對，那在這種自然的狀況之下，大家為了營生，但事實上她這樣
的模式跑下去，他們會比較不害怕人群，然後漸漸他們的自信心就散發出
來。由一群聽障老人組成的蒙恩烘焙坊，賣的手工餅乾便宜又可口，吸引
了不少買氣。擺著"聽障創業用心服務"的牌子，聽障朋友蔡百階的水果
攤，賣的就是自己種的芭樂。雖然不能講話、只能比手劃腳，吳玉玲賣起
現榨柳丁汁、人氣一樣很旺！而旁邊攤位的施文正也是趁過年批些散裝零
食，想賺個紅包錢，只會比手語的他可是一點都不擔心溝通問題。聽障朋
友施文正：還好啦！聽人聾人一樣的，看動作一樣可以溝通。不怕有口難
言，只怕不去行動，這群聽障朋友走入人群，要靠自己，把荷包賺得飽飽
好過年！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，明天就
是除夕夜了，您已經採買好年貨了嗎？今年的台中年貨大街很特別，有很
多聽障朋友來這裡擺攤作生意、除了希望荷包賺飽飽，也訓練自己走入人
群秀自己。畫家認真作畫，好奇的小朋友通通圍過來，已經有兩張街頭藝
人證照的聽障畫家鍾宜芳，在數位板上揮上幾筆，栩栩如生的cute版
人像、馬上印出來。桌上擺滿的精緻陶藝品，是聽障陶藝家崔純綾在職訓
班9個月特訓的成果，藉著台中市提供的公益攤位，大秀手藝，推銷自己
、也積極面對人群。聲暉希望工坊專案經理人林淑婷：在這種那麼多人的
地方，人家一定會主動洽詢，然後她必須一定要面對，那在這種自然的狀
況之下，大家為了營生，但事實上她這樣的模式跑下去，他們會比較不害
怕人群，然後漸漸他們的自信心就散發出來。由一群聽障老人組成的蒙恩
烘焙坊，賣的手工餅乾便宜又可口，吸引了不少買氣。擺著"聽障創業用
心服務"的牌子，聽障朋友蔡百階的水果攤，賣的就是自己種的芭樂。雖
然不能講話、只能比手劃腳，吳玉玲賣起現榨柳丁汁、人氣一樣很旺！而
旁邊攤位的施文正也是趁過年批些散裝零食，想賺個紅包錢，只會比手語
的他可是一點都不擔心溝通問題。聽障朋友施文正：還好啦！聽人聾人一
樣的，看動作一樣可以溝通。不怕有口難言，只怕不去行動，這群聽障朋
友走入人群，要靠自己，把荷包賺得飽飽好過年！記者冉瑞雯王興中台中
報導
