明天就是除夕夜了，在大家採買年貨的同時、台北縣有民眾在永和的一個
黃昏市場、買到疑似假海參、放進鍋裡怎麼煮也煮不爛、可能是蒟蒻、或
甚至塑膠類的東西假冒。消保官昨天下午帶隊到現場稽查、傍晚已經在中
和南勢角的一個市場、找到了疑似販賣假海參的攤販。台北縣消保官接獲
檢舉，位於北縣永和民享街的黃昏市場，有攤商販賣疑似假海參，消保官
大陣仗帶隊前往現場突襲檢查，現場也有民眾聲稱，曾經買到假貨有一位
周太太，日前就是在這裡的一處流動攤販，買了聲稱是加拿大進口的刺參
，但回家後發現，表層突出物太過規則，剖開肚子也沒有內臟，懷疑買到
假貨。雖然現場沒有查獲任何可疑攤商或是假海參，不過消保官懷疑，假
的海參可能摻有抗氧化劑和甲醛，吃了對人體會產生致癌物質。不過消保
官稍後在中和南勢角的一座市場，找到二處疑似販賣假海參的攤商，當場
帶回化驗。如果販賣假食品，將違反常業詐欺罪，可處5年以下有期徒刑
。記者黃琦涵林國煌台北報導明天就是除夕夜了，在大家採買年貨的同時
、台北縣有民眾在永和的一個黃昏市場、買到疑似假海參、放進鍋裡怎麼
煮也煮不爛、可能是蒟蒻、或甚至塑膠類的東西假冒。消保官昨天下午帶
隊到現場稽查、傍晚已經在中和南勢角的一個市場、找到了疑似販賣假海
參的攤販。台北縣消保官接獲檢舉，位於北縣永和民享街的黃昏市場，有
攤商販賣疑似假海參，消保官大陣仗帶隊前往現場突襲檢查，現場也有民
眾聲稱，曾經買到假貨有一位周太太，日前就是在這裡的一處流動攤販，
買了聲稱是加拿大進口的刺參，但回家後發現，表層突出物太過規則，剖
開肚子也沒有內臟，懷疑買到假貨。雖然現場沒有查獲任何可疑攤商或是
假海參，不過消保官懷疑，假的海參可能摻有抗氧化劑和甲醛，吃了對人
體會產生致癌物質。不過消保官稍後在中和南勢角的一座市場，找到二處
疑似販賣假海參的攤商，當場帶回化驗。如果販賣假食品，將違反常業詐
欺罪，可處5年以下有期徒刑。記者黃琦涵林國煌台北報導明天就是除夕
夜了，在大家採買年貨的同時、台北縣有民眾在永和的一個黃昏市場、買
到疑似假海參、放進鍋裡怎麼煮也煮不爛、可能是蒟蒻、或甚至塑膠類的
東西假冒。消保官昨天下午帶隊到現場稽查、傍晚已經在中和南勢角的一
個市場、找到了疑似販賣假海參的攤販。台北縣消保官接獲檢舉，位於北
縣永和民享街的黃昏市場，有攤商販賣疑似假海參，消保官大陣仗帶隊前
往現場突襲檢查，現場也有民眾聲稱，曾經買到假貨有一位周太太，日前
就是在這裡的一處流動攤販，買了聲稱是加拿大進口的刺參，但回家後發
現，表層突出物太過規則，剖開肚子也沒有內臟，懷疑買到假貨。雖然現
場沒有查獲任何可疑攤商或是假海參，不過消保官懷疑，假的海參可能摻
有抗氧化劑和甲醛，吃了對人體會產生致癌物質。不過消保官稍後在中和
南勢角的一座市場，找到二處疑似販賣假海參的攤商，當場帶回化驗。如
果販賣假食品，將違反常業詐欺罪，可處5年以下有期徒刑。記者黃琦涵
林國煌台北報導明天就是除夕夜了，在大家採買年貨的同時、台北縣有民
眾在永和的一個黃昏市場、買到疑似假海參、放進鍋裡怎麼煮也煮不爛、
可能是蒟蒻、或甚至塑膠類的東西假冒。消保官昨天下午帶隊到現場稽查
、傍晚已經在中和南勢角的一個市場、找到了疑似販賣假海參的攤販。台
北縣消保官接獲檢舉，位於北縣永和民享街的黃昏市場，有攤商販賣疑似
假海參，消保官大陣仗帶隊前往現場突襲檢查，現場也有民眾聲稱，曾經
買到假貨有一位周太太，日前就是在這裡的一處流動攤販，買了聲稱是加
拿大進口的刺參，但回家後發現，表層突出物太過規則，剖開肚子也沒有
內臟，懷疑買到假貨。雖然現場沒有查獲任何可疑攤商或是假海參，不過
消保官懷疑，假的海參可能摻有抗氧化劑和甲醛，吃了對人體會產生致癌
物質。不過消保官稍後在中和南勢角的一座市場，找到二處疑似販賣假海
參的攤商，當場帶回化驗。如果販賣假食品，將違反常業詐欺罪，可處5
年以下有期徒刑。記者黃琦涵林國煌台北報導明天就是除夕夜了，在大家
採買年貨的同時、台北縣有民眾在永和的一個黃昏市場、買到疑似假海參
、放進鍋裡怎麼煮也煮不爛、可能是蒟蒻、或甚至塑膠類的東西假冒。消
保官昨天下午帶隊到現場稽查、傍晚已經在中和南勢角的一個市場、找到
了疑似販賣假海參的攤販。台北縣消保官接獲檢舉，位於北縣永和民享街
的黃昏市場，有攤商販賣疑似假海參，消保官大陣仗帶隊前往現場突襲檢
查，現場也有民眾聲稱，曾經買到假貨有一位周太太，日前就是在這裡的
一處流動攤販，買了聲稱是加拿大進口的刺參，但回家後發現，表層突出
物太過規則，剖開肚子也沒有內臟，懷疑買到假貨。雖然現場沒有查獲任
何可疑攤商或是假海參，不過消保官懷疑，假的海參可能摻有抗氧化劑和
甲醛，吃了對人體會產生致癌物質。不過消保官稍後在中和南勢角的一座
市場，找到二處疑似販賣假海參的攤商，當場帶回化驗。如果販賣假食品
，將違反常業詐欺罪，可處5年以下有期徒刑。記者黃琦涵林國煌台北報
導明天就是除夕夜了，在大家採買年貨的同時、台北縣有民眾在永和的一
個黃昏市場、買到疑似假海參、放進鍋裡怎麼煮也煮不爛、可能是蒟蒻、
或甚至塑膠類的東西假冒。消保官昨天下午帶隊到現場稽查、傍晚已經在
中和南勢角的一個市場、找到了疑似販賣假海參的攤販。台北縣消保官接
獲檢舉，位於北縣永和民享街的黃昏市場，有攤商販賣疑似假海參，消保
官大陣仗帶隊前往現場突襲檢查，現場也有民眾聲稱，曾經買到假貨有一
位周太太，日前就是在這裡的一處流動攤販，買了聲稱是加拿大進口的刺
參，但回家後發現，表層突出物太過規則，剖開肚子也沒有內臟，懷疑買
到假貨。雖然現場沒有查獲任何可疑攤商或是假海參，不過消保官懷疑，
假的海參可能摻有抗氧化劑和甲醛，吃了對人體會產生致癌物質。不過消
保官稍後在中和南勢角的一座市場，找到二處疑似販賣假海參的攤商，當
場帶回化驗。如果販賣假食品，將違反常業詐欺罪，可處5年以下有期徒
刑。記者黃琦涵林國煌台北報導明天就是除夕夜了，在大家採買年貨的同
時、台北縣有民眾在永和的一個黃昏市場、買到疑似假海參、放進鍋裡怎
麼煮也煮不爛、可能是蒟蒻、或甚至塑膠類的東西假冒。消保官昨天下午
帶隊到現場稽查、傍晚已經在中和南勢角的一個市場、找到了疑似販賣假
海參的攤販。台北縣消保官接獲檢舉，位於北縣永和民享街的黃昏市場，
有攤商販賣疑似假海參，消保官大陣仗帶隊前往現場突襲檢查，現場也有
民眾聲稱，曾經買到假貨有一位周太太，日前就是在這裡的一處流動攤販
，買了聲稱是加拿大進口的刺參，但回家後發現，表層突出物太過規則，
剖開肚子也沒有內臟，懷疑買到假貨。雖然現場沒有查獲任何可疑攤商或
是假海參，不過消保官懷疑，假的海參可能摻有抗氧化劑和甲醛，吃了對
人體會產生致癌物質。不過消保官稍後在中和南勢角的一座市場，找到二
處疑似販賣假海參的攤商，當場帶回化驗。如果販賣假食品，將違反常業
詐欺罪，可處5年以下有期徒刑。記者黃琦涵林國煌台北報導
