濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，嘉義空曠地區今天清晨出現1
3.9度低溫，今天一整天都將仍是濕冷的天氣。而接下來、冷天氣還沒
有結束，明天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北的
最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會可
能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又
跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接
下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然除
夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低
溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九度
左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11、
13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表示
，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南
部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工作
。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，
嘉義空曠地區今天清晨出現13.9度低溫，今天一整天都將仍是濕冷的
天氣。而接下來、冷天氣還沒有結束，明天除夕還會有另一波寒流報到，
大年初一到初三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣
不足，到時候再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分
鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身
包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼
幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那
麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及
初三，中部以北低溫也在九度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好
轉，但早晚低溫也只有11、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北
部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，
民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春
節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天
氣、已經持續了好一段時間，嘉義空曠地區今天清晨出現13.9度低溫
，今天一整天都將仍是濕冷的天氣。而接下來、冷天氣還沒有結束，明天
除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北的最低溫只有八
度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會可能不大。合歡
山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各
地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間
，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒
流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部
會降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九度左右，南部也
只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11、13度。除了
得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後，
中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一
之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝
郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，嘉義空曠地區
今天清晨出現13.9度低溫，今天一整天都將仍是濕冷的天氣。而接下
來、冷天氣還沒有結束，明天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初
三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候
再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民
眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來
湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象
局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是
各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以
北低溫也在九度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低
溫也只有11、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降
雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空
檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是
得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續
了好一段時間，嘉義空曠地區今天清晨出現13.9度低溫，今天一整天
都將仍是濕冷的天氣。而接下來、冷天氣還沒有結束，明天除夕還會有另
一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象局
表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，即
使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，即
使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到春
雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但高
山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度，
初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九度左右，南部也只有十二度，
到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11、13度。除了得過個冷冷的
新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降雨
會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏乾
冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報
導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間，嘉義空曠地區今天清晨出現
13.9度低溫，今天一整天都將仍是濕冷的天氣。而接下來、冷天氣還
沒有結束，明天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北
的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會
可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫
又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過
接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然
除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意
低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九
度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11
、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表
示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於
南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工
作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的天氣、已經持續了好一段時間
，嘉義空曠地區今天清晨出現13.9度低溫，今天一整天都將仍是濕冷
的天氣。而接下來、冷天氣還沒有結束，明天除夕還會有另一波寒流報到
，大年初一到初三，中部以北的最低溫只有八度，但氣象局表示，因為水
氣不足，到時候再下雪的機會可能不大。合歡山下雪了，即使只有短短一
分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從各地趕上山，即使再冷也要全
身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期間，要再看到春雪，恐怕沒這
麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波寒流報到，但高山水氣可能沒
那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北部會降到九度，初一、初二以
及初三，中部以北低溫也在九度左右，南部也只有十二度，到了初四稍微
好轉，但早晚低溫也只有11、13度。除了得過個冷冷的新年，北部東
北部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後，中部以北降雨會稍微有空檔
，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初一之後就會偏乾冷，無論如何
春節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍汝郭俊麟台北報導濕濕冷冷的
天氣、已經持續了好一段時間，嘉義空曠地區今天清晨出現13.9度低
溫，今天一整天都將仍是濕冷的天氣。而接下來、冷天氣還沒有結束，明
天除夕還會有另一波寒流報到，大年初一到初三，中部以北的最低溫只有
八度，但氣象局表示，因為水氣不足，到時候再下雪的機會可能不大。合
歡山下雪了，即使只有短短一分鐘，還是讓民眾興奮得又叫又跳。人潮從
各地趕上山，即使再冷也要全身包得緊緊、來湊熱鬧，不過接下來春節期
間，要再看到春雪，恐怕沒這麼幸運了。氣象局表示，雖然除夕有另一波
寒流報到，但高山水氣可能沒那麼豐沛，倒是各地都得注意低溫，除夕北
部會降到九度，初一、初二以及初三，中部以北低溫也在九度左右，南部
也只有十二度，到了初四稍微好轉，但早晚低溫也只有11、13度。除
了得過個冷冷的新年，北部東北部也要注意降雨。氣象局表示，初一之後
，中部以北降雨會稍微有空檔，民眾可趁著空檔出遊，至於南部地區，初
一之後就會偏乾冷，無論如何春節想出門還是得做好保暖工作。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
