歡迎回到手語資訊站的現場，明天就是除夕夜了，您已經採買好年貨了
嗎？今年的台中年貨大街很特別，有很多聽障朋友來這裡擺攤作生意
、除了希望荷包賺飽飽，也訓練自己走入人群秀自己。
畫家認真作畫，好奇的小朋友通通圍過來，已經有兩張街頭藝人證照的
聽障畫家鍾宜芳，在數位板上揮上幾筆，栩栩如生的cute版人像
、馬上印出來。
桌上擺滿的精緻陶藝品，是聽障陶藝家崔純綾在職訓班9個月特訓的成
果，藉著台中市提供的公益攤位，大秀手藝，推銷自己、也積極面對
人群。
聲暉希望工坊專案經理人林淑婷：在這種那麼多人的地方，人家一定會
主動洽詢，然後她必須一定要面對，那在這種自然的狀況之下，大家
為了營生，但事實上她這樣的模式跑下去，他們會比較不害怕人群，
由一群聽障老人組成的蒙恩烘焙坊，賣的手工餅乾便宜又可口，吸引了
不少買氣。
擺著"聽障創業用心服務"的牌子，聽障朋友蔡百階的水果攤，賣的就
是自己種的芭樂。
雖然不能講話、只能比手劃腳，吳玉玲賣起現榨柳丁汁、人氣一樣很旺
！而旁邊攤位的施文正也是趁過年批些散裝零食，想賺個紅包錢，只
會比手語的他可是一點都不擔心溝通問題。
聽障朋友施文正：還好啦！聽人聾人一樣的，看動作一樣可以溝通。
不怕有口難言，只怕不去行動，這群聽障朋友走入人群，要靠自己，把
荷包賺得飽飽好過年！記者冉瑞雯王興中台中報導
