涉及力霸集團弊案、已經被收押超過一年的王家人、獲得台北地方法院裁
定交保，包括王又曾的弟弟【王事展】，以及王家第二代【王令台】、【
王令一】、【王令僑】，每個人的保釋金各為一億五千萬，總共加起來六
億元。不過、王家今天一時之間、還籌不出這筆錢，四個人都被還押！另
外、值得注意的是、東森集團總裁王令麟並不在交保名單上、確定要留在
看守所過年。王家三兄弟，王令台、王令一、王令僑，還有他們的叔叔，
王事展，期待了整整一個下午，還是在傍晚五點半搭上囚車，這一回是他
們被羈押一年多以來，頭一次被裁定交保，但卻籌不出鉅額交保金，王令
台、王另一、王令僑和王事展四人，因為涉及力霸集團掏空案，被檢察官
求刑15到28年，並羈押禁見，法院終於裁定四人各以1億5千萬交保
，但卻因為覓保無著，無法回家，而就算可以離開看守所，法院也開出重
重條件來掌控行蹤。而這回力霸案裁定交保共十人，其餘六人都已經在下
午，分別付出350萬到600萬不等的保釋金離開，但王家四人籌不出
六億天價交保金，被還押看守所，5號就是農曆春節前的最後期限，若還
是交付不了，只能等在看守所過完年再說了。涉及力霸集團弊案、已經被
收押超過一年的王家人、獲得台北地方法院裁定交保，包括王又曾的弟弟
【王事展】，以及王家第二代【王令台】、【王令一】、【王令僑】，每
個人的保釋金各為一億五千萬，總共加起來六億元。不過、王家今天一時
之間、還籌不出這筆錢，四個人都被還押！另外、值得注意的是、東森集
團總裁王令麟並不在交保名單上、確定要留在看守所過年。王家三兄弟，
王令台、王令一、王令僑，還有他們的叔叔，王事展，期待了整整一個下
午，還是在傍晚五點半搭上囚車，這一回是他們被羈押一年多以來，頭一
次被裁定交保，但卻籌不出鉅額交保金，王令台、王另一、王令僑和王事
展四人，因為涉及力霸集團掏空案，被檢察官求刑15到28年，並羈押
禁見，法院終於裁定四人各以1億5千萬交保，但卻因為覓保無著，無法
回家，而就算可以離開看守所，法院也開出重重條件來掌控行蹤。而這回
力霸案裁定交保共十人，其餘六人都已經在下午，分別付出350萬到6
00萬不等的保釋金離開，但王家四人籌不出六億天價交保金，被還押看
守所，5號就是農曆春節前的最後期限，若還是交付不了，只能等在看守
所過完年再說了。涉及力霸集團弊案、已經被收押超過一年的王家人、獲
得台北地方法院裁定交保，包括王又曾的弟弟【王事展】，以及王家第二
代【王令台】、【王令一】、【王令僑】，每個人的保釋金各為一億五千
萬，總共加起來六億元。不過、王家今天一時之間、還籌不出這筆錢，四
個人都被還押！另外、值得注意的是、東森集團總裁王令麟並不在交保名
單上、確定要留在看守所過年。王家三兄弟，王令台、王令一、王令僑，
還有他們的叔叔，王事展，期待了整整一個下午，還是在傍晚五點半搭上
囚車，這一回是他們被羈押一年多以來，頭一次被裁定交保，但卻籌不出
鉅額交保金，王令台、王另一、王令僑和王事展四人，因為涉及力霸集團
掏空案，被檢察官求刑15到28年，並羈押禁見，法院終於裁定四人各
以1億5千萬交保，但卻因為覓保無著，無法回家，而就算可以離開看守
所，法院也開出重重條件來掌控行蹤。而這回力霸案裁定交保共十人，其
餘六人都已經在下午，分別付出350萬到600萬不等的保釋金離開，
但王家四人籌不出六億天價交保金，被還押看守所，5號就是農曆春節前
的最後期限，若還是交付不了，只能等在看守所過完年再說了。涉及力霸
集團弊案、已經被收押超過一年的王家人、獲得台北地方法院裁定交保，
包括王又曾的弟弟【王事展】，以及王家第二代【王令台】、【王令一】
、【王令僑】，每個人的保釋金各為一億五千萬，總共加起來六億元。不
過、王家今天一時之間、還籌不出這筆錢，四個人都被還押！另外、值得
注意的是、東森集團總裁王令麟並不在交保名單上、確定要留在看守所過
年。王家三兄弟，王令台、王令一、王令僑，還有他們的叔叔，王事展，
期待了整整一個下午，還是在傍晚五點半搭上囚車，這一回是他們被羈押
一年多以來，頭一次被裁定交保，但卻籌不出鉅額交保金，王令台、王另
一、王令僑和王事展四人，因為涉及力霸集團掏空案，被檢察官求刑15
到28年，並羈押禁見，法院終於裁定四人各以1億5千萬交保，但卻因
為覓保無著，無法回家，而就算可以離開看守所，法院也開出重重條件來
掌控行蹤。而這回力霸案裁定交保共十人，其餘六人都已經在下午，分別
付出350萬到600萬不等的保釋金離開，但王家四人籌不出六億天價
交保金，被還押看守所，5號就是農曆春節前的最後期限，若還是交付不
了，只能等在看守所過完年再說了。
