提到溫泉，台北縣的溫泉勝地烏來、櫻花已經提早盛開,縣政府4號宣布
，今年的"烏來溫泉櫻花季"正式開跑,另外、台北縣其他著名的景點，
包括金瓜石和平溪、也都有一系列活動,我們來看以下的綜合報導。瀑布
烏來是北縣著名的景點，目前櫻花已經提早綻放，趕在過年前，烏來櫻花
季提前宣布展開。現在到烏來，沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點
綴著翠綠的山林，這裡不但有自然美景，還有到處可見的泡湯旅館，更有
泰雅族原住民的風情。除了烏來，還有九份、金瓜石，這些著名景點,早
中晚都有街頭藝人現場演出,包括魔術氣球,歌唱表演,月琴演奏,以及
剪影藝術,民眾都可以免費體驗!而在平溪十分地區,還有免費天燈祈福
施放,民眾只要現場報名就可參加這些風景點，預期將有大批人潮，烏來
地區為避免塞車擁擠,將視情況疏導;瑞芳風景區假日憑通行證放行,並
開放9號停車場和水湳洞停車場供遊客停車;如果要前往平溪,除了車輛
要有通行證之外,建議民眾最好在捷運木柵站，搭乘專車前往天燈會場。
記者李曉儒彭耀祖台北報導提到溫泉，台北縣的溫泉勝地烏來、櫻花已經
提早盛開,縣政府4號宣布，今年的"烏來溫泉櫻花季"正式開跑,另外
、台北縣其他著名的景點，包括金瓜石和平溪、也都有一系列活動,我們
來看以下的綜合報導。瀑布烏來是北縣著名的景點，目前櫻花已經提早綻
放，趕在過年前，烏來櫻花季提前宣布展開。現在到烏來，沿途已經可以
看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，這裡不但有自然美景，還有
到處可見的泡湯旅館，更有泰雅族原住民的風情。除了烏來，還有九份、
金瓜石，這些著名景點,早中晚都有街頭藝人現場演出,包括魔術氣球,
歌唱表演,月琴演奏,以及剪影藝術,民眾都可以免費體驗!而在平溪十
分地區,還有免費天燈祈福施放,民眾只要現場報名就可參加這些風景點
，預期將有大批人潮，烏來地區為避免塞車擁擠,將視情況疏導;瑞芳風
景區假日憑通行證放行,並開放9號停車場和水湳洞停車場供遊客停車;
如果要前往平溪,除了車輛要有通行證之外,建議民眾最好在捷運木柵站
，搭乘專車前往天燈會場。記者李曉儒彭耀祖台北報導提到溫泉，台北縣
的溫泉勝地烏來、櫻花已經提早盛開,縣政府4號宣布，今年的"烏來溫
泉櫻花季"正式開跑,另外、台北縣其他著名的景點，包括金瓜石和平溪
、也都有一系列活動,我們來看以下的綜合報導。瀑布烏來是北縣著名的
景點，目前櫻花已經提早綻放，趕在過年前，烏來櫻花季提前宣布展開。
現在到烏來，沿途已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，
這裡不但有自然美景，還有到處可見的泡湯旅館，更有泰雅族原住民的風
情。除了烏來，還有九份、金瓜石，這些著名景點,早中晚都有街頭藝人
現場演出,包括魔術氣球,歌唱表演,月琴演奏,以及剪影藝術,民眾都
可以免費體驗!而在平溪十分地區,還有免費天燈祈福施放,民眾只要現
場報名就可參加這些風景點，預期將有大批人潮，烏來地區為避免塞車擁
擠,將視情況疏導;瑞芳風景區假日憑通行證放行,並開放9號停車場和
水湳洞停車場供遊客停車;如果要前往平溪,除了車輛要有通行證之外,
建議民眾最好在捷運木柵站，搭乘專車前往天燈會場。記者李曉儒彭耀祖
台北報導提到溫泉，台北縣的溫泉勝地烏來、櫻花已經提早盛開,縣政府
4號宣布，今年的"烏來溫泉櫻花季"正式開跑,另外、台北縣其他著名
的景點，包括金瓜石和平溪、也都有一系列活動,我們來看以下的綜合報
導。瀑布烏來是北縣著名的景點，目前櫻花已經提早綻放，趕在過年前，
烏來櫻花季提前宣布展開。現在到烏來，沿途已經可以看到，粉紅色的山
櫻花，點綴著翠綠的山林，這裡不但有自然美景，還有到處可見的泡湯旅
館，更有泰雅族原住民的風情。除了烏來，還有九份、金瓜石，這些著名
景點,早中晚都有街頭藝人現場演出,包括魔術氣球,歌唱表演,月琴演
奏,以及剪影藝術,民眾都可以免費體驗!而在平溪十分地區,還有免費
天燈祈福施放,民眾只要現場報名就可參加這些風景點，預期將有大批人
潮，烏來地區為避免塞車擁擠,將視情況疏導;瑞芳風景區假日憑通行證
放行,並開放9號停車場和水湳洞停車場供遊客停車;如果要前往平溪,
除了車輛要有通行證之外,建議民眾最好在捷運木柵站，搭乘專車前往天
燈會場。記者李曉儒彭耀祖台北報導提到溫泉，台北縣的溫泉勝地烏來、
櫻花已經提早盛開,縣政府4號宣布，今年的"烏來溫泉櫻花季"正式開
跑,另外、台北縣其他著名的景點，包括金瓜石和平溪、也都有一系列活
動,我們來看以下的綜合報導。瀑布烏來是北縣著名的景點，目前櫻花已
經提早綻放，趕在過年前，烏來櫻花季提前宣布展開。現在到烏來，沿途
已經可以看到，粉紅色的山櫻花，點綴著翠綠的山林，這裡不但有自然美
景，還有到處可見的泡湯旅館，更有泰雅族原住民的風情。除了烏來，還
有九份、金瓜石，這些著名景點,早中晚都有街頭藝人現場演出,包括魔
術氣球,歌唱表演,月琴演奏,以及剪影藝術,民眾都可以免費體驗!而
在平溪十分地區,還有免費天燈祈福施放,民眾只要現場報名就可參加這
些風景點，預期將有大批人潮，烏來地區為避免塞車擁擠,將視情況疏導
;瑞芳風景區假日憑通行證放行,並開放9號停車場和水湳洞停車場供遊
客停車;如果要前往平溪,除了車輛要有通行證之外,建議民眾最好在捷
運木柵站，搭乘專車前往天燈會場。記者李曉儒彭耀祖台北報導
