今天真的很冷，清晨最低溫出現淡水，只有7.3度，寒流發威，昨天晚
間陽明山還出現了結霜的天然景觀。吸引大批遊客半夜上山，希望能夠等
到難得一見的陽明山下雪，只可惜等了一夜，最後還是只有結霜而已。天
氣冷颼颼，您一定要注意保暖工作，高雄和台中地區就傳出凍死人的意外
！這一波冷天氣、將一直持續到週末、如果您家裡有小孩或老人家、請特
別注意。今天真的很冷，清晨最低溫出現淡水，只有7.3度，寒流發威
，昨天晚間陽明山還出現了結霜的天然景觀。吸引大批遊客半夜上山，希
望能夠等到難得一見的陽明山下雪，只可惜等了一夜，最後還是只有結霜
而已。天氣冷颼颼，您一定要注意保暖工作，高雄和台中地區就傳出凍死
人的意外！這一波冷天氣、將一直持續到週末、如果您家裡有小孩或老人
家、請特別注意。今天真的很冷，清晨最低溫出現淡水，只有7.3度，
寒流發威，昨天晚間陽明山還出現了結霜的天然景觀。吸引大批遊客半夜
上山，希望能夠等到難得一見的陽明山下雪，只可惜等了一夜，最後還是
只有結霜而已。天氣冷颼颼，您一定要注意保暖工作，高雄和台中地區就
傳出凍死人的意外！這一波冷天氣、將一直持續到週末、如果您家裡有小
孩或老人家、請特別注意。
