即將在大年初九登場的台北燈會，4號公佈了主燈造型。在圓形的主燈上
面、爬滿了上千隻的充氣老鼠、要在變裝之後的國父紀念館前、上演老鼠
娶親的故事。而基於環保的考量，今年的主燈特別設計成可以再利用，燈
會結束後，可能會成為校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念館就
先變了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今年台
北燈會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的燈架
，屆時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍
繞，在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被廢棄
，就是進了焚化爐，相當浪費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈區，
特地設計成可以再利用的模式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈。以
往台北燈會、主題區都是設在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都在整
修，市政府考量到安全問題，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以充滿
故事性的主題，為歷史悠久的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人潮。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大年初九登場的台北燈會，4號公
佈了主燈造型。在圓形的主燈上面、爬滿了上千隻的充氣老鼠、要在變裝
之後的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故事。而基於環保的考量，今年的
主燈特別設計成可以再利用，燈會結束後，可能會成為校園裡的公共藝術
。燈節還沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布
條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這
個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，
就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬
的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚化爐，相當浪費且不環保，
因此，今年的主燈和藝術燈區，特地設計成可以再利用的模式，就連燈泡
，都是採用省電的LED燈。以往台北燈會、主題區都是設在中正紀念堂
，不過，今年由於兩廳院都在整修，市政府考量到安全問題，首度將燈會
移師到國父紀念館，希望以充滿故事性的主題，為歷史悠久的台北燈會，
創造出比以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大
年初九登場的台北燈會，4號公佈了主燈造型。在圓形的主燈上面、爬滿
了上千隻的充氣老鼠、要在變裝之後的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故
事。而基於環保的考量，今年的主燈特別設計成可以再利用，燈會結束後
，可能會成為校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念館就先變了裝
，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈會的
主題是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆時將
掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜
裡閃閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就是進
了焚化爐，相當浪費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈區，特地設計
成可以再利用的模式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈。以往台北燈
會、主題區都是設在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都在整修，市政
府考量到安全問題，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以充滿故事性的
主題，為歷史悠久的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人潮。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導即將在大年初九登場的台北燈會，4號公佈了主燈
造型。在圓形的主燈上面、爬滿了上千隻的充氣老鼠、要在變裝之後的國
父紀念館前、上演老鼠娶親的故事。而基於環保的考量，今年的主燈特別
設計成可以再利用，燈會結束後，可能會成為校園裡的公共藝術。燈節還
沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得
喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的
圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛
圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，
燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚化爐，相當浪費且不環保，因此，今
年的主燈和藝術燈區，特地設計成可以再利用的模式，就連燈泡，都是採
用省電的LED燈。以往台北燈會、主題區都是設在中正紀念堂，不過，
今年由於兩廳院都在整修，市政府考量到安全問題，首度將燈會移師到國
父紀念館，希望以充滿故事性的主題，為歷史悠久的台北燈會，創造出比
以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大年初九登
場的台北燈會，4號公佈了主燈造型。在圓形的主燈上面、爬滿了上千隻
的充氣老鼠、要在變裝之後的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故事。而基
於環保的考量，今年的主燈特別設計成可以再利用，燈會結束後，可能會
成為校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋頂和
牆面的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題是「
老鼠娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿上千
隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發
光。由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚化爐
，相當浪費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈區，特地設計成可以再
利用的模式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈。以往台北燈會、主題
區都是設在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都在整修，市政府考量到
安全問題，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以充滿故事性的主題，為
歷史悠久的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導即將在大年初九登場的台北燈會，4號公佈了主燈造型。在
圓形的主燈上面、爬滿了上千隻的充氣老鼠、要在變裝之後的國父紀念館
前、上演老鼠娶親的故事。而基於環保的考量，今年的主燈特別設計成可
以再利用，燈會結束後，可能會成為校園裡的公共藝術。燈節還沒上場，
國父紀念館就先變了裝，屋頂和牆面的邊緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋
，因為今年台北燈會的主題是「老鼠娶親」，廣場上這個黑色的圓球，就
是主燈的燈架，屆時將掛滿上千隻造型可愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，
也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。由於往年耗費千萬的主燈，燈節過後
，不是被廢棄，就是進了焚化爐，相當浪費且不環保，因此，今年的主燈
和藝術燈區，特地設計成可以再利用的模式，就連燈泡，都是採用省電的
LED燈。以往台北燈會、主題區都是設在中正紀念堂，不過，今年由於
兩廳院都在整修，市政府考量到安全問題，首度將燈會移師到國父紀念館
，希望以充滿故事性的主題，為歷史悠久的台北燈會，創造出比以往更多
的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導即將在大年初九登場的台北
燈會，4號公佈了主燈造型。在圓形的主燈上面、爬滿了上千隻的充氣老
鼠、要在變裝之後的國父紀念館前、上演老鼠娶親的故事。而基於環保的
考量，今年的主燈特別設計成可以再利用，燈會結束後，可能會成為校園
裡的公共藝術。燈節還沒上場，國父紀念館就先變了裝，屋頂和牆面的邊
緣都被紅色布條包附得喜氣洋洋，因為今年台北燈會的主題是「老鼠娶親
」，廣場上這個黑色的圓球，就是主燈的燈架，屆時將掛滿上千隻造型可
愛的充氣鼠，就連仁愛圓環上，也會被喜鵲圍繞，在夜裡閃閃發光。由於
往年耗費千萬的主燈，燈節過後，不是被廢棄，就是進了焚化爐，相當浪
費且不環保，因此，今年的主燈和藝術燈區，特地設計成可以再利用的模
式，就連燈泡，都是採用省電的LED燈。以往台北燈會、主題區都是設
在中正紀念堂，不過，今年由於兩廳院都在整修，市政府考量到安全問題
，首度將燈會移師到國父紀念館，希望以充滿故事性的主題，為歷史悠久
的台北燈會，創造出比以往更多的參觀人潮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
