年貨大街最多只能逛到明天，六天的春節假期還有那裡可以去，不妨考慮
一下，由身心障礙朋友聯合經營的台北建國畫廊，春節期間不打烊，將一
直營業到大年初五。建國假日畫廊裡，一幅幅花開富貴、年年有餘的畫作
，帶來喜氣洋洋的過節氣氛，聽障畫家陳曉忠也暫時拋下畫筆，開始揮毫
寫春聯，要在過年前多賺一點。果然，開市不到一會兒，就有生意上門。
聽障畫家陳曉忠：生意很好喔，比起平常還要來得好。寫上自己設計的日
日有財，召財進寶，吉祥話果然為自己帶來好運。不過其他的畫家生意可
沒這麼好，因為畫作單價動輒數百元以上，單價比較高，總是看的人多，
買的人少。聽障攤商呂琳瑤：以前比較好，現在勉強過得去。面對年年下
滑的業績，聽障畫家們除了賣畫，也開始賣些飲料，希望吸引多一些人氣
。過年期間，位在大安森林公園旁，建國高架橋下的假日商場，將從2/
2週六起一直營業到2/11大年初五，連續十天不打烊，建議您有空不
妨可以來走走逛逛，為這些身心障礙朋友們打打氣。記者歐姵君王興中台
北報導。年貨大街最多只能逛到明天，六天的春節假期還有那裡可以去，
不妨考慮一下，由身心障礙朋友聯合經營的台北建國畫廊，春節期間不打
烊，將一直營業到大年初五。建國假日畫廊裡，一幅幅花開富貴、年年有
餘的畫作，帶來喜氣洋洋的過節氣氛，聽障畫家陳曉忠也暫時拋下畫筆，
開始揮毫寫春聯，要在過年前多賺一點。果然，開市不到一會兒，就有生
意上門。聽障畫家陳曉忠：生意很好喔，比起平常還要來得好。寫上自己
設計的日日有財，召財進寶，吉祥話果然為自己帶來好運。不過其他的畫
家生意可沒這麼好，因為畫作單價動輒數百元以上，單價比較高，總是看
的人多，買的人少。聽障攤商呂琳瑤：以前比較好，現在勉強過得去。面
對年年下滑的業績，聽障畫家們除了賣畫，也開始賣些飲料，希望吸引多
一些人氣。過年期間，位在大安森林公園旁，建國高架橋下的假日商場，
將從2/2週六起一直營業到2/11大年初五，連續十天不打烊，建議
您有空不妨可以來走走逛逛，為這些身心障礙朋友們打打氣。記者歐姵君
王興中台北報導。年貨大街最多只能逛到明天，六天的春節假期還有那裡
可以去，不妨考慮一下，由身心障礙朋友聯合經營的台北建國畫廊，春節
期間不打烊，將一直營業到大年初五。建國假日畫廊裡，一幅幅花開富貴
、年年有餘的畫作，帶來喜氣洋洋的過節氣氛，聽障畫家陳曉忠也暫時拋
下畫筆，開始揮毫寫春聯，要在過年前多賺一點。果然，開市不到一會兒
，就有生意上門。聽障畫家陳曉忠：生意很好喔，比起平常還要來得好。
寫上自己設計的日日有財，召財進寶，吉祥話果然為自己帶來好運。不過
其他的畫家生意可沒這麼好，因為畫作單價動輒數百元以上，單價比較高
，總是看的人多，買的人少。聽障攤商呂琳瑤：以前比較好，現在勉強過
得去。面對年年下滑的業績，聽障畫家們除了賣畫，也開始賣些飲料，希
望吸引多一些人氣。過年期間，位在大安森林公園旁，建國高架橋下的假
日商場，將從2/2週六起一直營業到2/11大年初五，連續十天不打
烊，建議您有空不妨可以來走走逛逛，為這些身心障礙朋友們打打氣。記
者歐姵君王興中台北報導。年貨大街最多只能逛到明天，六天的春節假期
還有那裡可以去，不妨考慮一下，由身心障礙朋友聯合經營的台北建國畫
廊，春節期間不打烊，將一直營業到大年初五。建國假日畫廊裡，一幅幅
花開富貴、年年有餘的畫作，帶來喜氣洋洋的過節氣氛，聽障畫家陳曉忠
也暫時拋下畫筆，開始揮毫寫春聯，要在過年前多賺一點。果然，開市不
到一會兒，就有生意上門。聽障畫家陳曉忠：生意很好喔，比起平常還要
來得好。寫上自己設計的日日有財，召財進寶，吉祥話果然為自己帶來好
運。不過其他的畫家生意可沒這麼好，因為畫作單價動輒數百元以上，單
價比較高，總是看的人多，買的人少。聽障攤商呂琳瑤：以前比較好，現
在勉強過得去。面對年年下滑的業績，聽障畫家們除了賣畫，也開始賣些
飲料，希望吸引多一些人氣。過年期間，位在大安森林公園旁，建國高架
橋下的假日商場，將從2/2週六起一直營業到2/11大年初五，連續
十天不打烊，建議您有空不妨可以來走走逛逛，為這些身心障礙朋友們打
打氣。記者歐姵君王興中台北報導。年貨大街最多只能逛到明天，六天的
春節假期還有那裡可以去，不妨考慮一下，由身心障礙朋友聯合經營的台
北建國畫廊，春節期間不打烊，將一直營業到大年初五。建國假日畫廊裡
，一幅幅花開富貴、年年有餘的畫作，帶來喜氣洋洋的過節氣氛，聽障畫
家陳曉忠也暫時拋下畫筆，開始揮毫寫春聯，要在過年前多賺一點。果然
，開市不到一會兒，就有生意上門。聽障畫家陳曉忠：生意很好喔，比起
平常還要來得好。寫上自己設計的日日有財，召財進寶，吉祥話果然為自
己帶來好運。不過其他的畫家生意可沒這麼好，因為畫作單價動輒數百元
以上，單價比較高，總是看的人多，買的人少。聽障攤商呂琳瑤：以前比
較好，現在勉強過得去。面對年年下滑的業績，聽障畫家們除了賣畫，也
開始賣些飲料，希望吸引多一些人氣。過年期間，位在大安森林公園旁，
建國高架橋下的假日商場，將從2/2週六起一直營業到2/11大年初
五，連續十天不打烊，建議您有空不妨可以來走走逛逛，為這些身心障礙
朋友們打打氣。記者歐姵君王興中台北報導。年貨大街最多只能逛到明天
，六天的春節假期還有那裡可以去，不妨考慮一下，由身心障礙朋友聯合
經營的台北建國畫廊，春節期間不打烊，將一直營業到大年初五。建國假
日畫廊裡，一幅幅花開富貴、年年有餘的畫作，帶來喜氣洋洋的過節氣氛
，聽障畫家陳曉忠也暫時拋下畫筆，開始揮毫寫春聯，要在過年前多賺一
點。果然，開市不到一會兒，就有生意上門。聽障畫家陳曉忠：生意很好
喔，比起平常還要來得好。寫上自己設計的日日有財，召財進寶，吉祥話
果然為自己帶來好運。不過其他的畫家生意可沒這麼好，因為畫作單價動
輒數百元以上，單價比較高，總是看的人多，買的人少。聽障攤商呂琳瑤
：以前比較好，現在勉強過得去。面對年年下滑的業績，聽障畫家們除了
賣畫，也開始賣些飲料，希望吸引多一些人氣。過年期間，位在大安森林
公園旁，建國高架橋下的假日商場，將從2/2週六起一直營業到2/1
1大年初五，連續十天不打烊，建議您有空不妨可以來走走逛逛，為這些
身心障礙朋友們打打氣。記者歐姵君王興中台北報導。年貨大街最多只能
逛到明天，六天的春節假期還有那裡可以去，不妨考慮一下，由身心障礙
朋友聯合經營的台北建國畫廊，春節期間不打烊，將一直營業到大年初五
。建國假日畫廊裡，一幅幅花開富貴、年年有餘的畫作，帶來喜氣洋洋的
過節氣氛，聽障畫家陳曉忠也暫時拋下畫筆，開始揮毫寫春聯，要在過年
前多賺一點。果然，開市不到一會兒，就有生意上門。聽障畫家陳曉忠：
生意很好喔，比起平常還要來得好。寫上自己設計的日日有財，召財進寶
，吉祥話果然為自己帶來好運。不過其他的畫家生意可沒這麼好，因為畫
作單價動輒數百元以上，單價比較高，總是看的人多，買的人少。聽障攤
商呂琳瑤：以前比較好，現在勉強過得去。面對年年下滑的業績，聽障畫
家們除了賣畫，也開始賣些飲料，希望吸引多一些人氣。過年期間，位在
大安森林公園旁，建國高架橋下的假日商場，將從2/2週六起一直營業
到2/11大年初五，連續十天不打烊，建議您有空不妨可以來走走逛逛
，為這些身心障礙朋友們打打氣。記者歐姵君王興中台北報導。年貨大街
最多只能逛到明天，六天的春節假期還有那裡可以去，不妨考慮一下，由
身心障礙朋友聯合經營的台北建國畫廊，春節期間不打烊，將一直營業到
大年初五。建國假日畫廊裡，一幅幅花開富貴、年年有餘的畫作，帶來喜
氣洋洋的過節氣氛，聽障畫家陳曉忠也暫時拋下畫筆，開始揮毫寫春聯，
要在過年前多賺一點。果然，開市不到一會兒，就有生意上門。聽障畫家
陳曉忠：生意很好喔，比起平常還要來得好。寫上自己設計的日日有財，
召財進寶，吉祥話果然為自己帶來好運。不過其他的畫家生意可沒這麼好
，因為畫作單價動輒數百元以上，單價比較高，總是看的人多，買的人少
。聽障攤商呂琳瑤：以前比較好，現在勉強過得去。面對年年下滑的業績
，聽障畫家們除了賣畫，也開始賣些飲料，希望吸引多一些人氣。過年期
間，位在大安森林公園旁，建國高架橋下的假日商場，將從2/2週六起
一直營業到2/11大年初五，連續十天不打烊，建議您有空不妨可以來
走走逛逛，為這些身心障礙朋友們打打氣。記者歐姵君王興中台北報導。
年貨大街最多只能逛到明天，六天的春節假期還有那裡可以去，不妨考慮
一下，由身心障礙朋友聯合經營的台北建國畫廊，春節期間不打烊，將一
直營業到大年初五。建國假日畫廊裡，一幅幅花開富貴、年年有餘的畫作
，帶來喜氣洋洋的過節氣氛，聽障畫家陳曉忠也暫時拋下畫筆，開始揮毫
寫春聯，要在過年前多賺一點。果然，開市不到一會兒，就有生意上門。
聽障畫家陳曉忠：生意很好喔，比起平常還要來得好。寫上自己設計的日
日有財，召財進寶，吉祥話果然為自己帶來好運。不過其他的畫家生意可
沒這麼好，因為畫作單價動輒數百元以上，單價比較高，總是看的人多，
買的人少。聽障攤商呂琳瑤：以前比較好，現在勉強過得去。面對年年下
滑的業績，聽障畫家們除了賣畫，也開始賣些飲料，希望吸引多一些人氣
。過年期間，位在大安森林公園旁，建國高架橋下的假日商場，將從2/
2週六起一直營業到2/11大年初五，連續十天不打烊，建議您有空不
妨可以來走走逛逛，為這些身心障礙朋友們打打氣。記者歐姵君王興中台
北報導。年貨大街最多只能逛到明天，六天的春節假期還有那裡可以去，
不妨考慮一下，由身心障礙朋友聯合經營的台北建國畫廊，春節期間不打
烊，將一直營業到大年初五。建國假日畫廊裡，一幅幅花開富貴、年年有
餘的畫作，帶來喜氣洋洋的過節氣氛，聽障畫家陳曉忠也暫時拋下畫筆，
開始揮毫寫春聯，要在過年前多賺一點。果然，開市不到一會兒，就有生
意上門。聽障畫家陳曉忠：生意很好喔，比起平常還要來得好。寫上自己
設計的日日有財，召財進寶，吉祥話果然為自己帶來好運。不過其他的畫
家生意可沒這麼好，因為畫作單價動輒數百元以上，單價比較高，總是看
的人多，買的人少。聽障攤商呂琳瑤：以前比較好，現在勉強過得去。面
對年年下滑的業績，聽障畫家們除了賣畫，也開始賣些飲料，希望吸引多
一些人氣。過年期間，位在大安森林公園旁，建國高架橋下的假日商場，
將從2/2週六起一直營業到2/11大年初五，連續十天不打烊，建議
您有空不妨可以來走走逛逛，為這些身心障礙朋友們打打氣。記者歐姵君
王興中台北報導。
