好幾百名殘障人士，昨天齊聚法國國會大樓前，抗議國會修改殘障法，取
消規定十年內達成無障礙空間的目標，嚴重剝奪殘障朋友的權利。ns就
在法國國會就殘障法進行修法的同一天，好幾百名殘障人士，來到國會大
樓前，表達他們的心聲SB做為一個公民就應該參與公眾事務我們要參與
就必須要有無障礙設施這是最基本的要求這些殘障朋友憤怒的表示，很多
商店，公共空間，以及交通娛樂建設，都缺乏無障礙設施，等於將殘障人
士拒於門外，sb我想什麼都不必多說只要請今天修法的人有一天真的連
續48小時坐上輪椅看看無障礙的地方有多少至少這個問題要解決殘障人
士擔心，國會修改殘障法，取消了十年內達到無障礙空間的規定，有些公
司團體可能就會以這個理由，拒絕設置無障礙空間，進而剝奪殘障者應該
享有的權利和機會。好幾百名殘障人士，昨天齊聚法國國會大樓前，抗議
國會修改殘障法，取消規定十年內達成無障礙空間的目標，嚴重剝奪殘障
朋友的權利。ns就在法國國會就殘障法進行修法的同一天，好幾百名殘
障人士，來到國會大樓前，表達他們的心聲SB做為一個公民就應該參與
公眾事務我們要參與就必須要有無障礙設施這是最基本的要求這些殘障朋
友憤怒的表示，很多商店，公共空間，以及交通娛樂建設，都缺乏無障礙
設施，等於將殘障人士拒於門外，sb我想什麼都不必多說只要請今天修
法的人有一天真的連續48小時坐上輪椅看看無障礙的地方有多少至少這
個問題要解決殘障人士擔心，國會修改殘障法，取消了十年內達到無障礙
空間的規定，有些公司團體可能就會以這個理由，拒絕設置無障礙空間，
進而剝奪殘障者應該享有的權利和機會。
