過年期間，聽障朋友如果有手語翻譯的需求，可以提出申請嗎？經過我們
的調查整理後，包括台北市勞工局及新竹市，都希望聽障朋友能夠依規定
在上班時間內提出申請，而其餘各地，如果要在春節申請手語翻譯，可以
用手機傳簡訊連絡。各地的服務中心因為還在休假，傳真是沒有人收的喔
。提醒您、有緊急事項才提出申請，讓手語翻譯員也能好好放個假。接下
來大家學手語時間，還是要教大家過年的吉祥話，昨天我們教過了恭喜發
財，今天再來學一句:「紅包拿來」，紅包的比法就是二句一起比，就是
「恭喜發財紅包拿來」過年期間，聽障朋友如果有手語翻譯的需求，可以
提出申請嗎？經過我們的調查整理後，包括台北市勞工局及新竹市，都希
望聽障朋友能夠依規定在上班時間內提出申請，而其餘各地，如果要在春
節申請手語翻譯，可以用手機傳簡訊連絡。各地的服務中心因為還在休假
，傳真是沒有人收的喔。提醒您、有緊急事項才提出申請，讓手語翻譯員
也能好好放個假。接下來大家學手語時間，還是要教大家過年的吉祥話，
昨天我們教過了恭喜發財，今天再來學一句:「紅包拿來」，紅包的比法
就是二句一起比，就是「恭喜發財紅包拿來」過年期間，聽障朋友如果有
手語翻譯的需求，可以提出申請嗎？經過我們的調查整理後，包括台北市
勞工局及新竹市，都希望聽障朋友能夠依規定在上班時間內提出申請，而
其餘各地，如果要在春節申請手語翻譯，可以用手機傳簡訊連絡。各地的
服務中心因為還在休假，傳真是沒有人收的喔。提醒您、有緊急事項才提
出申請，讓手語翻譯員也能好好放個假。接下來大家學手語時間，還是要
教大家過年的吉祥話，昨天我們教過了恭喜發財，今天再來學一句:「紅
包拿來」，紅包的比法就是二句一起比，就是「恭喜發財紅包拿來」過年
期間，聽障朋友如果有手語翻譯的需求，可以提出申請嗎？經過我們的調
查整理後，包括台北市勞工局及新竹市，都希望聽障朋友能夠依規定在上
班時間內提出申請，而其餘各地，如果要在春節申請手語翻譯，可以用手
機傳簡訊連絡。各地的服務中心因為還在休假，傳真是沒有人收的喔。提
醒您、有緊急事項才提出申請，讓手語翻譯員也能好好放個假。接下來大
家學手語時間，還是要教大家過年的吉祥話，昨天我們教過了恭喜發財，
今天再來學一句:「紅包拿來」，紅包的比法就是二句一起比，就是「恭
喜發財紅包拿來」
