由於股神「巴菲特」將對陷入困境的債券保險公司伸出援手，華爾街股市
受到激勵，道瓊大漲133點。歐股在美股的刺激帶動下，也全面收紅，
而且漲幅都超過百分之三。至於台北股市昨天新春交易第一天，並沒有出
現好采頭，電子股幾乎全面倒地，終場下跌120點、是最近五年以來的
開紅盤日、首度出現下跌。農曆新年假期結束第一個股市交易日，台股一
開盤就跳空下挫超過一百點，收盤下跌120.69點，終場加權指數收
在7553.3點，成交量為1136.33億元，新春紅盤收黑，主要
還是受到過年期間美股及全球股市下跌影響，沒有出現預期的紅包行情。
除了電子類股賣壓沉重，走勢疲軟，其他像是資產、營建和觀光等類股表
現還算亮眼，指標個股甚至出現歷史新高行情，只是農曆年後新春紅盤收
黑，的確罕見，過去十年，只有在2001年2003和今年，新春紅盤
以下跌作收。儘管鼠年一開始就讓投資人笑不出來，不過台灣證券交易所
的新春團拜上，董事長吳榮義倒是對台股體質相當有信心。吳榮義還說，
台商回台上市方案，近來將會有新進展，今年台灣資本市場仍然值得投資
人期待。由於股神「巴菲特」將對陷入困境的債券保險公司伸出援手，華
爾街股市受到激勵，道瓊大漲133點。歐股在美股的刺激帶動下，也全
面收紅，而且漲幅都超過百分之三。至於台北股市昨天新春交易第一天，
並沒有出現好采頭，電子股幾乎全面倒地，終場下跌120點、是最近五
年以來的開紅盤日、首度出現下跌。農曆新年假期結束第一個股市交易日
，台股一開盤就跳空下挫超過一百點，收盤下跌120.69點，終場加
權指數收在7553.3點，成交量為1136.33億元，新春紅盤收
黑，主要還是受到過年期間美股及全球股市下跌影響，沒有出現預期的紅
包行情。除了電子類股賣壓沉重，走勢疲軟，其他像是資產、營建和觀光
等類股表現還算亮眼，指標個股甚至出現歷史新高行情，只是農曆年後新
春紅盤收黑，的確罕見，過去十年，只有在2001年2003和今年，
新春紅盤以下跌作收。儘管鼠年一開始就讓投資人笑不出來，不過台灣證
券交易所的新春團拜上，董事長吳榮義倒是對台股體質相當有信心。吳榮
義還說，台商回台上市方案，近來將會有新進展，今年台灣資本市場仍然
值得投資人期待。由於股神「巴菲特」將對陷入困境的債券保險公司伸出
援手，華爾街股市受到激勵，道瓊大漲133點。歐股在美股的刺激帶動
下，也全面收紅，而且漲幅都超過百分之三。至於台北股市昨天新春交易
第一天，並沒有出現好采頭，電子股幾乎全面倒地，終場下跌120點、
是最近五年以來的開紅盤日、首度出現下跌。農曆新年假期結束第一個股
市交易日，台股一開盤就跳空下挫超過一百點，收盤下跌120.69點
，終場加權指數收在7553.3點，成交量為1136.33億元，新
春紅盤收黑，主要還是受到過年期間美股及全球股市下跌影響，沒有出現
預期的紅包行情。除了電子類股賣壓沉重，走勢疲軟，其他像是資產、營
建和觀光等類股表現還算亮眼，指標個股甚至出現歷史新高行情，只是農
曆年後新春紅盤收黑，的確罕見，過去十年，只有在2001年2003
和今年，新春紅盤以下跌作收。儘管鼠年一開始就讓投資人笑不出來，不
過台灣證券交易所的新春團拜上，董事長吳榮義倒是對台股體質相當有信
心。吳榮義還說，台商回台上市方案，近來將會有新進展，今年台灣資本
市場仍然值得投資人期待。由於股神「巴菲特」將對陷入困境的債券保險
公司伸出援手，華爾街股市受到激勵，道瓊大漲133點。歐股在美股的
刺激帶動下，也全面收紅，而且漲幅都超過百分之三。至於台北股市昨天
新春交易第一天，並沒有出現好采頭，電子股幾乎全面倒地，終場下跌1
20點、是最近五年以來的開紅盤日、首度出現下跌。農曆新年假期結束
第一個股市交易日，台股一開盤就跳空下挫超過一百點，收盤下跌120
.69點，終場加權指數收在7553.3點，成交量為1136.33
億元，新春紅盤收黑，主要還是受到過年期間美股及全球股市下跌影響，
沒有出現預期的紅包行情。除了電子類股賣壓沉重，走勢疲軟，其他像是
資產、營建和觀光等類股表現還算亮眼，指標個股甚至出現歷史新高行情
，只是農曆年後新春紅盤收黑，的確罕見，過去十年，只有在2001年
2003和今年，新春紅盤以下跌作收。儘管鼠年一開始就讓投資人笑不
出來，不過台灣證券交易所的新春團拜上，董事長吳榮義倒是對台股體質
相當有信心。吳榮義還說，台商回台上市方案，近來將會有新進展，今年
台灣資本市場仍然值得投資人期待。由於股神「巴菲特」將對陷入困境的
債券保險公司伸出援手，華爾街股市受到激勵，道瓊大漲133點。歐股
在美股的刺激帶動下，也全面收紅，而且漲幅都超過百分之三。至於台北
股市昨天新春交易第一天，並沒有出現好采頭，電子股幾乎全面倒地，終
場下跌120點、是最近五年以來的開紅盤日、首度出現下跌。農曆新年
假期結束第一個股市交易日，台股一開盤就跳空下挫超過一百點，收盤下
跌120.69點，終場加權指數收在7553.3點，成交量為113
6.33億元，新春紅盤收黑，主要還是受到過年期間美股及全球股市下
跌影響，沒有出現預期的紅包行情。除了電子類股賣壓沉重，走勢疲軟，
其他像是資產、營建和觀光等類股表現還算亮眼，指標個股甚至出現歷史
新高行情，只是農曆年後新春紅盤收黑，的確罕見，過去十年，只有在2
001年2003和今年，新春紅盤以下跌作收。儘管鼠年一開始就讓投
資人笑不出來，不過台灣證券交易所的新春團拜上，董事長吳榮義倒是對
台股體質相當有信心。吳榮義還說，台商回台上市方案，近來將會有新進
展，今年台灣資本市場仍然值得投資人期待。由於股神「巴菲特」將對陷
入困境的債券保險公司伸出援手，華爾街股市受到激勵，道瓊大漲133
點。歐股在美股的刺激帶動下，也全面收紅，而且漲幅都超過百分之三。
至於台北股市昨天新春交易第一天，並沒有出現好采頭，電子股幾乎全面
倒地，終場下跌120點、是最近五年以來的開紅盤日、首度出現下跌。
農曆新年假期結束第一個股市交易日，台股一開盤就跳空下挫超過一百點
，收盤下跌120.69點，終場加權指數收在7553.3點，成交量
為1136.33億元，新春紅盤收黑，主要還是受到過年期間美股及全
球股市下跌影響，沒有出現預期的紅包行情。除了電子類股賣壓沉重，走
勢疲軟，其他像是資產、營建和觀光等類股表現還算亮眼，指標個股甚至
出現歷史新高行情，只是農曆年後新春紅盤收黑，的確罕見，過去十年，
只有在2001年2003和今年，新春紅盤以下跌作收。儘管鼠年一開
始就讓投資人笑不出來，不過台灣證券交易所的新春團拜上，董事長吳榮
義倒是對台股體質相當有信心。吳榮義還說，台商回台上市方案，近來將
會有新進展，今年台灣資本市場仍然值得投資人期待。由於股神「巴菲特
」將對陷入困境的債券保險公司伸出援手，華爾街股市受到激勵，道瓊大
漲133點。歐股在美股的刺激帶動下，也全面收紅，而且漲幅都超過百
分之三。至於台北股市昨天新春交易第一天，並沒有出現好采頭，電子股
幾乎全面倒地，終場下跌120點、是最近五年以來的開紅盤日、首度出
現下跌。農曆新年假期結束第一個股市交易日，台股一開盤就跳空下挫超
過一百點，收盤下跌120.69點，終場加權指數收在7553.3點
，成交量為1136.33億元，新春紅盤收黑，主要還是受到過年期間
美股及全球股市下跌影響，沒有出現預期的紅包行情。除了電子類股賣壓
沉重，走勢疲軟，其他像是資產、營建和觀光等類股表現還算亮眼，指標
個股甚至出現歷史新高行情，只是農曆年後新春紅盤收黑，的確罕見，過
去十年，只有在2001年2003和今年，新春紅盤以下跌作收。儘管
鼠年一開始就讓投資人笑不出來，不過台灣證券交易所的新春團拜上，董
事長吳榮義倒是對台股體質相當有信心。吳榮義還說，台商回台上市方案
，近來將會有新進展，今年台灣資本市場仍然值得投資人期待。
