雲門舞集在八里的練舞場燬於周一的一把無情火，燒掉雲門舞集的多年心
血，昨天所有團員還是照樣回到火場旁邊、較小的排練室集合、練舞，各
界加油打氣聲不斷，創辦人林懷民表示感謝、但他也感嘆、國內長期以來
不重視文化政策、補助少得可憐、更沒有急難救助的制度，這一把火燒出
的不只是雲門的問題、而是整個藝文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還
有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電
話更從四面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行程，安排林懷
民四處尋覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不過一時之間，
突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體，還有雲門這
樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭，但更令他感
慨的，表演團體的急難救助、根本沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七
年前台北民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起來，林懷民認
為，最根本的問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲月，歷經大火
後的雲門，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的是，這場大火
、能燒出台灣文化政策的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導雲門舞集在八
里的練舞場燬於周一的一把無情火，燒掉雲門舞集的多年心血，昨天所有
團員還是照樣回到火場旁邊、較小的排練室集合、練舞，各界加油打氣聲
不斷，創辦人林懷民表示感謝、但他也感嘆、國內長期以來不重視文化政
策、補助少得可憐、更沒有急難救助的制度，這一把火燒出的不只是雲門
的問題、而是整個藝文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送來熱
騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四面八
方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋覓排
練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這麼多
排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇嗎?
企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表演團
體的急難救助、根本沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北民族
舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起來，林懷民認為，最根本的
問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門，或
許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的是，這場大火、能燒出台灣
文化政策的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導雲門舞集在八里的練舞場燬
於周一的一把無情火，燒掉雲門舞集的多年心血，昨天所有團員還是照樣
回到火場旁邊、較小的排練室集合、練舞，各界加油打氣聲不斷，創辦人
林懷民表示感謝、但他也感嘆、國內長期以來不重視文化政策、補助少得
可憐、更沒有急難救助的制度，這一把火燒出的不只是雲門的問題、而是
整個藝文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，
聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四面八方打來。台北
縣市政府，也排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不
是空曠太冷、就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這麼多排演場、也讓
林懷民吃驚。如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方
政府的支持，林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表演團體的急難救助
、根本沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水
災波及、得靠自己的力量再站起來，林懷民認為，最根本的問題，出在政
府的文化政策。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門，或許短時間內又
能再站起來，但林懷民更希望的是，這場大火、能燒出台灣文化政策的問
題。記者林珍汝郭俊麟台北報導雲門舞集在八里的練舞場燬於周一的一把
無情火，燒掉雲門舞集的多年心血，昨天所有團員還是照樣回到火場旁邊
、較小的排練室集合、練舞，各界加油打氣聲不斷，創辦人林懷民表示感
謝、但他也感嘆、國內長期以來不重視文化政策、補助少得可憐、更沒有
急難救助的制度，這一把火燒出的不只是雲門的問題、而是整個藝文界的
困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火
，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四面八方打來。台北縣市政府，也
排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠太冷、
就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃驚。
如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支持，
林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表演團體的急難救助、根本沒有制
度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及、得靠
自己的力量再站起來，林懷民認為，最根本的問題，出在政府的文化政策
。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門，或許短時間內又能再站起來，
但林懷民更希望的是，這場大火、能燒出台灣文化政策的問題。記者林珍
汝郭俊麟台北報導雲門舞集在八里的練舞場燬於周一的一把無情火，燒掉
雲門舞集的多年心血，昨天所有團員還是照樣回到火場旁邊、較小的排練
室集合、練舞，各界加油打氣聲不斷，創辦人林懷民表示感謝、但他也感
嘆、國內長期以來不重視文化政策、補助少得可憐、更沒有急難救助的制
度，這一把火燒出的不只是雲門的問題、而是整個藝文界的困境。一個擁
抱、兩個擁抱，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸
出援手，慰問的電話更從四面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午
的行程，安排林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低
，不過一時之間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的
團體，還有雲門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在
心頭，但更令他感慨的，表演團體的急難救助、根本沒有制度化。不只雲
門曾遭遇天災，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再
站起來，林懷民認為，最根本的問題，出在政府的文化政策。走過35年
的歲月，歷經大火後的雲門，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希
望的是，這場大火、能燒出台灣文化政策的問題。記者林珍汝郭俊麟台北
報導雲門舞集在八里的練舞場燬於周一的一把無情火，燒掉雲門舞集的多
年心血，昨天所有團員還是照樣回到火場旁邊、較小的排練室集合、練舞
，各界加油打氣聲不斷，創辦人林懷民表示感謝、但他也感嘆、國內長期
以來不重視文化政策、補助少得可憐、更沒有急難救助的制度，這一把火
燒出的不只是雲門的問題、而是整個藝文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱
，還有企業送來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手，慰問
的電話更從四面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行程，安排
林懷民四處尋覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不過一時之
間，突然有這麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體，還有雲
門這樣的待遇嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭，但更令
他感慨的，表演團體的急難救助、根本沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災
，七年前台北民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起來，林懷
民認為，最根本的問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲月，歷經
大火後的雲門，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的是，這場
大火、能燒出台灣文化政策的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導雲門舞集
在八里的練舞場燬於周一的一把無情火，燒掉雲門舞集的多年心血，昨天
所有團員還是照樣回到火場旁邊、較小的排練室集合、練舞，各界加油打
氣聲不斷，創辦人林懷民表示感謝、但他也感嘆、國內長期以來不重視文
化政策、補助少得可憐、更沒有急難救助的制度，這一把火燒出的不只是
雲門的問題、而是整個藝文界的困境。一個擁抱、兩個擁抱，還有企業送
來熱騰騰的麵包，聽到雲門大火，各界紛紛伸出援手，慰問的電話更從四
面八方打來。台北縣市政府，也排了一個下午的行程，安排林懷民四處尋
覓排練場地，但不是空曠太冷、就是屋頂太低，不過一時之間，突然有這
麼多排演場、也讓林懷民吃驚。如果換成別的團體，還有雲門這樣的待遇
嗎?企業界及地方政府的支持，林懷民點滴在心頭，但更令他感慨的，表
演團體的急難救助、根本沒有制度化。不只雲門曾遭遇天災，七年前台北
民族舞團遭納莉水災波及、得靠自己的力量再站起來，林懷民認為，最根
本的問題，出在政府的文化政策。走過35年的歲月，歷經大火後的雲門
，或許短時間內又能再站起來，但林懷民更希望的是，這場大火、能燒出
台灣文化政策的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導
