瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間上周日、被三
名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二億，這也
是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。
莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。
竇加1871年的作品，會計師和女兒們。
梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。
以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。
蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天
化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。
損失高達1億8千萬瑞士法朗。
2月10號星期天下午美術館關門前的半小時三名不知名的蒙面男子突
破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人走到一樓
展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之內，發生的第
上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛
。
兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。
至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞
十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。
根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美
元，還沒有被追回的高達3萬件。
由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫
手並不容易。
