同樣也被一把火燒得面目全非的、南韓最重要古蹟南大門，南韓警方現在
已經逮捕到一名、涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行，而他要
面對的刑責、最高將被判處無期徒刑。12號白天的南大門圓環，依舊是
車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號
深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難過還是
難過。失去這無價之寶令人心痛讓我難過的是我們總在失去它之後才知道
它的珍貴警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲
的蔡姓男子。嫌犯已坦承犯行因為他心懷怨恨他在2006年於首爾昌慶
宮縱火被處罰款1300萬韓元畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一
再表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來
看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南
大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天
視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約
要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。記者
徐家仁報導同樣也被一把火燒得面目全非的、南韓最重要古蹟南大門，南
韓警方現在已經逮捕到一名、涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯
行，而他要面對的刑責、最高將被判處無期徒刑。12號白天的南大門圓
環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。
歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除
了難過還是難過。失去這無價之寶令人心痛讓我難過的是我們總在失去它
之後才知道它的珍貴警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島
逮捕69歲的蔡姓男子。嫌犯已坦承犯行因為他心懷怨恨他在2006年
於首爾昌慶宮縱火被處罰款1300萬韓元畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌
犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損
毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初
決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，
11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重
建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少
3年。記者徐家仁報導同樣也被一把火燒得面目全非的、南韓最重要古蹟
南大門，南韓警方現在已經逮捕到一名、涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌
犯也坦承犯行，而他要面對的刑責、最高將被判處無期徒刑。12號白天
的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起
臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾
是民心中除了難過還是難過。失去這無價之寶令人心痛讓我難過的是我們
總在失去它之後才知道它的珍貴警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁
川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。嫌犯已坦承犯行因為他心懷怨恨他在
2006年於首爾昌慶宮縱火被處罰款1300萬韓元畫面上頭戴運動帽
和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門
遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期
徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統
的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計
，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所
需時間至少3年。記者徐家仁報導同樣也被一把火燒得面目全非的、南韓
最重要古蹟南大門，南韓警方現在已經逮捕到一名、涉嫌縱火的69歲蔡
姓男子，嫌犯也坦承犯行，而他要面對的刑責、最高將被判處無期徒刑。
12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則
由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個
小時，首爾是民心中除了難過還是難過。失去這無價之寶令人心痛讓我難
過的是我們總在失去它之後才知道它的珍貴警方在案發後根據目擊者的描
述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。嫌犯已坦承犯行因為他心
懷怨恨他在2006年於首爾昌慶宮縱火被處罰款1300萬韓元畫面上
頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語
。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能
被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下
任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計
畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7
千多萬，所需時間至少3年。記者徐家仁報導同樣也被一把火燒得面目全
非的、南韓最重要古蹟南大門，南韓警方現在已經逮捕到一名、涉嫌縱火
的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行，而他要面對的刑責、最高將被判處
無期徒刑。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的
南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心
動魄的5個小時，首爾是民心中除了難過還是難過。失去這無價之寶令人
心痛讓我難過的是我們總在失去它之後才知道它的珍貴警方在案發後根據
目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。嫌犯已坦承犯
行因為他心懷怨恨他在2006年於首爾昌慶宮縱火被處罰款1300萬
韓元畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問
是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否
則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市
長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未
來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新
台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。記者徐家仁報導同樣也被一把火
燒得面目全非的、南韓最重要古蹟南大門，南韓警方現在已經逮捕到一名
、涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行，而他要面對的刑責、最
高將被判處無期徒刑。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被
大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌
晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難過還是難過。失去這無
價之寶令人心痛讓我難過的是我們總在失去它之後才知道它的珍貴警方在
案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。嫌
犯已坦承犯行因為他心懷怨恨他在2006年於首爾昌慶宮縱火被處罰款
1300萬韓元畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面
對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精
神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀
的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場
，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元
，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。記者徐家仁報導同樣
也被一把火燒得面目全非的、南韓最重要古蹟南大門，南韓警方現在已經
逮捕到一名、涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行，而他要面對
的刑責、最高將被判處無期徒刑。12號白天的南大門圓環，依舊是車水
馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜
到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難過還是難過
。失去這無價之寶令人心痛讓我難過的是我們總在失去它之後才知道它的
珍貴警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡
姓男子。嫌犯已坦承犯行因為他心懷怨恨他在2006年於首爾昌慶宮縱
火被處罰款1300萬韓元畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表
示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，
除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門
供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察
了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要2
00億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。記者徐家
仁報導同樣也被一把火燒得面目全非的、南韓最重要古蹟南大門，南韓警
方現在已經逮捕到一名、涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行，
而他要面對的刑責、最高將被判處無期徒刑。12號白天的南大門圓環，
依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經
10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民心中除了難
過還是難過。失去這無價之寶令人心痛讓我難過的是我們總在失去它之後
才知道它的珍貴警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕
69歲的蔡姓男子。嫌犯已坦承犯行因為他心懷怨恨他在2006年於首
爾昌慶宮縱火被處罰款1300萬韓元畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，
除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到嚴重損毀的
情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定
開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11
號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經
費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年
。記者徐家仁報導同樣也被一把火燒得面目全非的、南韓最重要古蹟南大
門，南韓警方現在已經逮捕到一名、涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也
坦承犯行，而他要面對的刑責、最高將被判處無期徒刑。12號白天的南
大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時
圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾是民
心中除了難過還是難過。失去這無價之寶令人心痛讓我難過的是我們總在
失去它之後才知道它的珍貴警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市
江華島逮捕69歲的蔡姓男子。嫌犯已坦承犯行因為他心懷怨恨他在20
06年於首爾昌慶宮縱火被處罰款1300萬韓元畫面上頭戴運動帽和口
罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。以南大門遭到
嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑
。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李
明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南
大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時
間至少3年。記者徐家仁報導
