今年是鼠年，按照民間習俗，生肖屬鼠和馬的人，今年犯太歲，要安太
歲，才會平安順利。
那麼安太歲一定要親自到廟裡嗎，來看今天的「生活fun輕鬆」告訴
您，透過科技、根本不需要出門，就可以完成。
要拜拜安太歲，不一定非得親自到廟裡不可，拜科技之賜，現在只要打
打手機、或是上網、再不然來到便利商店，按下幾個鈕，不管是要安
太歲還是點光明燈，一切搞定。
往年春節期間，民眾為了點燈安太歲，有些廟前面，總會出現像這樣徹
夜大排長龍的情形，因此，不少寺廟最近都推出線上拜拜、點燈或是
安太歲服務，顛覆了傳統的敬神方式。
不過，雖然方便，大部分的民眾，似乎還是比較習慣到廟裡走一趟、祈
求平安。
線上安太歲可以避開人潮，提供沒辦法到廟裡拜拜的人，不同的選擇，
但也不是每座寺廟，都考慮採用這麼先進的方式。
雖然說心誠則靈，但保安宮認為不論是拜拜、還是安太歲，親自到廟裡
和神明面對面，似乎比較合乎禮法，而且，如果廟方能夠將信眾的香
油錢，回饋給社會，那就更等於幫信眾添福氣。
不管是在線上、還是親自到廟裡燒香拜佛，都只是信仰形式的變化，但
信眾誠心禮拜的錢，到底被用在哪裡，似乎比用什麼方式來安太歲，
更值得關注。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
