接著來看，總統大選電視辯論日期敲定。將在這個月24號、以及3月9
號分別舉行一場。國內第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場
。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷
的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬
英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀
請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見
，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別
是2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公
共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。記者蔣
宗裕莊志成台北報導接著來看，總統大選電視辯論日期敲定。將在這個月
24號、以及3月9號分別舉行一場。國內第一場總統大選電視辯論會，
確定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進
黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向
國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重
，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國
家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總
共有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是
，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選
人直接提問。記者蔣宗裕莊志成台北報導接著來看，總統大選電視辯論日
期敲定。將在這個月24號、以及3月9號分別舉行一場。國內第一場總
統大選電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視
代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主
辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭
同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然
不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這
次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩
個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影
音檔案，向總統參選人直接提問。記者蔣宗裕莊志成台北報導接著來看，
總統大選電視辯論日期敲定。將在這個月24號、以及3月9號分別舉行
一場。國內第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四
報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部
，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀
請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷
表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，應該透過
辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24
號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網
站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。記者蔣宗裕莊志成
台北報導接著來看，總統大選電視辯論日期敲定。將在這個月24號、以
及3月9號分別舉行一場。國內第一場總統大選電視辯論會，確定將在2
4號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨總統參選
人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統
參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長
廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導
人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，
日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可
以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人直接提問
。記者蔣宗裕莊志成台北報導接著來看，總統大選電視辯論日期敲定。將
在這個月24號、以及3月9號分別舉行一場。國內第一場總統大選電視
辯論會，確定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自
前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去
年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於
對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他
認同，國家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯
論會，總共有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天。
特別的是，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向
總統參選人直接提問。記者蔣宗裕莊志成台北報導接著來看，總統大選電
視辯論日期敲定。將在這個月24號、以及3月9號分別舉行一場。國內
第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場。主辦的四報一社還有
公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請
。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經
獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論
場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾
檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是2月24號還有3月
9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共電視的網站，上傳3
0秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。記者蔣宗裕莊志成台北報導接
著來看，總統大選電視辯論日期敲定。將在這個月24號、以及3月9號
分別舉行一場。國內第一場總統大選電視辯論會，確定將在24號登場。
主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨總統參選人謝長廷的
競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國民黨總統參選人馬英
九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，也向謝長廷提出邀請
。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家未來領導人的政見，
應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共有兩場，日期分別是
2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，民眾也可以透過公共
電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人直接提問。記者蔣宗
裕莊志成台北報導接著來看，總統大選電視辯論日期敲定。將在這個月2
4號、以及3月9號分別舉行一場。國內第一場總統大選電視辯論會，確
定將在24號登場。主辦的四報一社還有公共電視代表，親自前往民進黨
總統參選人謝長廷的競選總部，提出邀請。因為主辦單位在去年九月向國
民黨總統參選人馬英九提出邀請時，已經獲得口頭同意，基於對等尊重，
也向謝長廷提出邀請。謝長廷表示，辯論場次雖然不夠，但他認同，國家
未來領導人的政見，應該透過辯論讓民眾檢視。這次的電視辯論會，總共
有兩場，日期分別是2月24號還有3月9號的兩個星期天。特別的是，
民眾也可以透過公共電視的網站，上傳30秒的影音檔案，向總統參選人
直接提問。記者蔣宗裕莊志成台北報導
