今天上班第一天的天氣，非常冷！寒流報到，台南以北將出現八度的低溫
。氣象局預報員王君賢預計從明天晚上到後天清晨台南以北到東北部沿海
空曠地區將下探8到9度的低溫那比較偏南的區域大概低溫也在11度上
下因此可能從明天到後天的清晨都受到這一波寒流的影響好不容易氣溫稍
微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要到14日，才會稍微
回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，不過期待下雪的民眾
，可能要失望了。氣象局預報員王君賢本波的一個寒流來講的話它的水氣
的條件是比較差的相較於前波來講的話它的兩個比較起來它的降雪的機會
會比較低一點除了要注意保暖之外，氣象局表示，由於台灣迎風面還是有
短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣又濕又冷，所以出門時也不要忘
了攜帶雨具。今天上班第一天的天氣，非常冷！寒流報到，台南以北將出
現八度的低溫。氣象局預報員王君賢預計從明天晚上到後天清晨台南以北
到東北部沿海空曠地區將下探8到9度的低溫那比較偏南的區域大概低溫
也在11度上下因此可能從明天到後天的清晨都受到這一波寒流的影響好
不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表示，可能要到14
日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會更冷，不過期
待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢本波的一個寒流來講
的話它的水氣的條件是比較差的相較於前波來講的話它的兩個比較起來它
的降雪的機會會比較低一點除了要注意保暖之外，氣象局表示，由於台灣
迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣又濕又冷，所以出
門時也不要忘了攜帶雨具。今天上班第一天的天氣，非常冷！寒流報到，
台南以北將出現八度的低溫。氣象局預報員王君賢預計從明天晚上到後天
清晨台南以北到東北部沿海空曠地區將下探8到9度的低溫那比較偏南的
區域大概低溫也在11度上下因此可能從明天到後天的清晨都受到這一波
寒流的影響好不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要南下，氣象局表示，
可能要到14日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備。雖然天氣會
更冷，不過期待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局預報員王君賢本波的
一個寒流來講的話它的水氣的條件是比較差的相較於前波來講的話它的兩
個比較起來它的降雪的機會會比較低一點除了要注意保暖之外，氣象局表
示，由於台灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會感覺天氣又濕
又冷，所以出門時也不要忘了攜帶雨具。今天上班第一天的天氣，非常冷
！寒流報到，台南以北將出現八度的低溫。氣象局預報員王君賢預計從明
天晚上到後天清晨台南以北到東北部沿海空曠地區將下探8到9度的低溫
那比較偏南的區域大概低溫也在11度上下因此可能從明天到後天的清晨
都受到這一波寒流的影響好不容易氣溫稍微回升，另一波寒流又要南下，
氣象局表示，可能要到14日，才會稍微回升，提醒民眾要做好保暖準備
。雖然天氣會更冷，不過期待下雪的民眾，可能要失望了。氣象局預報員
王君賢本波的一個寒流來講的話它的水氣的條件是比較差的相較於前波來
講的話它的兩個比較起來它的降雪的機會會比較低一點除了要注意保暖之
外，氣象局表示，由於台灣迎風面還是有短暫陣雨，北部、東地區民眾會
感覺天氣又濕又冷，所以出門時也不要忘了攜帶雨具。
