歐洲今年在太空方面的成就，可以說相當豐碩，火星探測器「火星特快
車」號，傳回了火星可能有生命存在的證據。
負有測試星際探索任務的SMART1探測器，也在11月進入月球軌
道，另外，在聖誕節當天，已經繞行土星七年的卡西尼號，將釋放出
探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層。
今年1月14號，當歐洲第一艘探測火星的太空船，火星特快車號，傳
回火星上的峽谷照片時，歐洲太空總署的工作人員大為振奮，這些火
星表面的清晰照片，讓人類對火星有了全新的認識。
另外火星特快車號還傳回了令人類更興奮的消息，首先是證實火星的南
極，的確有水冰存在，其次是火星大氣中有甲烷的成分，這兩項發現
為火星過去曾經存在生命，或者火星地表下可能隱藏著微生物，提供
NS至於月球的起源，也是歐洲太空總署今年探索的目標，歐洲太空總
署首度發射的月球探測器SMART1在11月成功進入月球軌道，
除了進一步探索月球的奧秘外，也將進行太空航行自動導航等測試，
這也是歐洲太空事業與技術發展一個重要的里程碑。
另外在今年的耶誕節，歐洲太空總署還要給人類一個驚喜，那就是已經
繞行土星七年的卡西尼號太空船，將在耶誕節當天，釋出一艘取名為
海更斯的探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層，並且預定在明年
