瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間上周日、被三名
持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士
有史以來最重大的藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌
粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的
知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。
蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化
日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞
士法朗。2月10號星期天下午美術館關門前的半小時三名不知名的蒙面
男子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人走到一
樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之內，發生的第二
起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心
展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億440
0萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已
經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計
，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬
件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想
脫手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間
上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二
億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。莫內1880年的畫作，
維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去
世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿
紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，
10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高
達1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期天下午美術館關門前的半小時三
名不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上
另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之
內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也
在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新
台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，
目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯
邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被
追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加
強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美
術館、台灣時間上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超
過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。莫內18
80年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和
女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚18
90年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印
象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹
徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期天下午美術館關
門前的半小時三名不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處
的館員趴在地上另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當
地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩
幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬
美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需
要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線
索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億
美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名
畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象
派畫作的私人美術館、台灣時間上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四
幅名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品
竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的
作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花
。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏
的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約
175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期
天下午美術館關門前的半小時三名不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人
用槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍
貴的畫作這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期
從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫
作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是
否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望
民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品
價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各
方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士有一
間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間上周日、被三名持槍歹徒
闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來
最重大的藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇
加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作
，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布
爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，
被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。
2月10號星期天下午美術館關門前的半小時三名不知名的蒙面男子突破
闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人走到一樓展覽館
偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品
失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不
翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。
至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十
萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被
偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於
被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不
容易。瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間上周日、
被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二億，這也
是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附
近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個
星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的
男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在
光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8
千萬瑞士法朗。2月10號星期天下午美術館關門前的半小時三名不知名
的蒙面男子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人
走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之內，發生
的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文
化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億
4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地
警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局
的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高
達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，
竊賊想脫手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台
灣時間上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣
五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。莫內1880年的
畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。
梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作
品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫
作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。
損失高達1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期天下午美術館關門前的半
小時三名不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴
在地上另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短
五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索
畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大
約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步
調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據
美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還
沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有
警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象派畫作的
私人美術館、台灣時間上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，
價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。莫
內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會
計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞
尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅
法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公
分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期天下午美
術館關門前的半小時三名不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人用槍脅迫
入口處的館員趴在地上另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作
這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借
來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值4
50萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連
，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供
破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過
60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的
稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士有一間專門收
藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶
走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的
藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加187
1年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的
栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術
館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身
高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。2月10
號星期天下午美術館關門前的半小時三名不知名的蒙面男子突破闖入美術
館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅
非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。
上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。
兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起
竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法
郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝
術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的
都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞
士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間上周日、被三名持
槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有
史以來最重大的藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟
花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知
名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇
黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日
之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士
法朗。2月10號星期天下午美術館關門前的半小時三名不知名的蒙面男
子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人走到一樓
展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之內，發生的第二起
藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展
出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400
萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經
懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，
每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件
。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫
手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術館、台灣時間上
周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過新台幣五十二億
，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維
特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世
前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅
背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，1
0號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達
1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期天下午美術館關門前的半小時三名
不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的館員趴在地上另
外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地在短短五天之內
，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在
附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台
幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目
前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦
調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追
回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強
查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象派畫作的私人美術
館、台灣時間上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅名畫，價值超過
新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊案。莫內188
0年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女
兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚189
0年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象
派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒
搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期天下午美術館關門
前的半小時三名不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人用槍脅迫入口處的
館員趴在地上另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴的畫作這是當地
在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅
畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美
元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要
進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索
。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美
元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫
，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士有一間專門收藏印象派
畫作的私人美術館、台灣時間上周日、被三名持槍歹徒闖入、搶走了四幅
名畫，價值超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的藝術品竊
案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作
品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。
以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的
這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約1
75公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。2月10號星期天
下午美術館關門前的半小時三名不知名的蒙面男子突破闖入美術館一人用
槍脅迫入口處的館員趴在地上另外兩人走到一樓展覽館偷走四幅非常珍貴
的畫作這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從
德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作
價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否
有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民
眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價
值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方
矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。
