今天就是西洋情人節，您已經想好如何與情人共度了嗎，來看看世界各地
不同歡度情人節的方式。浪漫之都巴黎是最適合共度情人節的地點，艾菲
爾鐵塔旁、塞納河邊、香榭大道上處處都雙雙對對的情侶，有的攜手漫步
，有的親密擁吻，互訴衷曲。義大利羅馬有個傳統習俗，情侶們漫步到情
人橋下，用一把鎖寫上彼此的名字，再將鎖鎖上，把鑰匙丟進台伯河，就
沒有人能將他們拆散，情人節這天，橋上塞滿了鎖，成了一大奇觀，目前
正好是夏天的南美洲的巴西里約熱內盧，情侶們相約到海邊欣賞良辰美景
，共浴愛河，真是羨煞了北半球正在與寒冬搏鬥的人們。。今天就是西洋
情人節，您已經想好如何與情人共度了嗎，來看看世界各地不同歡度情人
節的方式。浪漫之都巴黎是最適合共度情人節的地點，艾菲爾鐵塔旁、塞
納河邊、香榭大道上處處都雙雙對對的情侶，有的攜手漫步，有的親密擁
吻，互訴衷曲。義大利羅馬有個傳統習俗，情侶們漫步到情人橋下，用一
把鎖寫上彼此的名字，再將鎖鎖上，把鑰匙丟進台伯河，就沒有人能將他
們拆散，情人節這天，橋上塞滿了鎖，成了一大奇觀，目前正好是夏天的
南美洲的巴西里約熱內盧，情侶們相約到海邊欣賞良辰美景，共浴愛河，
真是羨煞了北半球正在與寒冬搏鬥的人們。。今天就是西洋情人節，您已
經想好如何與情人共度了嗎，來看看世界各地不同歡度情人節的方式。浪
漫之都巴黎是最適合共度情人節的地點，艾菲爾鐵塔旁、塞納河邊、香榭
大道上處處都雙雙對對的情侶，有的攜手漫步，有的親密擁吻，互訴衷曲
。義大利羅馬有個傳統習俗，情侶們漫步到情人橋下，用一把鎖寫上彼此
的名字，再將鎖鎖上，把鑰匙丟進台伯河，就沒有人能將他們拆散，情人
節這天，橋上塞滿了鎖，成了一大奇觀，目前正好是夏天的南美洲的巴西
里約熱內盧，情侶們相約到海邊欣賞良辰美景，共浴愛河，真是羨煞了北
半球正在與寒冬搏鬥的人們。。今天就是西洋情人節，您已經想好如何與
情人共度了嗎，來看看世界各地不同歡度情人節的方式。浪漫之都巴黎是
最適合共度情人節的地點，艾菲爾鐵塔旁、塞納河邊、香榭大道上處處都
雙雙對對的情侶，有的攜手漫步，有的親密擁吻，互訴衷曲。義大利羅馬
有個傳統習俗，情侶們漫步到情人橋下，用一把鎖寫上彼此的名字，再將
鎖鎖上，把鑰匙丟進台伯河，就沒有人能將他們拆散，情人節這天，橋上
塞滿了鎖，成了一大奇觀，目前正好是夏天的南美洲的巴西里約熱內盧，
情侶們相約到海邊欣賞良辰美景，共浴愛河，真是羨煞了北半球正在與寒
冬搏鬥的人們。。
