歐洲今年在太空方面的成就，可以說相當豐碩，火星探測器「火星特快車
」號，傳回了火星可能有生命存在的證據。負有測試星際探索任務的SM
ART1探測器，也在11月進入月球軌道，另外，在聖誕節當天，已經
繞行土星七年的卡西尼號，將釋放出探測船，進入土星最大衛星泰坦的大
氣層。今年1月14號，當歐洲第一艘探測火星的太空船，火星特快車號
，傳回火星上的峽谷照片時，歐洲太空總署的工作人員大為振奮，這些火
星表面的清晰照片，讓人類對火星有了全新的認識。另外火星特快車號還
傳回了令人類更興奮的消息，首先是證實火星的南極，的確有水冰存在，
其次是火星大氣中有甲烷的成分，這兩項發現為火星過去曾經存在生命，
或者火星地表下可能隱藏著微生物，提供了有利的證據。NS至於月球的
起源，也是歐洲太空總署今年探索的目標，歐洲太空總署首度發射的月球
探測器SMART1在11月成功進入月球軌道，除了進一步探索月球的
奧秘外，也將進行太空航行自動導航等測試，為未來的星際探索預做準備
。這也是歐洲太空事業與技術發展一個重要的里程碑。另外在今年的耶誕
節，歐洲太空總署還要給人類一個驚喜，那就是已經繞行土星七年的卡西
尼號太空船，將在耶誕節當天，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入土
星最大衛星泰坦的大氣層，並且預定在明年的1月14號登陸泰坦，屆時
海更斯會為人類帶來什麼新奇的發現，且讓我們拭目以待。歐洲今年在太
空方面的成就，可以說相當豐碩，火星探測器「火星特快車」號，傳回了
火星可能有生命存在的證據。負有測試星際探索任務的SMART1探測
器，也在11月進入月球軌道，另外，在聖誕節當天，已經繞行土星七年
的卡西尼號，將釋放出探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層。今年1
月14號，當歐洲第一艘探測火星的太空船，火星特快車號，傳回火星上
的峽谷照片時，歐洲太空總署的工作人員大為振奮，這些火星表面的清晰
照片，讓人類對火星有了全新的認識。另外火星特快車號還傳回了令人類
更興奮的消息，首先是證實火星的南極，的確有水冰存在，其次是火星大
氣中有甲烷的成分，這兩項發現為火星過去曾經存在生命，或者火星地表
下可能隱藏著微生物，提供了有利的證據。NS至於月球的起源，也是歐
洲太空總署今年探索的目標，歐洲太空總署首度發射的月球探測器SMA
RT1在11月成功進入月球軌道，除了進一步探索月球的奧秘外，也將
進行太空航行自動導航等測試，為未來的星際探索預做準備。這也是歐洲
太空事業與技術發展一個重要的里程碑。另外在今年的耶誕節，歐洲太空
總署還要給人類一個驚喜，那就是已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，
將在耶誕節當天，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入土星最大衛星泰
坦的大氣層，並且預定在明年的1月14號登陸泰坦，屆時海更斯會為人
類帶來什麼新奇的發現，且讓我們拭目以待。歐洲今年在太空方面的成就
，可以說相當豐碩，火星探測器「火星特快車」號，傳回了火星可能有生
命存在的證據。負有測試星際探索任務的SMART1探測器，也在11
月進入月球軌道，另外，在聖誕節當天，已經繞行土星七年的卡西尼號，
將釋放出探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層。今年1月14號，當
歐洲第一艘探測火星的太空船，火星特快車號，傳回火星上的峽谷照片時
，歐洲太空總署的工作人員大為振奮，這些火星表面的清晰照片，讓人類
對火星有了全新的認識。另外火星特快車號還傳回了令人類更興奮的消息
，首先是證實火星的南極，的確有水冰存在，其次是火星大氣中有甲烷的
成分，這兩項發現為火星過去曾經存在生命，或者火星地表下可能隱藏著
微生物，提供了有利的證據。NS至於月球的起源，也是歐洲太空總署今
年探索的目標，歐洲太空總署首度發射的月球探測器SMART1在11
月成功進入月球軌道，除了進一步探索月球的奧秘外，也將進行太空航行
自動導航等測試，為未來的星際探索預做準備。這也是歐洲太空事業與技
術發展一個重要的里程碑。另外在今年的耶誕節，歐洲太空總署還要給人
類一個驚喜，那就是已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，將在耶誕節當
天，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層，
並且預定在明年的1月14號登陸泰坦，屆時海更斯會為人類帶來什麼新
奇的發現，且讓我們拭目以待。歐洲今年在太空方面的成就，可以說相當
豐碩，火星探測器「火星特快車」號，傳回了火星可能有生命存在的證據
。負有測試星際探索任務的SMART1探測器，也在11月進入月球軌
道，另外，在聖誕節當天，已經繞行土星七年的卡西尼號，將釋放出探測
船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層。今年1月14號，當歐洲第一艘探
測火星的太空船，火星特快車號，傳回火星上的峽谷照片時，歐洲太空總
署的工作人員大為振奮，這些火星表面的清晰照片，讓人類對火星有了全
新的認識。另外火星特快車號還傳回了令人類更興奮的消息，首先是證實
火星的南極，的確有水冰存在，其次是火星大氣中有甲烷的成分，這兩項
發現為火星過去曾經存在生命，或者火星地表下可能隱藏著微生物，提供
了有利的證據。NS至於月球的起源，也是歐洲太空總署今年探索的目標
，歐洲太空總署首度發射的月球探測器SMART1在11月成功進入月
球軌道，除了進一步探索月球的奧秘外，也將進行太空航行自動導航等測
試，為未來的星際探索預做準備。這也是歐洲太空事業與技術發展一個重
要的里程碑。另外在今年的耶誕節，歐洲太空總署還要給人類一個驚喜，
那就是已經繞行土星七年的卡西尼號太空船，將在耶誕節當天，釋出一艘
取名為海更斯的探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層，並且預定在明
年的1月14號登陸泰坦，屆時海更斯會為人類帶來什麼新奇的發現，且
讓我們拭目以待。歐洲今年在太空方面的成就，可以說相當豐碩，火星探
測器「火星特快車」號，傳回了火星可能有生命存在的證據。負有測試星
際探索任務的SMART1探測器，也在11月進入月球軌道，另外，在
聖誕節當天，已經繞行土星七年的卡西尼號，將釋放出探測船，進入土星
最大衛星泰坦的大氣層。今年1月14號，當歐洲第一艘探測火星的太空
船，火星特快車號，傳回火星上的峽谷照片時，歐洲太空總署的工作人員
大為振奮，這些火星表面的清晰照片，讓人類對火星有了全新的認識。另
外火星特快車號還傳回了令人類更興奮的消息，首先是證實火星的南極，
的確有水冰存在，其次是火星大氣中有甲烷的成分，這兩項發現為火星過
去曾經存在生命，或者火星地表下可能隱藏著微生物，提供了有利的證據
。NS至於月球的起源，也是歐洲太空總署今年探索的目標，歐洲太空總
署首度發射的月球探測器SMART1在11月成功進入月球軌道，除了
進一步探索月球的奧秘外，也將進行太空航行自動導航等測試，為未來的
星際探索預做準備。這也是歐洲太空事業與技術發展一個重要的里程碑。
另外在今年的耶誕節，歐洲太空總署還要給人類一個驚喜，那就是已經繞
行土星七年的卡西尼號太空船，將在耶誕節當天，釋出一艘取名為海更斯
的探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層，並且預定在明年的1月14
號登陸泰坦，屆時海更斯會為人類帶來什麼新奇的發現，且讓我們拭目以
待。歐洲今年在太空方面的成就，可以說相當豐碩，火星探測器「火星特
快車」號，傳回了火星可能有生命存在的證據。負有測試星際探索任務的
SMART1探測器，也在11月進入月球軌道，另外，在聖誕節當天，
已經繞行土星七年的卡西尼號，將釋放出探測船，進入土星最大衛星泰坦
的大氣層。今年1月14號，當歐洲第一艘探測火星的太空船，火星特快
車號，傳回火星上的峽谷照片時，歐洲太空總署的工作人員大為振奮，這
些火星表面的清晰照片，讓人類對火星有了全新的認識。另外火星特快車
號還傳回了令人類更興奮的消息，首先是證實火星的南極，的確有水冰存
在，其次是火星大氣中有甲烷的成分，這兩項發現為火星過去曾經存在生
命，或者火星地表下可能隱藏著微生物，提供了有利的證據。NS至於月
球的起源，也是歐洲太空總署今年探索的目標，歐洲太空總署首度發射的
月球探測器SMART1在11月成功進入月球軌道，除了進一步探索月
球的奧秘外，也將進行太空航行自動導航等測試，為未來的星際探索預做
準備。這也是歐洲太空事業與技術發展一個重要的里程碑。另外在今年的
耶誕節，歐洲太空總署還要給人類一個驚喜，那就是已經繞行土星七年的
卡西尼號太空船，將在耶誕節當天，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進
入土星最大衛星泰坦的大氣層，並且預定在明年的1月14號登陸泰坦，
屆時海更斯會為人類帶來什麼新奇的發現，且讓我們拭目以待。歐洲今年
在太空方面的成就，可以說相當豐碩，火星探測器「火星特快車」號，傳
回了火星可能有生命存在的證據。負有測試星際探索任務的SMART1
探測器，也在11月進入月球軌道，另外，在聖誕節當天，已經繞行土星
七年的卡西尼號，將釋放出探測船，進入土星最大衛星泰坦的大氣層。今
年1月14號，當歐洲第一艘探測火星的太空船，火星特快車號，傳回火
星上的峽谷照片時，歐洲太空總署的工作人員大為振奮，這些火星表面的
清晰照片，讓人類對火星有了全新的認識。另外火星特快車號還傳回了令
人類更興奮的消息，首先是證實火星的南極，的確有水冰存在，其次是火
星大氣中有甲烷的成分，這兩項發現為火星過去曾經存在生命，或者火星
地表下可能隱藏著微生物，提供了有利的證據。NS至於月球的起源，也
是歐洲太空總署今年探索的目標，歐洲太空總署首度發射的月球探測器S
MART1在11月成功進入月球軌道，除了進一步探索月球的奧秘外，
也將進行太空航行自動導航等測試，為未來的星際探索預做準備。這也是
歐洲太空事業與技術發展一個重要的里程碑。另外在今年的耶誕節，歐洲
太空總署還要給人類一個驚喜，那就是已經繞行土星七年的卡西尼號太空
船，將在耶誕節當天，釋出一艘取名為海更斯的探測船，進入土星最大衛
星泰坦的大氣層，並且預定在明年的1月14號登陸泰坦，屆時海更斯會
為人類帶來什麼新奇的發現，且讓我們拭目以待。
