今天2月14號、是西洋情人節，想買花送情人觀眾朋友，荷包可能要大
縮水。象徵長長久久的99朵玫瑰、消基會發現，有花店喊價到1萬2千
元，如果財力有限、最好還是先貨比三家。西洋情人節,一大束鮮豔的玫
瑰花,看了令人動心,但要送給情人,荷包卻要縮水,因為玫瑰花已經悄
悄漲價.玫瑰花到底有多貴?消基會調查全台花店,發現99朵紅玫瑰,
售價從一千多到一萬二都有,差價六倍以上.除了99朵玫瑰花外,業者
還設計特別的花束,三朵粉紅玫瑰,花瓣燙上金色的英文我愛妳的字樣,
加上一隻小熊,要價999元,還有,如果只想買一小束的玫瑰花,一把
20朵也要八百元,業者說,到了情人節當天,恐怕價錢會更高,而且產
地數量有限,就算有錢恐怕也買不到.而跟去年相比,西洋情人節前後幾
天,價格差不多,國產平均一朵漲到八十元,而進口更高,買一朵要價一
百二,價錢高漲,是否有人哄抬價格,台北花木批發場表示,應該不至於
,因為大部分的花農都有加入產銷公司,把採收的花運送到批發市場進行
拍賣,價格高低看當天的玫瑰花的品質和需求,訂出價錢.儘管業者聲稱
花卉價格是由市場機制來決定,但是消基會還是要求公平會介入調查,是
否有人為哄抬.至於現在流行利用網路來訂花.但在觀賞美麗的花束照片
的時候,也要仔細看清楚規格字樣,否則容易發生糾紛.記者陳曉卿朱孝
權台北報導今天2月14號、是西洋情人節，想買花送情人觀眾朋友，荷
包可能要大縮水。象徵長長久久的99朵玫瑰、消基會發現，有花店喊價
到1萬2千元，如果財力有限、最好還是先貨比三家。西洋情人節,一大
束鮮豔的玫瑰花,看了令人動心,但要送給情人,荷包卻要縮水,因為玫
瑰花已經悄悄漲價.玫瑰花到底有多貴?消基會調查全台花店,發現99
朵紅玫瑰,售價從一千多到一萬二都有,差價六倍以上.除了99朵玫瑰
花外,業者還設計特別的花束,三朵粉紅玫瑰,花瓣燙上金色的英文我愛
妳的字樣,加上一隻小熊,要價999元,還有,如果只想買一小束的玫
瑰花,一把20朵也要八百元,業者說,到了情人節當天,恐怕價錢會更
高,而且產地數量有限,就算有錢恐怕也買不到.而跟去年相比,西洋情
人節前後幾天,價格差不多,國產平均一朵漲到八十元,而進口更高,買
一朵要價一百二,價錢高漲,是否有人哄抬價格,台北花木批發場表示,
應該不至於,因為大部分的花農都有加入產銷公司,把採收的花運送到批
發市場進行拍賣,價格高低看當天的玫瑰花的品質和需求,訂出價錢.儘
管業者聲稱花卉價格是由市場機制來決定,但是消基會還是要求公平會介
入調查,是否有人為哄抬.至於現在流行利用網路來訂花.但在觀賞美麗
的花束照片的時候,也要仔細看清楚規格字樣,否則容易發生糾紛.記者
陳曉卿朱孝權台北報導今天2月14號、是西洋情人節，想買花送情人觀
眾朋友，荷包可能要大縮水。象徵長長久久的99朵玫瑰、消基會發現，
有花店喊價到1萬2千元，如果財力有限、最好還是先貨比三家。西洋情
人節,一大束鮮豔的玫瑰花,看了令人動心,但要送給情人,荷包卻要縮
水,因為玫瑰花已經悄悄漲價.玫瑰花到底有多貴?消基會調查全台花店
,發現99朵紅玫瑰,售價從一千多到一萬二都有,差價六倍以上.除了
99朵玫瑰花外,業者還設計特別的花束,三朵粉紅玫瑰,花瓣燙上金色
的英文我愛妳的字樣,加上一隻小熊,要價999元,還有,如果只想買
一小束的玫瑰花,一把20朵也要八百元,業者說,到了情人節當天,恐
怕價錢會更高,而且產地數量有限,就算有錢恐怕也買不到.而跟去年相
比,西洋情人節前後幾天,價格差不多,國產平均一朵漲到八十元,而進
口更高,買一朵要價一百二,價錢高漲,是否有人哄抬價格,台北花木批
發場表示,應該不至於,因為大部分的花農都有加入產銷公司,把採收的
花運送到批發市場進行拍賣,價格高低看當天的玫瑰花的品質和需求,訂
出價錢.儘管業者聲稱花卉價格是由市場機制來決定,但是消基會還是要
求公平會介入調查,是否有人為哄抬.至於現在流行利用網路來訂花.但
在觀賞美麗的花束照片的時候,也要仔細看清楚規格字樣,否則容易發生
糾紛.記者陳曉卿朱孝權台北報導
