小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構
音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。語言治
療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：
嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：
有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語言治療師解說之後
，譬如說發氣的音，她就比較知道，我們會發音，但我們沒有辦法講得那
麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準
的情況。語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不
需要手術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構音異常，也就
是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程中發生錯誤或困難
，而造成發音不準的情況，這是常見的兒童語言問題。造成的原因可分為
、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外
還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此
外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。可是，要怎
麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子做比較。語言
治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋友發音
方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療師去對構音小
朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我們才會去做介入
，如果太小的話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著
相當重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩
子單純的語言環境。語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，很有可能
會影響小朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常
，只要及早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。記者
冉瑞雯王興中台北報導小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳
呆」，其實就是兒童構音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶
您一同來了解。語言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：
帕語言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個
好好聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經
過語言治療師解說之後，譬如說發氣的音，她就比較知道，我們會發音，
但我們沒有辦法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起
來，明顯出現發音不準的情況。語言治療師評估發現，宥均的問題出在口
腔動作的協調上，這不需要手術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所
謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的
過程中發生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，這是常見的兒童語言問
題。造成的原因可分為、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬
合，舌繫太緊等。另外還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時
舌頭不知道該放哪。此外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成
構音障礙。可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同
齡的孩子做比較。語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較
，如果你的小朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們
語言治療師去對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段
期間我們才會去做介入，如果太小的話們會做介入。兒童的語言治療，週
遭的每一個人都扮演著相當重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意
發音外，也要儘量給孩子單純的語言環境。語言治療師李明純：電視上的
發音不清楚，很有可能會影響小朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展
的情況，一旦發現異常，只要及早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前
都可以獲得改善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋友講話不清楚，我們會
聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異常，能不能矯治呢，今
天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。語言治療師李明純：看老師喔，看
老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言
治療師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她
來講比較簡單，可是經過語言治療師解說之後，譬如說發氣的音，她就比
較知道，我們會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，
和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情況。語言治療師評估發
現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不需要手術，只要做好構音訓
練就可以矯正過來。所謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是
指小朋友在語音構成的過程中發生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，
這是常見的兒童語言問題。造成的原因可分為、構音器官的問題，像是口
腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有口腔動作協調的問題，
例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此外，如果小朋友有聽力或智
力上的問題，也會造成構音障礙。可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語
言治療師說、可以和同齡的孩子做比較。語言治療師李明純：主要是跟同
年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話
，可能有些差異，我們語言治療師去對構音小朋友做介入的年齡是4到5
歲左右，就是在這一段期間我們才會去做介入，如果太小的話們會做介入
。兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要的角色，家長除了
必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的語言環境。語言治
療師李明純：電視上的發音不清楚，很有可能會影響小朋友的語音發展。
隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只要及早發現及早治療，
大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋
友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異
常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。語言治療師
李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇
沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些
音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語言治療師解說之後，譬
如說發氣的音，她就比較知道，我們會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔
細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情
況。語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不需要
手術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構音異常，也就是俗
稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程中發生錯誤或困難，而
造成發音不準的情況，這是常見的兒童語言問題。造成的原因可分為、構
音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有
口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此外，
如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。可是，要怎麼發
現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子做比較。語言治療
師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋友發音方式
跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療師去對構音小朋友
做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我們才會去做介入，如
果太小的話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當
重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單
純的語言環境。語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，很有可能會影
響小朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只
要及早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞
雯王興中台北報導小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」
，其實就是兒童構音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一
同來了解。語言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語
言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好
聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語
言治療師解說之後，譬如說發氣的音，她就比較知道，我們會發音，但我
們沒有辦法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，
明顯出現發音不準的情況。語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動
作的協調上，這不需要手術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒
童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程
中發生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，這是常見的兒童語言問題。
造成的原因可分為、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，
舌繫太緊等。另外還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭
不知道該放哪。此外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音
障礙。可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的
孩子做比較。語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如
果你的小朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言
治療師去對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間
我們才會去做介入，如果太小的話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的
每一個人都扮演著相當重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音
外，也要儘量給孩子單純的語言環境。語言治療師李明純：電視上的發音
不清楚，很有可能會影響小朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情
況，一旦發現異常，只要及早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可
以獲得改善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋友講話不清楚，我們會聽到
一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異常，能不能矯治呢，今天周
四「口耳相傳」帶您一同來了解。語言治療師李明純：看老師喔，看老師
的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療
師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講
比較簡單，可是經過語言治療師解說之後，譬如說發氣的音，她就比較知
道，我們會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同
年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情況。語言治療師評估發現，
宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不需要手術，只要做好構音訓練就
可以矯正過來。所謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小
朋友在語音構成的過程中發生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，這是
常見的兒童語言問題。造成的原因可分為、構音器官的問題，像是口腔大
小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有口腔動作協調的問題，例如
不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此外，如果小朋友有聽力或智力上
的問題，也會造成構音障礙。可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治
療師說、可以和同齡的孩子做比較。語言治療師李明純：主要是跟同年齡
的小朋友來做比較，如果你的小朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可
能有些差異，我們語言治療師去對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左
右，就是在這一段期間我們才會去做介入，如果太小的話們會做介入。兒
童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要的角色，家長除了必須
隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的語言環境。語言治療師
李明純：電視上的發音不清楚，很有可能會影響小朋友的語音發展。隨時
注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只要及早發現及早治療，大部
分的孩子在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋友講
話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異常，
能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。語言治療師李明
純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇沒有
閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些音是
怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語言治療師解說之後，譬如說
發氣的音，她就比較知道，我們會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔細。
現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情況。
語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不需要手術
，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構音異常，也就是俗稱的
「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程中發生錯誤或困難，而造成
發音不準的情況，這是常見的兒童語言問題。造成的原因可分為、構音器
官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有口腔
動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此外，如果
小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。可是，要怎麼發現孩
子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子做比較。語言治療師李
明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋友發音方式跟同
齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療師去對構音小朋友做介
入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我們才會去做介入，如果太
小的話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要
的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的
語言環境。語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，很有可能會影響小
朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只要及
早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞雯王
興中台北報導小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其
實就是兒童構音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來
了解。語言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治
療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔
宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語言治
療師解說之後，譬如說發氣的音，她就比較知道，我們會發音，但我們沒
有辦法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯
出現發音不準的情況。語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的
協調上，這不需要手術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構
音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程中發
生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，這是常見的兒童語言問題。造成
的原因可分為、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫
太緊等。另外還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知
道該放哪。此外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙
。可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子
做比較。語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你
的小朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療
師去對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我們
才會去做介入，如果太小的話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一
個人都扮演著相當重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，
也要儘量給孩子單純的語言環境。語言治療師李明純：電視上的發音不清
楚，很有可能會影響小朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，
一旦發現異常，只要及早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲
得改善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋友講話不清楚，我們會聽到一個
形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異常，能不能矯治呢，今天周四「
口耳相傳」帶您一同來了解。語言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴
巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李
明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較
簡單，可是經過語言治療師解說之後，譬如說發氣的音，她就比較知道，
我們會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡
的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情況。語言治療師評估發現，宥均
的問題出在口腔動作的協調上，這不需要手術，只要做好構音訓練就可以
矯正過來。所謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友
在語音構成的過程中發生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，這是常見
的兒童語言問題。造成的原因可分為、構音器官的問題，像是口腔大小、
牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有口腔動作協調的問題，例如不會
捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此外，如果小朋友有聽力或智力上的問
題，也會造成構音障礙。可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師
說、可以和同齡的孩子做比較。語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小
朋友來做比較，如果你的小朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有
些差異，我們語言治療師去對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，
就是在這一段期間我們才會去做介入，如果太小的話們會做介入。兒童的
語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要的角色，家長除了必須隨時
叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的語言環境。語言治療師李明
純：電視上的發音不清楚，很有可能會影響小朋友的語音發展。隨時注意
孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只要及早發現及早治療，大部分的
孩子在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋友講話不
清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異常，能不
能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。語言治療師李明純：
看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉
宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼
發，是會對她來講比較簡單，可是經過語言治療師解說之後，譬如說發氣
的音，她就比較知道，我們會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔細。現在
四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情況。語言
治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不需要手術，只
要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭
乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程中發生錯誤或困難，而造成發音
不準的情況，這是常見的兒童語言問題。造成的原因可分為、構音器官的
問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有口腔動作
協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此外，如果小朋
友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。可是，要怎麼發現孩子有
發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子做比較。語言治療師李明純
：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋友發音方式跟同齡小
朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療師去對構音小朋友做介入的
年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我們才會去做介入，如果太小的
話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要的角
色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的語言
環境。語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，很有可能會影響小朋友
的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只要及早發
現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞雯王興中
台北報導小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就
是兒童構音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解
。語言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師
李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔宥均
的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語言治療師
解說之後，譬如說發氣的音，她就比較知道，我們會發音，但我們沒有辦
法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現
發音不準的情況。語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調
上，這不需要手術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構音異
常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程中發生錯
誤或困難，而造成發音不準的情況，這是常見的兒童語言問題。造成的原
因可分為、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊
等。另外還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該
放哪。此外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。可
是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子做比
較。語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小
朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療師去
對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我們才會
去做介入，如果太小的話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一個人
都扮演著相當重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要
儘量給孩子單純的語言環境。語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，
很有可能會影響小朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，一旦
發現異常，只要及早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改
善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容
詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳
相傳」帶您一同來了解。語言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，
帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純
：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單
，可是經過語言治療師解說之後，譬如說發氣的音，她就比較知道，我們
會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩
子比較起來，明顯出現發音不準的情況。語言治療師評估發現，宥均的問
題出在口腔動作的協調上，這不需要手術，只要做好構音訓練就可以矯正
過來。所謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語
音構成的過程中發生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，這是常見的兒
童語言問題。造成的原因可分為、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒
排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌
、發音時舌頭不知道該放哪。此外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，
也會造成構音障礙。可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、
可以和同齡的孩子做比較。語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友
來做比較，如果你的小朋友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差
異，我們語言治療師去對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是
在這一段期間我們才會去做介入，如果太小的話們會做介入。兒童的語言
治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀
孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的語言環境。語言治療師李明純：
電視上的發音不清楚，很有可能會影響小朋友的語音發展。隨時注意孩子
語言發展的情況，一旦發現異常，只要及早發現及早治療，大部分的孩子
在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞雯王興中台北報導小朋友講話不清楚
，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童構音異常，能不能矯
治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。語言治療師李明純：看老
師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明純：嘴唇沒有閉閉宥均
：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽媽：有些音是怎麼發，
是會對她來講比較簡單，可是經過語言治療師解說之後，譬如說發氣的音
，她就比較知道，我們會發音，但我們沒有辦法講得那麼仔細。現在四歲
的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情況。語言治療
師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不需要手術，只要做
好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆
」，就是指小朋友在語音構成的過程中發生錯誤或困難，而造成發音不準
的情況，這是常見的兒童語言問題。造成的原因可分為、構音器官的問題
，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。另外還有口腔動作協調
的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪。此外，如果小朋友有
聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。可是，要怎麼發現孩子有發音
問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子做比較。語言治療師李明純：主
要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋友發音方式跟同齡小朋友
相比的話，可能有些差異，我們語言治療師去對構音小朋友做介入的年齡
是4到5歲左右，就是在這一段期間我們才會去做介入，如果太小的話們
會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要的角色，
家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的語言環境
。語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，很有可能會影響小朋友的語
音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只要及早發現及
早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。記者冉瑞雯王興中台北
報導小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒
童構音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。語
言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師李明
純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔宥均的媽
媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語言治療師解說
之後，譬如說發氣的音，她就比較知道，我們會發音，但我們沒有辦法講
得那麼仔細。現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音
不準的情況。語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，
這不需要手術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。所謂兒童構音異常，
也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構成的過程中發生錯誤或
困難，而造成發音不準的情況，這是常見的兒童語言問題。造成的原因可
分為、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合，舌繫太緊等。
另外還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放哪
。此外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。可是，
要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子做比較。
語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋友
發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療師去對構
音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我們才會去做
介入，如果太小的話們會做介入。兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮
演著相當重要的角色，家長除了必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量
給孩子單純的語言環境。語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，很有
可能會影響小朋友的語音發展。隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現
異常，只要及早發現及早治療，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。
記者冉瑞雯王興中台北報導
