學完手語，接著來看台北國際書展。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫
裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，
這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽
玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。我因為在高中時
代讀到了法國瑪莉皇后那段歷史感到很大的興趣因此畫了這本書從歷史中
取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不
但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃
厚的法蘭西風情。動漫迷林小姐女生都充滿幻想那池田理代子老師他的這
套凡爾賽玫瑰在我小時候就開始看那宮廷浪漫都穿很漂亮衣服更是我們覺
得很棒的而為了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，首度舉辦
書展大獎，從十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說類的年度
之書，分別由新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。書寫者不會在
權力的中心書寫者也不會在財富的中心可是因為他守住了堅持了他邊緣的
角色他可以提供這個社會從邊緣角度去看到很多反省以這本去年剛出版的
新書、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但
也由於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓
勵閱讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完手語，接著來看台北國際書展。華
麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡
爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉
的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一
歲的池田理代子。我因為在高中時代讀到了法國瑪莉皇后那段歷史感到很
大的興趣因此畫了這本書從歷史中取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五
年，不少五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國
古典美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。動漫迷林小姐女生都
充滿幻想那池田理代子老師他的這套凡爾賽玫瑰在我小時候就開始看那宮
廷浪漫都穿很漂亮衣服更是我們覺得很棒的而為了要鼓勵華文創作，今年
書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從十件入圍的文學作品中，
選出了小說類、和非小說類的年度之書，分別由新銳小說家張瀛太，以及
美學大師蔣勳獲得。書寫者不會在權力的中心書寫者也不會在財富的中心
可是因為他守住了堅持了他邊緣的角色他可以提供這個社會從邊緣角度去
看到很多反省以這本去年剛出版的新書、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的
蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著
有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛
苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完
手語，接著來看台北國際書展。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的
人物，讓書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾
年猛打復古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰
」的作者，氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。我因為在高中時代讀
到了法國瑪莉皇后那段歷史感到很大的興趣因此畫了這本書從歷史中取材
，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不但是
書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的
法蘭西風情。動漫迷林小姐女生都充滿幻想那池田理代子老師他的這套凡
爾賽玫瑰在我小時候就開始看那宮廷浪漫都穿很漂亮衣服更是我們覺得很
棒的而為了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展
大獎，從十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說類的年度之書
，分別由新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。書寫者不會在權力
的中心書寫者也不會在財富的中心可是因為他守住了堅持了他邊緣的角色
他可以提供這個社會從邊緣角度去看到很多反省以這本去年剛出版的新書
、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由
於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱
讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完手語，接著來看台北國際書展。華麗復
古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡爾賽
宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉的小
甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一歲的
池田理代子。我因為在高中時代讀到了法國瑪莉皇后那段歷史感到很大的
興趣因此畫了這本書從歷史中取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，
不少五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典
美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。動漫迷林小姐女生都充滿
幻想那池田理代子老師他的這套凡爾賽玫瑰在我小時候就開始看那宮廷浪
漫都穿很漂亮衣服更是我們覺得很棒的而為了要鼓勵華文創作，今年書展
更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從十件入圍的文學作品中，選出
了小說類、和非小說類的年度之書，分別由新銳小說家張瀛太，以及美學
大師蔣勳獲得。書寫者不會在權力的中心書寫者也不會在財富的中心可是
因為他守住了堅持了他邊緣的角色他可以提供這個社會從邊緣角度去看到
很多反省以這本去年剛出版的新書、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳
認為，寫作過程向來孤獨，但也由於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力
量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋
首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完手語
，接著來看台北國際書展。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物
，讓書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛
打復古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的
作者，氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。我因為在高中時代讀到了
法國瑪莉皇后那段歷史感到很大的興趣因此畫了這本書從歷史中取材，讓
這部漫畫在台灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不但是書迷
，還把女兒也一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭
西風情。動漫迷林小姐女生都充滿幻想那池田理代子老師他的這套凡爾賽
玫瑰在我小時候就開始看那宮廷浪漫都穿很漂亮衣服更是我們覺得很棒的
而為了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎
，從十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說類的年度之書，分
別由新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。書寫者不會在權力的中
心書寫者也不會在財富的中心可是因為他守住了堅持了他邊緣的角色他可
以提供這個社會從邊緣角度去看到很多反省以這本去年剛出版的新書、「
孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由於孤
獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的
作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導學完手語，接著來看台北國際書展。華麗復古的
裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。
書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜
，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者，氣質優雅、現年六十一歲的池田
理代子。我因為在高中時代讀到了法國瑪莉皇后那段歷史感到很大的興趣
因此畫了這本書從歷史中取材，讓這部漫畫在台灣風行了三十五年，不少
五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還把女兒也一起打扮成法國古典美女
，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風情。動漫迷林小姐女生都充滿幻想
那池田理代子老師他的這套凡爾賽玫瑰在我小時候就開始看那宮廷浪漫都
穿很漂亮衣服更是我們覺得很棒的而為了要鼓勵華文創作，今年書展更是
仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從十件入圍的文學作品中，選出了小
說類、和非小說類的年度之書，分別由新銳小說家張瀛太，以及美學大師
蔣勳獲得。書寫者不會在權力的中心書寫者也不會在財富的中心可是因為
他守住了堅持了他邊緣的角色他可以提供這個社會從邊緣角度去看到很多
反省以這本去年剛出版的新書、「孤獨六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為
，寫作過程向來孤獨，但也由於孤獨，所以才能讓文字顯得沉著有力量，
他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的作用，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在
寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完手語，接
著來看台北國際書展。華麗復古的裝扮，書迷們巧扮成漫畫裡的人物，讓
書展現場恍如是法國的凡爾賽宮。書展人氣最旺的動漫館，這幾年猛打復
古牌，去年主打大家熟悉的小甜甜，今年則是請來「凡爾賽玫瑰」的作者
，氣質優雅、現年六十一歲的池田理代子。我因為在高中時代讀到了法國
瑪莉皇后那段歷史感到很大的興趣因此畫了這本書從歷史中取材，讓這部
漫畫在台灣風行了三十五年，不少五六年級的媽媽，自己不但是書迷，還
把女兒也一起打扮成法國古典美女，就為了要回味漫畫裡濃厚的法蘭西風
情。動漫迷林小姐女生都充滿幻想那池田理代子老師他的這套凡爾賽玫瑰
在我小時候就開始看那宮廷浪漫都穿很漂亮衣服更是我們覺得很棒的而為
了要鼓勵華文創作，今年書展更是仿效其他國家，首度舉辦書展大獎，從
十件入圍的文學作品中，選出了小說類、和非小說類的年度之書，分別由
新銳小說家張瀛太，以及美學大師蔣勳獲得。書寫者不會在權力的中心書
寫者也不會在財富的中心可是因為他守住了堅持了他邊緣的角色他可以提
供這個社會從邊緣角度去看到很多反省以這本去年剛出版的新書、「孤獨
六講」拿下首屆書展獎的蔣勳認為，寫作過程向來孤獨，但也由於孤獨，
所以才能讓文字顯得沉著有力量，他期待書展不只是發揮鼓勵閱讀的作用
，還能進一步鼓舞更多辛苦埋首在寫作裡的人，繼續寫下去。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導
