近年來，科學家對載人太空飛行的安全問題，做了不少相關的研究，但是
所有研究都是以男性太空人為對象，而缺乏女性太空人的實驗數據．專家
認為，如果女性長期在失重的環境下從事太空飛行，又沒有相關的因應對
策，可能會有非常嚴重的後遺症。什麼時候人類可以登上火星，這趟太空
旅程可能要花上三年的時間，為了太空人的安全，科學家花了相當多的心
力研究載人太空任務的安全問題，特別是處於失重狀態下，對健康可能帶
來的影響，不過所有的研究都是以男性太空人為主，而沒有女性太空人的
研究數據可供參考，這對日後可能參與太空任務的女性太空人是非常危險
的。為此，歐洲太空局、美國太空總署、加拿大太空署以及法國太空總署
特別針對女性長期從事太空任務進行了一項空前的實驗計畫。研究人員從
七百多位志願者挑出了24位生理和心理條件都符合這項實驗計畫的女性
，進行為期兩個月的研究，這些女性被分為三組，一組是控制組，不管是
吃飯睡覺，還是洗澡都必須頭朝下躺在固定角度的床上，模擬失重飛行，
另外一組除了必須躺在床上外，研究人員還會特別設計健身課程，最後一
組則提供營養補充，維持肌耐力，相關研究結果在明年二月出爐後，不僅
對女性從事長期太空飛行有幫助，就醫學上來說，這項研究也可望為長期
臥病在床的病患，如肌肉萎縮症或是骨質疏鬆的治療帶來福音。近年來，
科學家對載人太空飛行的安全問題，做了不少相關的研究，但是所有研究
都是以男性太空人為對象，而缺乏女性太空人的實驗數據．專家認為，如
果女性長期在失重的環境下從事太空飛行，又沒有相關的因應對策，可能
會有非常嚴重的後遺症。什麼時候人類可以登上火星，這趟太空旅程可能
要花上三年的時間，為了太空人的安全，科學家花了相當多的心力研究載
人太空任務的安全問題，特別是處於失重狀態下，對健康可能帶來的影響
，不過所有的研究都是以男性太空人為主，而沒有女性太空人的研究數據
可供參考，這對日後可能參與太空任務的女性太空人是非常危險的。為此
，歐洲太空局、美國太空總署、加拿大太空署以及法國太空總署特別針對
女性長期從事太空任務進行了一項空前的實驗計畫。研究人員從七百多位
志願者挑出了24位生理和心理條件都符合這項實驗計畫的女性，進行為
期兩個月的研究，這些女性被分為三組，一組是控制組，不管是吃飯睡覺
，還是洗澡都必須頭朝下躺在固定角度的床上，模擬失重飛行，另外一組
除了必須躺在床上外，研究人員還會特別設計健身課程，最後一組則提供
營養補充，維持肌耐力，相關研究結果在明年二月出爐後，不僅對女性從
事長期太空飛行有幫助，就醫學上來說，這項研究也可望為長期臥病在床
的病患，如肌肉萎縮症或是骨質疏鬆的治療帶來福音。近年來，科學家對
載人太空飛行的安全問題，做了不少相關的研究，但是所有研究都是以男
性太空人為對象，而缺乏女性太空人的實驗數據．專家認為，如果女性長
期在失重的環境下從事太空飛行，又沒有相關的因應對策，可能會有非常
嚴重的後遺症。什麼時候人類可以登上火星，這趟太空旅程可能要花上三
年的時間，為了太空人的安全，科學家花了相當多的心力研究載人太空任
務的安全問題，特別是處於失重狀態下，對健康可能帶來的影響，不過所
有的研究都是以男性太空人為主，而沒有女性太空人的研究數據可供參考
，這對日後可能參與太空任務的女性太空人是非常危險的。為此，歐洲太
空局、美國太空總署、加拿大太空署以及法國太空總署特別針對女性長期
從事太空任務進行了一項空前的實驗計畫。研究人員從七百多位志願者挑
出了24位生理和心理條件都符合這項實驗計畫的女性，進行為期兩個月
的研究，這些女性被分為三組，一組是控制組，不管是吃飯睡覺，還是洗
澡都必須頭朝下躺在固定角度的床上，模擬失重飛行，另外一組除了必須
躺在床上外，研究人員還會特別設計健身課程，最後一組則提供營養補充
，維持肌耐力，相關研究結果在明年二月出爐後，不僅對女性從事長期太
空飛行有幫助，就醫學上來說，這項研究也可望為長期臥病在床的病患，
如肌肉萎縮症或是骨質疏鬆的治療帶來福音。近年來，科學家對載人太空
飛行的安全問題，做了不少相關的研究，但是所有研究都是以男性太空人
為對象，而缺乏女性太空人的實驗數據．專家認為，如果女性長期在失重
的環境下從事太空飛行，又沒有相關的因應對策，可能會有非常嚴重的後
遺症。什麼時候人類可以登上火星，這趟太空旅程可能要花上三年的時間
，為了太空人的安全，科學家花了相當多的心力研究載人太空任務的安全
問題，特別是處於失重狀態下，對健康可能帶來的影響，不過所有的研究
都是以男性太空人為主，而沒有女性太空人的研究數據可供參考，這對日
後可能參與太空任務的女性太空人是非常危險的。為此，歐洲太空局、美
國太空總署、加拿大太空署以及法國太空總署特別針對女性長期從事太空
任務進行了一項空前的實驗計畫。研究人員從七百多位志願者挑出了24
位生理和心理條件都符合這項實驗計畫的女性，進行為期兩個月的研究，
這些女性被分為三組，一組是控制組，不管是吃飯睡覺，還是洗澡都必須
頭朝下躺在固定角度的床上，模擬失重飛行，另外一組除了必須躺在床上
外，研究人員還會特別設計健身課程，最後一組則提供營養補充，維持肌
耐力，相關研究結果在明年二月出爐後，不僅對女性從事長期太空飛行有
幫助，就醫學上來說，這項研究也可望為長期臥病在床的病患，如肌肉萎
縮症或是骨質疏鬆的治療帶來福音。
