才剛過完年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋22公斤的麵粉價格、要調
漲將近30元，麵粉業者更估計、可能還會一路漲到八月份。熟練地揉著
麵糰,再做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過
業者卻是滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越
難做,過去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因
為國際原物料飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元
一路狂飆到今年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲到62
0美元,價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會
趨緩麵粉的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受
到錢變薄了,不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。記者台北報導才
剛過完年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋22公斤的麵粉價格、要調漲
將近30元，麵粉業者更估計、可能還會一路漲到八月份。熟練地揉著麵
糰,再做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過業
者卻是滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越難
做,過去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因為
國際原物料飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元一
路狂飆到今年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲到620
美元,價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會趨
緩麵粉的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受到
錢變薄了,不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。記者台北報導才剛
過完年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋22公斤的麵粉價格、要調漲將
近30元，麵粉業者更估計、可能還會一路漲到八月份。熟練地揉著麵糰
,再做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過業者
卻是滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越難做
,過去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因為國
際原物料飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元一路
狂飆到今年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲到620美
元,價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會趨緩
麵粉的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受到錢
變薄了,不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。記者台北報導才剛過
完年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋22公斤的麵粉價格、要調漲將近
30元，麵粉業者更估計、可能還會一路漲到八月份。熟練地揉著麵糰,
再做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過業者卻
是滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越難做,
過去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因為國際
原物料飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元一路狂
飆到今年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲到620美元
,價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會趨緩麵
粉的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受到錢變
薄了,不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。記者台北報導才剛過完
年、又傳出麵粉要漲價的消息。一袋22公斤的麵粉價格、要調漲將近3
0元，麵粉業者更估計、可能還會一路漲到八月份。熟練地揉著麵糰,再
做成香Q飽滿香噴噴的饅頭,開春大吉做生意應該很開心，不過業者卻是
滿頭苦水,因為才過完年做生意，麵粉就漲價了小本生意越來越難做,過
去一年不只麵粉漲，還有奶粉黃豆砂糖,漲勢擋不住,全都是因為國際原
物料飆漲。台灣進口小麥價格從96年第一季每公噸265美元一路狂飆
到今年，年初就漲到480美元,預計五月份可能還會漲到620美元,
價格漲得讓人難以招架，而漲價的趨勢，預估要等到八月份才會趨緩麵粉
的漲價從大盤中盤到零售商個個抱怨連連,小市民也明確的感受到錢變薄
了,不過國際趨勢擋不住,也只能自行承受了。記者台北報導
