春節年假結束了，今天開始正式上班上課。有不少人在假期過後、容易出
現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。醫生建議大家、收
心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓
身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市
區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐陪他玩看他怎麼玩他已經
好可憐好幾天沒出門不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。
簡小弟春節那麼短想再多放幾天假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上
班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食
方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也
說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光
寒假就二三四個禮拜如果開學前二三天能夠逐漸規律到類似上課一樣的生
活形態重拾一點他那個感覺和重拾他一點具體的作為拿一些書看看應該就
夠了由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊
濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例
行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈
志明台北報導春節年假結束了，今天開始正式上班上課。有不少人在假期
過後、容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。醫生
建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、
泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著
毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐陪他玩看他
怎麼玩他已經好可憐好幾天沒出門不過想到快樂的連續假期即將結束，心
情難免黯淡。簡小弟春節那麼短想再多放幾天假期後容易感到疲倦、焦慮
不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建
議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒
。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神
科醫師江漢光寒假就二三四個禮拜如果開學前二三天能夠逐漸規律到類似
上課一樣的生活形態重拾一點他那個感覺和重拾他一點具體的作為拿一些
書看看應該就夠了由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上
過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的
假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。
記者黃琦涵沈志明台北報導春節年假結束了，今天開始正式上班上課。有
不少人在假期過後、容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假
症候群。醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以
聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管
今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小
姐陪他玩看他怎麼玩他已經好可憐好幾天沒出門不過想到快樂的連續假期
即將結束，心情難免黯淡。簡小弟春節那麼短想再多放幾天假期後容易感
到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼
收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱
水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。
書田診所精神科醫師江漢光寒假就二三四個禮拜如果開學前二三天能夠逐
漸規律到類似上課一樣的生活形態重拾一點他那個感覺和重拾他一點具體
的作為拿一些書看看應該就夠了由於今年中小學開學的第一天就是正式的
上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建
議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們
做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導春節年假結束了，今天開始正式
上班上課。有不少人在假期過後、容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就
是所謂的收假症候群。醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求
清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒
數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影
的人潮。吳小姐陪他玩看他怎麼玩他已經好可憐好幾天沒出門不過想到快
樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟春節那麼短想再多放幾天
假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症
候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕
音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身
上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光寒假就二三四個禮拜如果開學前
二三天能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態重拾一點他那個感覺和重
拾他一點具體的作為拿一些書看看應該就夠了由於今年中小學開學的第一
天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受
影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適
當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導春節年假結束了，
今天開始正式上班上課。有不少人在假期過後、容易出現疲倦或焦慮不安
等情緒、這就是所謂的收假症候群。醫生建議大家、收心可以先從飲食做
起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來
。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少
逛街、看電影的人潮。吳小姐陪他玩看他怎麼玩他已經好可憐好幾天沒出
門不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟春節那麼短
想再多放幾天假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是
所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食
，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候
群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光寒假就二三四個禮
拜如果開學前二三天能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態重拾一點他
那個感覺和重拾他一點具體的作為拿一些書看看應該就夠了由於今年中小
學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，
到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易
，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導春節
年假結束了，今天開始正式上班上課。有不少人在假期過後、容易出現疲
倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。醫生建議大家、收心可
以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心
慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內
還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐陪他玩看他怎麼玩他已經好可
憐好幾天沒出門不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小
弟春節那麼短想再多放幾天假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，
這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面
不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，
通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光寒假
就二三四個禮拜如果開學前二三天能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形
態重拾一點他那個感覺和重拾他一點具體的作為拿一些書看看應該就夠了
由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚
，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的
日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明
台北報導春節年假結束了，今天開始正式上班上課。有不少人在假期過後
、容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。醫生建議
大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡
熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛
細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐陪他玩看他怎麼
玩他已經好可憐好幾天沒出門不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難
免黯淡。簡小弟春節那麼短想再多放幾天假期後容易感到疲倦、焦慮不安
，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民
眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不
過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫
師江漢光寒假就二三四個禮拜如果開學前二三天能夠逐漸規律到類似上課
一樣的生活形態重拾一點他那個感覺和重拾他一點具體的作為拿一些書看
看應該就夠了由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年
氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期
回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者
黃琦涵沈志明台北報導春節年假結束了，今天開始正式上班上課。有不少
人在假期過後、容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候
群。醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽
輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天
外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐陪
他玩看他怎麼玩他已經好可憐好幾天沒出門不過想到快樂的連續假期即將
結束，心情難免黯淡。簡小弟春節那麼短想再多放幾天假期後容易感到疲
倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心
，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等
舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田
診所精神科醫師江漢光寒假就二三四個禮拜如果開學前二三天能夠逐漸規
律到類似上課一樣的生活形態重拾一點他那個感覺和重拾他一點具體的作
為拿一些書看看應該就夠了由於今年中小學開學的第一天就是正式的上課
日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，
從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的給孩子們做做
收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導春節年假結束了，今天開始正式上班
上課。有不少人在假期過後、容易出現疲倦或焦慮不安等情緒、這就是所
謂的收假症候群。醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、盡量講求清淡
，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春節年假倒數計
時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街、看電影的人
潮。吳小姐陪他玩看他怎麼玩他已經好可憐好幾天沒出門不過想到快樂的
連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟春節那麼短想再多放幾天假期
後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂的收假症候群
。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可以聽聽輕音樂
、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在小朋友身上更
加明顯。書田診所精神科醫師江漢光寒假就二三四個禮拜如果開學前二三
天能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態重拾一點他那個感覺和重拾他
一點具體的作為拿一些書看看應該就夠了由於今年中小學開學的第一天就
是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課率恐怕受影響
。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家長應當適當的
給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導春節年假結束了，今天
開始正式上班上課。有不少人在假期過後、容易出現疲倦或焦慮不安等情
緒、這就是所謂的收假症候群。醫生建議大家、收心可以先從飲食做起、
盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢沉澱下來。春
節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是出現不少逛街
、看電影的人潮。吳小姐陪他玩看他怎麼玩他已經好可憐好幾天沒出門不
過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟春節那麼短想再
多放幾天假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種情況就是所謂
的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要暴飲暴食，可
以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常收假症候群在
小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光寒假就二三四個禮拜如
果開學前二三天能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態重拾一點他那個
感覺和重拾他一點具體的作為拿一些書看看應該就夠了由於今年中小學開
學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天氣又冷，到課
率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子並不容易，家
長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北報導春節年假
結束了，今天開始正式上班上課。有不少人在假期過後、容易出現疲倦或
焦慮不安等情緒、這就是所謂的收假症候群。醫生建議大家、收心可以先
從飲食做起、盡量講求清淡，也可以聽聽輕音樂、泡泡熱水、讓身心慢慢
沉澱下來。春節年假倒數計時！儘管今天外面下著毛毛細雨，市區內還是
出現不少逛街、看電影的人潮。吳小姐陪他玩看他怎麼玩他已經好可憐好
幾天沒出門不過想到快樂的連續假期即將結束，心情難免黯淡。簡小弟春
節那麼短想再多放幾天假期後容易感到疲倦、焦慮不安，不想上班，這種
情況就是所謂的收假症候群。要怎麼收心，醫師建議民眾在飲食方面不要
暴飲暴食，可以聽聽輕音樂、泡個熱水等舒緩情緒。不過醫師也說，通常
收假症候群在小朋友身上更加明顯。書田診所精神科醫師江漢光寒假就二
三四個禮拜如果開學前二三天能夠逐漸規律到類似上課一樣的生活形態重
拾一點他那個感覺和重拾他一點具體的作為拿一些書看看應該就夠了由於
今年中小學開學的第一天就是正式的上課日，加上過年氣氛依舊濃厚，天
氣又冷，到課率恐怕受影響。醫師建議，從漫長的假期回歸到例行的日子
並不容易，家長應當適當的給孩子們做做收心操。記者黃琦涵沈志明台北
報導
