小朋友講話不清楚，我們會聽到一個形容詞「臭乳呆」，其實就是兒童
構音異常，能不能矯治呢，今天周四「口耳相傳」帶您一同來了解。
語言治療師李明純：看老師喔，看老師的嘴巴，帕宥均：帕語言治療師
李明純：嘴唇沒有閉閉宥均：帕語言治療師李明純：對這個好好聽喔
宥均的媽媽：有些音是怎麼發，是會對她來講比較簡單，可是經過語
現在四歲的宥均，和同年齡的孩子比較起來，明顯出現發音不準的情況
。
語言治療師評估發現，宥均的問題出在口腔動作的協調上，這不需要手
術，只要做好構音訓練就可以矯正過來。
所謂兒童構音異常，也就是俗稱的「臭乳呆」，就是指小朋友在語音構
成的過程中發生錯誤或困難，而造成發音不準的情況，這是常見的兒
童語言問題。
造成的原因可分為、構音器官的問題，像是口腔大小、牙齒排列、咬合
，舌繫太緊等。
另外還有口腔動作協調的問題，例如不會捲舌、發音時舌頭不知道該放
哪。
此外，如果小朋友有聽力或智力上的問題，也會造成構音障礙。
可是，要怎麼發現孩子有發音問題？語言治療師說、可以和同齡的孩子
做比較。
語言治療師李明純：主要是跟同年齡的小朋友來做比較，如果你的小朋
友發音方式跟同齡小朋友相比的話，可能有些差異，我們語言治療師
去對構音小朋友做介入的年齡是4到5歲左右，就是在這一段期間我
兒童的語言治療，週遭的每一個人都扮演著相當重要的角色，家長除了
必須隨時叮嚀孩子注意發音外，也要儘量給孩子單純的語言環境。
語言治療師李明純：電視上的發音不清楚，很有可能會影響小朋友的語
音發展。
隨時注意孩子語言發展的情況，一旦發現異常，只要及早發現及早治療
，大部分的孩子在學齡前都可以獲得改善。
記者冉瑞雯王興中台北報導
