澳洲新國會昨天開議，總理陸克文正式為過去的政府、對原住民的不公平
對待、公開道歉。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我
代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定
性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第
一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名
失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些
人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親生
的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過
去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格
比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲
民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的
問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕
面對歷史更不用說道歉。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但
卻拒絕以金錢的方式補償，。澳洲新國會昨天開議，總理陸克文正式為過
去的政府、對原住民的不公平對待、公開道歉。澳洲總理，陸克文：我以
澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在
此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克
文，13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲
明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉
，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白
人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養
家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切
悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況
轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療
傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所
領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。儘管陸克文為過去
不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，。澳洲新國會昨
天開議，總理陸克文正式為過去的政府、對原住民的不公平對待、公開道
歉。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府
在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年1
1月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一天，就對澳
洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的
原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼
的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶
走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和
政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的
聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：終於聽
到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前
就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不
用說道歉。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢
的方式補償，。澳洲新國會昨天開議，總理陸克文正式為過去的政府、對
原住民的不公平對待、公開道歉。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身
份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個
道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在
新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受
邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的
掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，
強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文
在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與
損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱
烈的掌聲。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了
。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨
政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。儘管陸克文為過去不公平對待向
原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，。澳洲新國會昨天開議，總理
陸克文正式為過去的政府、對原住民的不公平對待、公開道歉。澳洲總理
，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我
代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨
贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史
做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到
這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政
府單位以融入白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會
福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住
民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏
得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我
很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但
前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。儘
管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，
。澳洲新國會昨天開議，總理陸克文正式為過去的政府、對原住民的不公
平對待、公開道歉。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，
我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限
定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的
第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百
名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這
些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親
生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為
過去這些法律和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規
格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳
洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代
的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒
絕面對歷史更不用說道歉。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，
但卻拒絕以金錢的方式補償，。澳洲新國會昨天開議，總理陸克文正式為
過去的政府、對原住民的不公平對待、公開道歉。澳洲總理，陸克文：我
以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政府在此致歉，我代表澳洲國會
在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年11月率領工黨贏得大選的陸
克文，13號在新國會開議的第一天，就對澳洲過去的歷史做出了畫時代
聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代的原住民，聽到這句遲來的道
歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年幼的時候，被政府單位以融入
白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊帶走，交給社會福利機構或寄
養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律和政策，對原住民所造成的深
切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待的聲明更高，贏得場外觀看實
況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：終於聽到這些話讓我很高興，是的
療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年前就被揭露，但前總理霍華德
所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更不用說道歉。儘管陸克文為過
去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金錢的方式補償，。澳洲新國會
昨天開議，總理陸克文正式為過去的政府、對原住民的不公平對待、公開
道歉。澳洲總理，陸克文：我以澳洲的總理身份在此致歉，我代表澳洲政
府在此致歉，我代表澳洲國會在此致歉，這個道歉是沒有限定性的。去年
11月率領工黨贏得大選的陸克文，13號在新國會開議的第一天，就對
澳洲過去的歷史做出了畫時代聲明。議場內受邀出席的一百名失竊的一代
的原住民，聽到這句遲來的道歉，有些感動的掉下淚來，這些人在他們年
幼的時候，被政府單位以融入白人社會為由，強行被人從親生的父母身邊
帶走，交給社會福利機構或寄養家庭。陸克文在演說中，為過去這些法律
和政策，對原住民所造成的深切悲痛、苦難與損失道歉，規格比原先期待
的聲明更高，贏得場外觀看實況轉播的民眾熱烈的掌聲。澳洲民眾：終於
聽到這些話讓我很高興，是的療傷的時候到了。失竊的一代的問題十一年
前就被揭露，但前總理霍華德所領導的保守黨政府，一直拒絕面對歷史更
不用說道歉。儘管陸克文為過去不公平對待向原住民道歉，但卻拒絕以金
錢的方式補償，。
