影響小孩學講話的因素很多，您一定沒想過「卡通」也有可能影響小孩子
的發音！因為專為幼兒設計的卡通，發音通常只有一些「啊」「咿」「喔
」向這樣子的單音。法國就有一項研究報告指出，常常看卡通的小孩子，
說話發音容易受到卡通當中聲調的影響，耳朵長期習慣這種單音調的說話
方式，講話會變成只有單音，沒有抑揚頓挫。所以提醒爸爸媽媽要控制小
孩看電視卡通的時間，千萬不要看太多喔。現在我們來學學"卡通"的手
語，大拇指放腰上,動一動，【卡通】，您學會了嗎？影響小孩學講話的
因素很多，您一定沒想過「卡通」也有可能影響小孩子的發音！因為專為
幼兒設計的卡通，發音通常只有一些「啊」「咿」「喔」向這樣子的單音
。法國就有一項研究報告指出，常常看卡通的小孩子，說話發音容易受到
卡通當中聲調的影響，耳朵長期習慣這種單音調的說話方式，講話會變成
只有單音，沒有抑揚頓挫。所以提醒爸爸媽媽要控制小孩看電視卡通的時
間，千萬不要看太多喔。現在我們來學學"卡通"的手語，大拇指放腰上
,動一動，【卡通】，您學會了嗎？影響小孩學講話的因素很多，您一定
沒想過「卡通」也有可能影響小孩子的發音！因為專為幼兒設計的卡通，
發音通常只有一些「啊」「咿」「喔」向這樣子的單音。法國就有一項研
究報告指出，常常看卡通的小孩子，說話發音容易受到卡通當中聲調的影
響，耳朵長期習慣這種單音調的說話方式，講話會變成只有單音，沒有抑
揚頓挫。所以提醒爸爸媽媽要控制小孩看電視卡通的時間，千萬不要看太
多喔。現在我們來學學"卡通"的手語，大拇指放腰上,動一動，【卡通
】，您學會了嗎？影響小孩學講話的因素很多，您一定沒想過「卡通」也
有可能影響小孩子的發音！因為專為幼兒設計的卡通，發音通常只有一些
「啊」「咿」「喔」向這樣子的單音。法國就有一項研究報告指出，常常
看卡通的小孩子，說話發音容易受到卡通當中聲調的影響，耳朵長期習慣
這種單音調的說話方式，講話會變成只有單音，沒有抑揚頓挫。所以提醒
爸爸媽媽要控制小孩看電視卡通的時間，千萬不要看太多喔。現在我們來
學學"卡通"的手語，大拇指放腰上,動一動，【卡通】，您學會了嗎？
