大選消息，國民黨、民進黨兩黨參選人，昨天一南一北隔空喊話，一起來
看最新的選戰進度。民進黨中常會、昨天首度移師到高雄開會。針對國、
民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天向陳
水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來到
曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，另一方面駁斥平面周刊還有國民黨
立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動發
出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，受聘
擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。而國民黨總統參選人馬英九，
昨天則是在北台灣，拜訪電腦大廠華碩，而華碩也擺出大陣仗，董事長施
崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿政策
。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策，至於陳總統和民進黨表示
，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜廟宇
爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選倒數
，每一張票都不能放過。大選消息，國民黨、民進黨兩黨參選人，昨天一
南一北隔空喊話，一起來看最新的選戰進度。民進黨中常會、昨天首度移
師到高雄開會。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案
，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開
選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，另一方面
駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的傳
聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也就
是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。而國
民黨總統參選人馬英九，昨天則是在北台灣，拜訪電腦大廠華碩，而華碩
也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英
九會後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策，
至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回
應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取
企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放過。大選消息，國民黨、民
進黨兩黨參選人，昨天一南一北隔空喊話，一起來看最新的選戰進度。民
進黨中常會、昨天首度移師到高雄開會。針對國、民兩黨提出的返聯和入
聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都
表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議
的玉皇宮參拜，另一方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨
外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷
只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，
間接幫謝長廷解套。而國民黨總統參選人馬英九，昨天則是在北台灣，拜
訪電腦大廠華碩，而華碩也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，閉
門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開放
是最好的兩岸經貿政策，至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投都
能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九，
這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放過
。大選消息，國民黨、民進黨兩黨參選人，昨天一南一北隔空喊話，一起
來看最新的選戰進度。民進黨中常會、昨天首度移師到高雄開會。針對國
、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天向
陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來
到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，另一方面駁斥平面周刊還有國民
黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動
發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，受
聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。而國民黨總統參選人馬英九
，昨天則是在北台灣，拜訪電腦大廠華碩，而華碩也擺出大陣仗，董事長
施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿政
策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策，至於陳總統和民進黨表
示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜廟
宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選倒
數，每一張票都不能放過。大選消息，國民黨、民進黨兩黨參選人，昨天
一南一北隔空喊話，一起來看最新的選戰進度。民進黨中常會、昨天首度
移師到高雄開會。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提
案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展
開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，另一方
面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的
傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也
就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。而
國民黨總統參選人馬英九，昨天則是在北台灣，拜訪電腦大廠華碩，而華
碩也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬
英九會後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策
，至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出
回應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭
取企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放過。大選消息，國民黨、
民進黨兩黨參選人，昨天一南一北隔空喊話，一起來看最新的選戰進度。
民進黨中常會、昨天首度移師到高雄開會。針對國、民兩黨提出的返聯和
入聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案
都表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭
議的玉皇宮參拜，另一方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在
黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長
廷只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄
，間接幫謝長廷解套。而國民黨總統參選人馬英九，昨天則是在北台灣，
拜訪電腦大廠華碩，而華碩也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，
閉門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開
放是最好的兩岸經貿政策，至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投
都能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九
，這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放
過。大選消息，國民黨、民進黨兩黨參選人，昨天一南一北隔空喊話，一
起來看最新的選戰進度。民進黨中常會、昨天首度移師到高雄開會。針對
國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過提案，謝長廷將在這兩天
向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄展開選舉活動，謝長廷還
來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，另一方面駁斥平面周刊還有國
民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位的傳聞。包括調查局也主
動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，也就是民進黨成立之後，
受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。而國民黨總統參選人馬英
九，昨天則是在北台灣，拜訪電腦大廠華碩，而華碩也擺出大陣仗，董事
長施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，馬英九會後大談他的經貿
政策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政策，至於陳總統和民進黨
表示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做出回應。連日來不斷參拜
廟宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，爭取企業支持，總統大選
倒數，每一張票都不能放過。大選消息，國民黨、民進黨兩黨參選人，昨
天一南一北隔空喊話，一起來看最新的選戰進度。民進黨中常會、昨天首
度移師到高雄開會。針對國、民兩黨提出的返聯和入聯公投，中常會通過
提案，謝長廷將在這兩天向陳水扁總統建議，兩案都表達支持。選在高雄
展開選舉活動，謝長廷還來到曾經引發政治獻金爭議的玉皇宮參拜，另一
方面駁斥平面周刊還有國民黨立委，披露他曾經在黨外時期任職情治單位
的傳聞。包括調查局也主動發出新聞稿，說明謝長廷只有在民國81年，
也就是民進黨成立之後，受聘擔任廉政委員的紀錄，間接幫謝長廷解套。
而國民黨總統參選人馬英九，昨天則是在北台灣，拜訪電腦大廠華碩，而
華碩也擺出大陣仗，董事長施崇棠更是全程接待，閉門四十分鐘的簡報，
馬英九會後大談他的經貿政策。馬英九還說務實開放是最好的兩岸經貿政
策，至於陳總統和民進黨表示，支持入聯返聯公投都能過關，馬英九也做
出回應。連日來不斷參拜廟宇爭取宗教票的馬英九，這次改談經貿政策，
爭取企業支持，總統大選倒數，每一張票都不能放過。
