這一波寒流威力強大，昨天很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡
山，宜蘭的太平山，都下雪了，連台北的陽明山都結了一層冰。遊客興奮
玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有
1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一
層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽
明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起
雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今
晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以
來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一
月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了
二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力
。記者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威力強大，昨天很多地方都創下
今年入冬以來的最低溫，合歡山，宜蘭的太平山，都下雪了，連台北的陽
明山都結了一層冰。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流
發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山
頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，
也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分
，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在
路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、
蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒
流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史
上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓
民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威
力強大，昨天很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡山，宜蘭的太
平山，都下雪了，連台北的陽明山都結了一層冰。遊客興奮玩著小冰塊，
拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖
然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，
這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的
合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷
颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8
、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀
錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均
溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續
這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝
馬台興台北報導這一波寒流威力強大，昨天很多地方都創下今年入冬以來
的最低溫，合歡山，宜蘭的太平山，都下雪了，連台北的陽明山都結了一
層冰。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山
鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵
絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這
麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還
不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一
團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，
全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力
報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖
的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感
受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威力強大，昨天
很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合歡山，宜蘭的太平山，都下雪
了，連台北的陽明山都結了一層冰。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難
得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪
的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台
北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積
雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也
一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9
、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到
現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.
55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼
颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報
導這一波寒流威力強大，昨天很多地方都創下今年入冬以來的最低溫，合
歡山，宜蘭的太平山，都下雪了，連台北的陽明山都結了一層冰。遊客興
奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只
有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了
一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了
陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划
起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北
今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬
以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說
一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到
了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威
力。記者林珍汝馬台興台北報導這一波寒流威力強大，昨天很多地方都創
下今年入冬以來的最低溫，合歡山，宜蘭的太平山，都下雪了，連台北的
陽明山都結了一層冰。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒
流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯
山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見
，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公
分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走
在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭
、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團
寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象
史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也
讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導
