昨天大年初五、是開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、都湧進大批
人潮。有民眾表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能
夠換個運氣。大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財
神宮，也遵循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗
初四迎神，為什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事
長賴順昌初四迎神的時候大家都只接財神像太上老君三太子都沒人要迎接
所以文武百官就向玉皇大帝抗議後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來迎財
神才改正月初五財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望
鼠年行大運。民眾去年大家都沒賺錢想說今年新的一年開始大家多賺一點
錢民眾:心想事成大家好心想事成民眾現在景氣這麼不好希望大家能獲得
財神爺的照顧讓大家運氣好一點另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉時，
放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠年財
神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五第六次
開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符咒法術
學會理事長賴順昌我還是老話一句道德多做一點善事多做一點一定非常好
不管是橫財偏財還是暗財通通會有昨天大年初五、是開工迎財神的日子，
全台灣各地的財神廟、都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的豬年景氣不
好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財神，各地的
財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進行迎財神儀
式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五才來，其
實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌初四迎神的時候大家都只接財
神像太上老君三太子都沒人要迎接所以文武百官就向玉皇大帝抗議後來乾
脆就讓財神聖誕時順道下凡來迎財神才改正月初五財神到好運到，許多民
眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。民眾去年大家都沒賺錢想
說今年新的一年開始大家多賺一點錢民眾:心想事成大家好心想事成民眾
現在景氣這麼不好希望大家能獲得財神爺的照顧讓大家運氣好一點另外，
台中的廣天宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓
現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，
連五摃的威力彩，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能
招財，方法很簡單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌我還是老話一句道德
多做一點善事多做一點一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有昨天
大年初五、是開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、都湧進大批人潮
。有民眾表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換
個運氣。大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮
，也遵循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四
迎神，為什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴
順昌初四迎神的時候大家都只接財神像太上老君三太子都沒人要迎接所以
文武百官就向玉皇大帝抗議後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來迎財神才
改正月初五財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年
行大運。民眾去年大家都沒賺錢想說今年新的一年開始大家多賺一點錢民
眾:心想事成大家好心想事成民眾現在景氣這麼不好希望大家能獲得財神
爺的照顧讓大家運氣好一點另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉時，放鞭
炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠年財神來
眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五第六次開獎
，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符咒法術學會
理事長賴順昌我還是老話一句道德多做一點善事多做一點一定非常好不管
是橫財偏財還是暗財通通會有昨天大年初五、是開工迎財神的日子，全台
灣各地的財神廟、都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的豬年景氣不好、
物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財神，各地的財神
廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進行迎財神儀式，
吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五才來，其實有
典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌初四迎神的時候大家都只接財神像
太上老君三太子都沒人要迎接所以文武百官就向玉皇大帝抗議後來乾脆就
讓財神聖誕時順道下凡來迎財神才改正月初五財神到好運到，許多民眾手
拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。民眾去年大家都沒賺錢想說今
年新的一年開始大家多賺一點錢民眾:心想事成大家好心想事成民眾現在
景氣這麼不好希望大家能獲得財神爺的照顧讓大家運氣好一點另外，台中
的廣天宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場
的民眾沾沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五
摃的威力彩，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財
，方法很簡單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌我還是老話一句道德多做
一點善事多做一點一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有昨天大年
初五、是開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、都湧進大批人潮。有
民眾表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運
氣。大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也
遵循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神
，為什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌
初四迎神的時候大家都只接財神像太上老君三太子都沒人要迎接所以文武
百官就向玉皇大帝抗議後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來迎財神才改正
月初五財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大
運。民眾去年大家都沒賺錢想說今年新的一年開始大家多賺一點錢民眾:
心想事成大家好心想事成民眾現在景氣這麼不好希望大家能獲得財神爺的
照顧讓大家運氣好一點另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、
迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧
的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五第六次開獎，頭
獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符咒法術學會理事
長賴順昌我還是老話一句道德多做一點善事多做一點一定非常好不管是橫
財偏財還是暗財通通會有昨天大年初五、是開工迎財神的日子，全台灣各
地的財神廟、都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的豬年景氣不好、物價
漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財神，各地的財神廟一
早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引
許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五才來，其實有典故
。傳統符咒法術學會理事長賴順昌初四迎神的時候大家都只接財神像太上
老君三太子都沒人要迎接所以文武百官就向玉皇大帝抗議後來乾脆就讓財
神聖誕時順道下凡來迎財神才改正月初五財神到好運到，許多民眾手拿清
香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。民眾去年大家都沒賺錢想說今年新
的一年開始大家多賺一點錢民眾:心想事成大家好心想事成民眾現在景氣
這麼不好希望大家能獲得財神爺的照顧讓大家運氣好一點另外，台中的廣
天宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民
眾沾沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的
威力彩，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方
法很簡單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌我還是老話一句道德多做一點
善事多做一點一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有昨天大年初五
、是開工迎財神的日子，全台灣各地的財神廟、都湧進大批人潮。有民眾
表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。
大年初五迎財神，各地的財神廟一早就香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循
道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為
什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳統符咒法術學會理事長賴順昌初四
迎神的時候大家都只接財神像太上老君三太子都沒人要迎接所以文武百官
就向玉皇大帝抗議後來乾脆就讓財神聖誕時順道下凡來迎財神才改正月初
五財神到好運到，許多民眾手拿清香，虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。
民眾去年大家都沒賺錢想說今年新的一年開始大家多賺一點錢民眾:心想
事成大家好心想事成民眾現在景氣這麼不好希望大家能獲得財神爺的照顧
讓大家運氣好一點另外，台中的廣天宮，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財
神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，
還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力彩，大年初五第六次開獎，頭獎上
看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很簡單。傳統符咒法術學會理事長賴
順昌我還是老話一句道德多做一點善事多做一點一定非常好不管是橫財偏
財還是暗財通通會有昨天大年初五、是開工迎財神的日子，全台灣各地的
財神廟、都湧進大批人潮。有民眾表示、去年的豬年景氣不好、物價漲、
股票跌，希望鼠年能夠換個運氣。大年初五迎財神，各地的財神廟一早就
香火鼎盛，台北的財神宮，也遵循道教古禮，進行迎財神儀式，吸引許多
民眾圍觀。傳統習俗初四迎神，為什麼迎財神初五才來，其實有典故。傳
統符咒法術學會理事長賴順昌初四迎神的時候大家都只接財神像太上老君
三太子都沒人要迎接所以文武百官就向玉皇大帝抗議後來乾脆就讓財神聖
誕時順道下凡來迎財神才改正月初五財神到好運到，許多民眾手拿清香，
虔誠祭拜，就是希望鼠年行大運。民眾去年大家都沒賺錢想說今年新的一
年開始大家多賺一點錢民眾:心想事成大家好心想事成民眾現在景氣這麼
不好希望大家能獲得財神爺的照顧讓大家運氣好一點另外，台中的廣天宮
，也選在良辰吉時，放鞭炮、迎財神，還請財神跳加官，讓現場的民眾沾
沾喜氣。希望鼠年財神來眷顧的，還有排隊買彩券的民眾，連五摃的威力
彩，大年初五第六次開獎，頭獎上看5億，但是怎麼樣才能招財，方法很
簡單。傳統符咒法術學會理事長賴順昌我還是老話一句道德多做一點善事
多做一點一定非常好不管是橫財偏財還是暗財通通會有
