吃湯圓之外，慶元宵少不了的還有看花燈，現在全台各地都有舉辦燈會，
不過、環保團體批評、其實燦爛的燈海背後、卻為台灣帶來很大的環保問
題。璀璨的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉行的方式不
太環保。而在燈會過後，絢爛的主燈該如何處理?後續的廢棄物也是一大
問題。雖然市府，在會場週邊設置回收筒，不過，依然有民眾沒有做垃圾
分類，除了燈節，許多民俗節慶的慶祝方式，環保團體也認為，可以趁機
進行環保機會教育。對於節慶的慶祝方式，環保團體也建議環保署，可以
擬定相關的注意事項，做為地方政府舉行慶祝活動時的參考依據，一些小
細節，就能為環保盡一份心力。吃湯圓之外，慶元宵少不了的還有看花燈
，現在全台各地都有舉辦燈會，不過、環保團體批評、其實燦爛的燈海背
後、卻為台灣帶來很大的環保問題。璀璨的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過
環保團體卻認為，舉行的方式不太環保。而在燈會過後，絢爛的主燈該如
何處理?後續的廢棄物也是一大問題。雖然市府，在會場週邊設置回收筒
，不過，依然有民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，許多民俗節慶的慶祝方
式，環保團體也認為，可以趁機進行環保機會教育。對於節慶的慶祝方式
，環保團體也建議環保署，可以擬定相關的注意事項，做為地方政府舉行
慶祝活動時的參考依據，一些小細節，就能為環保盡一份心力。吃湯圓之
外，慶元宵少不了的還有看花燈，現在全台各地都有舉辦燈會，不過、環
保團體批評、其實燦爛的燈海背後、卻為台灣帶來很大的環保問題。璀璨
的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉行的方式不太環保。
而在燈會過後，絢爛的主燈該如何處理?後續的廢棄物也是一大問題。雖
然市府，在會場週邊設置回收筒，不過，依然有民眾沒有做垃圾分類，除
了燈節，許多民俗節慶的慶祝方式，環保團體也認為，可以趁機進行環保
機會教育。對於節慶的慶祝方式，環保團體也建議環保署，可以擬定相關
的注意事項，做為地方政府舉行慶祝活動時的參考依據，一些小細節，就
能為環保盡一份心力。吃湯圓之外，慶元宵少不了的還有看花燈，現在全
台各地都有舉辦燈會，不過、環保團體批評、其實燦爛的燈海背後、卻為
台灣帶來很大的環保問題。璀璨的元宵燈節，雖然很熱鬧，不過環保團體
卻認為，舉行的方式不太環保。而在燈會過後，絢爛的主燈該如何處理?
後續的廢棄物也是一大問題。雖然市府，在會場週邊設置回收筒，不過，
依然有民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，許多民俗節慶的慶祝方式，環保
團體也認為，可以趁機進行環保機會教育。對於節慶的慶祝方式，環保團
體也建議環保署，可以擬定相關的注意事項，做為地方政府舉行慶祝活動
時的參考依據，一些小細節，就能為環保盡一份心力。吃湯圓之外，慶元
宵少不了的還有看花燈，現在全台各地都有舉辦燈會，不過、環保團體批
評、其實燦爛的燈海背後、卻為台灣帶來很大的環保問題。璀璨的元宵燈
節，雖然很熱鬧，不過環保團體卻認為，舉行的方式不太環保。而在燈會
過後，絢爛的主燈該如何處理?後續的廢棄物也是一大問題。雖然市府，
在會場週邊設置回收筒，不過，依然有民眾沒有做垃圾分類，除了燈節，
許多民俗節慶的慶祝方式，環保團體也認為，可以趁機進行環保機會教育
。對於節慶的慶祝方式，環保團體也建議環保署，可以擬定相關的注意事
項，做為地方政府舉行慶祝活動時的參考依據，一些小細節，就能為環保
盡一份心力。
