其實台灣開放到今年已經進入第七年，目前陸委會的規定是一天限額一千
人、而且必須要團進團出，停留時間不得超過十天。旅行社業者普遍認為
，政府管制過於嚴格。希望能夠放寬名額，而對於中國觀光客帶來的商機
，兩位總統參選人馬英九和謝長廷、也都認為應該進一步開放。比較兩人
到目前所提出來的開放兩岸觀光政策：小三通，馬英九說一上任全面開放
，謝長廷則是沒提到過；兩岸包機，兩人都認為要增加節日包機，再增加
定期的每週包機，時間上馬英九認為幾個月內就能辦到，謝長廷沒有時程
表；至於來台的中國觀光客人數，馬英九說要增加到每天三千人，謝長廷
表示初期仍維持每天一千人。攸關上千萬元的觀光商機，能實現多少，讓
選民自己做比較。接下來就來學學中國觀光團的手語吧【中國＋旅行社】
，再來一次，【中國＋旅行社】，學會了嗎？其實台灣開放到今年已經進
入第七年，目前陸委會的規定是一天限額一千人、而且必須要團進團出，
停留時間不得超過十天。旅行社業者普遍認為，政府管制過於嚴格。希望
能夠放寬名額，而對於中國觀光客帶來的商機，兩位總統參選人馬英九和
謝長廷、也都認為應該進一步開放。比較兩人到目前所提出來的開放兩岸
觀光政策：小三通，馬英九說一上任全面開放，謝長廷則是沒提到過；兩
岸包機，兩人都認為要增加節日包機，再增加定期的每週包機，時間上馬
英九認為幾個月內就能辦到，謝長廷沒有時程表；至於來台的中國觀光客
人數，馬英九說要增加到每天三千人，謝長廷表示初期仍維持每天一千人
。攸關上千萬元的觀光商機，能實現多少，讓選民自己做比較。接下來就
來學學中國觀光團的手語吧【中國＋旅行社】，再來一次，【中國＋旅行
社】，學會了嗎？其實台灣開放到今年已經進入第七年，目前陸委會的規
定是一天限額一千人、而且必須要團進團出，停留時間不得超過十天。旅
行社業者普遍認為，政府管制過於嚴格。希望能夠放寬名額，而對於中國
觀光客帶來的商機，兩位總統參選人馬英九和謝長廷、也都認為應該進一
步開放。比較兩人到目前所提出來的開放兩岸觀光政策：小三通，馬英九
說一上任全面開放，謝長廷則是沒提到過；兩岸包機，兩人都認為要增加
節日包機，再增加定期的每週包機，時間上馬英九認為幾個月內就能辦到
，謝長廷沒有時程表；至於來台的中國觀光客人數，馬英九說要增加到每
天三千人，謝長廷表示初期仍維持每天一千人。攸關上千萬元的觀光商機
，能實現多少，讓選民自己做比較。接下來就來學學中國觀光團的手語吧
【中國＋旅行社】，再來一次，【中國＋旅行社】，學會了嗎？其實台灣
開放到今年已經進入第七年，目前陸委會的規定是一天限額一千人、而且
必須要團進團出，停留時間不得超過十天。旅行社業者普遍認為，政府管
制過於嚴格。希望能夠放寬名額，而對於中國觀光客帶來的商機，兩位總
統參選人馬英九和謝長廷、也都認為應該進一步開放。比較兩人到目前所
提出來的開放兩岸觀光政策：小三通，馬英九說一上任全面開放，謝長廷
則是沒提到過；兩岸包機，兩人都認為要增加節日包機，再增加定期的每
週包機，時間上馬英九認為幾個月內就能辦到，謝長廷沒有時程表；至於
來台的中國觀光客人數，馬英九說要增加到每天三千人，謝長廷表示初期
仍維持每天一千人。攸關上千萬元的觀光商機，能實現多少，讓選民自己
做比較。接下來就來學學中國觀光團的手語吧【中國＋旅行社】，再來一
次，【中國＋旅行社】，學會了嗎？其實台灣開放到今年已經進入第七年
，目前陸委會的規定是一天限額一千人、而且必須要團進團出，停留時間
不得超過十天。旅行社業者普遍認為，政府管制過於嚴格。希望能夠放寬
名額，而對於中國觀光客帶來的商機，兩位總統參選人馬英九和謝長廷、
也都認為應該進一步開放。比較兩人到目前所提出來的開放兩岸觀光政策
：小三通，馬英九說一上任全面開放，謝長廷則是沒提到過；兩岸包機，
兩人都認為要增加節日包機，再增加定期的每週包機，時間上馬英九認為
幾個月內就能辦到，謝長廷沒有時程表；至於來台的中國觀光客人數，馬
英九說要增加到每天三千人，謝長廷表示初期仍維持每天一千人。攸關上
千萬元的觀光商機，能實現多少，讓選民自己做比較。接下來就來學學中
國觀光團的手語吧【中國＋旅行社】，再來一次，【中國＋旅行社】，學
會了嗎？其實台灣開放到今年已經進入第七年，目前陸委會的規定是一天
限額一千人、而且必須要團進團出，停留時間不得超過十天。旅行社業者
普遍認為，政府管制過於嚴格。希望能夠放寬名額，而對於中國觀光客帶
來的商機，兩位總統參選人馬英九和謝長廷、也都認為應該進一步開放。
比較兩人到目前所提出來的開放兩岸觀光政策：小三通，馬英九說一上任
全面開放，謝長廷則是沒提到過；兩岸包機，兩人都認為要增加節日包機
，再增加定期的每週包機，時間上馬英九認為幾個月內就能辦到，謝長廷
沒有時程表；至於來台的中國觀光客人數，馬英九說要增加到每天三千人
，謝長廷表示初期仍維持每天一千人。攸關上千萬元的觀光商機，能實現
多少，讓選民自己做比較。接下來就來學學中國觀光團的手語吧【中國＋
旅行社】，再來一次，【中國＋旅行社】，學會了嗎？
