過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回
報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式
、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響
起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一
天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。
舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就
連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。
京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二
十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著
正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的
依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後
，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項
儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存
。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖
師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，
也求來年的演出、一切平安順利。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年時
，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼
續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是
要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但
沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進
行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上
左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品
，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的
戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這
天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的
大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，
上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接
著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨
著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前
華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行
跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來
年的演出、一切平安順利。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年時，總要
看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來
看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神
上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到
穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，
是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍
、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都
遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，
傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇
團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，
恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前
都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要
舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲
沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈
裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大
禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演
出、一切平安順利。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年時，總要看大戲
，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，
就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，
這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲
服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱
儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白
虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古
禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是
唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演
，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬
敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜
一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這
項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而
簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大
概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團
員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一
切平安順利。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年時，總要看大戲，不過
，劇團的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，
每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古
禮，是怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演
員上場，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，
要把辛苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前
面還一排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而
蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇
李隆基，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫
牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎
到戲台正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。
劇團在每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式
，這是戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，
而中國在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只
剩國光劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字
排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安
順利。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年時，總要看大戲，不過，劇團
的戲神，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲
末年終，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是
怎麼進行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場
，舞台上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛
苦看守戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一
排五營旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代
表淨、鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基
，平常就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上
龍袍，再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台
正中央，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在
每年的歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是
戲曲界千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國
在經過文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光
劇團，還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、
輪流祭拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神
，也要休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終
，傳統京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進
行的，一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台
上卻擺起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守
戲班一年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營
旗，封箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、
鹽巴象徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常
就供奉在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，
再由團裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央
，因為戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的
歲末年終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界
千年來的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過
文革後，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，
還行這項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭
拜，恭送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要
休息，因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統
京劇團所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，
一起來看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺
起了香案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一
年的戲神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封
箱儀式不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象
徵末，豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉
在舞台旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團
裡輩分高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為
戲神可是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年
終時，上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來
的傳統，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後
，這類儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這
項大禮。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭
送祖師爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，
因為他們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團
所舉辦的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來
看。一樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香
案供桌，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲
神，給請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式
不但隆重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，
豆腐則意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台
旁，但一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分
高的男演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可
是團員們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，
上演完封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統
，但在台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類
儀式更是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮
。手持清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師
爺休假回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導過年時，總要看大戲，不過，劇團的戲神，也要休息，因為他
們要上天回報。繼續要來看的，就是，每到歲末年終，傳統京劇團所舉辦
的封箱儀式、就是要送神上天，這項古禮，是怎麼進行的，一起來看。一
樣是樂聲響起，但沒見到穿好戲服的演員上場，舞台上卻擺起了香案供桌
，原來這一天要進行的，是封箱儀式，要把辛苦看守戲班一年的戲神，給
請回天上。舞台上左青龍、右白虎，前面還一排五營旗，封箱儀式不但隆
重氣派，就連貢品，也都遵從古禮。而蠶豆代表淨、鹽巴象徵末，豆腐則
意味著丑。京劇的戲神，傳說是唐明皇李隆基，平常就供奉在舞台旁，但
一到臘月二十四這天，劇團導演，就幫牠換上龍袍，再由團裡輩分高的男
演員，穿著正式的大掛，恭恭敬敬地迎到戲台正中央，因為戲神可是團員
們心靈上的依託，上戲前都得拜一拜。劇團在每年的歲末年終時，上演完
封箱戲之後，緊接著就要舉行這項儀式，這是戲曲界千年來的傳統，但在
台灣，這項儀式隨著戲曲沒落而簡化，而中國在經過文革後，這類儀式更
是蕩然無存。目前華人圈裡，大概就只剩國光劇團，還行這項大禮。手持
清香，向祖師爺行跪拜大禮，團員一字排開、輪流祭拜，恭送祖師爺休假
回天庭去，也求來年的演出、一切平安順利。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
