看完報紙頭條後，帶您關心、再過兩天就是元宵節了、吃湯圓最有過節氣
氛，今年市售湯圓品質好不好呢？台北市衛生局的抽查結果、算令人滿意
，62件樣品只有一件防腐劑過量、不合格，不過、衛生局還是特別提醒
大家，湯圓的熱量高、而且不好消化，最好還是少吃一點。搖元宵，吃湯
圓，今年民眾不用太擔心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽
驗了市面上62樣湯圓和紅豆、花生等配料，只有一件不合格。吃下過多
的防腐劑，會對人體肝腎功能造成損害，衛生局已要求不合格的商品下架
回收，不過糯米做的湯圓，粘性高不容易消化，而且熱量高，民眾最好還
是不要吃太多。衛生局提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手
部和週遭環境清潔，鮮肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的
有效日期和保存狀況，才能吃得安心。記者陳姝君林國煌台北報導。看完
報紙頭條後，帶您關心、再過兩天就是元宵節了、吃湯圓最有過節氣氛，
今年市售湯圓品質好不好呢？台北市衛生局的抽查結果、算令人滿意，6
2件樣品只有一件防腐劑過量、不合格，不過、衛生局還是特別提醒大家
，湯圓的熱量高、而且不好消化，最好還是少吃一點。搖元宵，吃湯圓，
今年民眾不用太擔心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽驗了
市面上62樣湯圓和紅豆、花生等配料，只有一件不合格。吃下過多的防
腐劑，會對人體肝腎功能造成損害，衛生局已要求不合格的商品下架回收
，不過糯米做的湯圓，粘性高不容易消化，而且熱量高，民眾最好還是不
要吃太多。衛生局提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手部和
週遭環境清潔，鮮肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的有效
日期和保存狀況，才能吃得安心。記者陳姝君林國煌台北報導。看完報紙
頭條後，帶您關心、再過兩天就是元宵節了、吃湯圓最有過節氣氛，今年
市售湯圓品質好不好呢？台北市衛生局的抽查結果、算令人滿意，62件
樣品只有一件防腐劑過量、不合格，不過、衛生局還是特別提醒大家，湯
圓的熱量高、而且不好消化，最好還是少吃一點。搖元宵，吃湯圓，今年
民眾不用太擔心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽驗了市面
上62樣湯圓和紅豆、花生等配料，只有一件不合格。吃下過多的防腐劑
，會對人體肝腎功能造成損害，衛生局已要求不合格的商品下架回收，不
過糯米做的湯圓，粘性高不容易消化，而且熱量高，民眾最好還是不要吃
太多。衛生局提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手部和週遭
環境清潔，鮮肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的有效日期
和保存狀況，才能吃得安心。記者陳姝君林國煌台北報導。看完報紙頭條
後，帶您關心、再過兩天就是元宵節了、吃湯圓最有過節氣氛，今年市售
湯圓品質好不好呢？台北市衛生局的抽查結果、算令人滿意，62件樣品
只有一件防腐劑過量、不合格，不過、衛生局還是特別提醒大家，湯圓的
熱量高、而且不好消化，最好還是少吃一點。搖元宵，吃湯圓，今年民眾
不用太擔心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽驗了市面上6
2樣湯圓和紅豆、花生等配料，只有一件不合格。吃下過多的防腐劑，會
對人體肝腎功能造成損害，衛生局已要求不合格的商品下架回收，不過糯
米做的湯圓，粘性高不容易消化，而且熱量高，民眾最好還是不要吃太多
。衛生局提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手部和週遭環境
清潔，鮮肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的有效日期和保
存狀況，才能吃得安心。記者陳姝君林國煌台北報導。看完報紙頭條後，
帶您關心、再過兩天就是元宵節了、吃湯圓最有過節氣氛，今年市售湯圓
品質好不好呢？台北市衛生局的抽查結果、算令人滿意，62件樣品只有
一件防腐劑過量、不合格，不過、衛生局還是特別提醒大家，湯圓的熱量
高、而且不好消化，最好還是少吃一點。搖元宵，吃湯圓，今年民眾不用
太擔心吃下肚裡的湯圓不健康了，因為台北市衛生局抽驗了市面上62樣
湯圓和紅豆、花生等配料，只有一件不合格。吃下過多的防腐劑，會對人
體肝腎功能造成損害，衛生局已要求不合格的商品下架回收，不過糯米做
的湯圓，粘性高不容易消化，而且熱量高，民眾最好還是不要吃太多。衛
生局提醒民眾，在選購散裝湯圓，要注意製作人員的手部和週遭環境清潔
，鮮肉或是紅豆等配料是否冷藏保鮮，也要注意包裝的有效日期和保存狀
況，才能吃得安心。記者陳姝君林國煌台北報導。
