這一批中國觀光客、備受台灣業者的期待，帶團的旅行社估計、可以帶
來幾千萬元的商機。
不過、因為行程安排太趕，旅行團一下船就搭車到台北，而且吃的、住
的都在船上，其他商店並沒有賺到什麼錢。
基隆廟口夜市的攤販、以及趕到碼頭想要賣伴手禮的店家、都等不到客
人上門。
「海洋迎風號」，一次迎來了將近664位的中國觀光客，載客量之驚
人，可是同時要包上三、四架飛機才載得了。
為了迎接這群數量龐大的貴客，岸上不只有舞獅表演，基隆港務局更是
全員出動，而移民署官員更早在香港就已經做好證照查驗的工作，就
是要讓觀光客準時下船。
禮遇這些中國觀光客，因為他們實在帶來無限商機。
人潮帶來錢潮，不少基隆在地的業者早已摩拳擦掌，不過中國觀光客一
下船就搭上遊覽車直奔台北，想要賺筆觀光財的業者，卻通通被規定
，只能留在基隆港務局內做生意，不禁抱怨、中國觀光客的生意，是
而基隆廟口的攤販，也是等了大半天卻等不到中國觀光客。
那麼中國觀光客都到哪裡去，坐上遊覽車的他們，幾乎以觀光行程為主
，到了故宮看了國寶，隨後民主紀念館、台北１０１，只能走馬看花
，真正掏出大把鈔票來刺激台灣經濟，是來到和旅行社合作的禮品店
中國觀光客搭著郵輪來到台灣觀光，不過住宿和餐飲全都在船上解決，
而趕趕趕的行程中，更沒有多少機會好好逛逛台灣，買買台灣的土產
，也難怪期待中國觀光客的業者，說要拼觀光，卻不知道從何拼起。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
