日本最近推出一種新型的機器看門狗，它的體積雖小，但看家本領卻十分
高強，不僅能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠
跟家中的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積
不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入
侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍
攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，
平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至
連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班，不用工作的
時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想
要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動
輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只
要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用
人類管家要便宜得多。日本最近推出一種新型的機器看門狗，它的體積雖
小，但看家本領卻十分高強，不僅能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且
它獨特的造型，還能夠跟家中的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水
母的機器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有
感應器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝
影機，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家
園不讓外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，
行動不便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗
在下了班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的
好幫手。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢
更重要的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當
經濟實惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機
器狗的花費，要比雇用人類管家要便宜得多。日本最近推出一種新型的機
器看門狗，它的體積雖小，但看家本領卻十分高強，不僅能夠幫忙抓小偷
，照顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家中的裝潢巧妙的融為一
體。這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣
樣俱全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得
到，並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，
通知主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，
譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它
來看護。而機器看門狗在下了班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能
，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓
它也能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新
型的機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十
萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用人類管家要便宜得多。日本
最近推出一種新型的機器看門狗，它的體積雖小，但看家本領卻十分高強
，不僅能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家
中的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積不大
，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家
中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下
來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常
它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵
物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班，不用工作的時候
，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想要設
計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上
百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三
十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用人類
管家要便宜得多。日本最近推出一種新型的機器看門狗，它的體積雖小，
但看家本領卻十分高強，不僅能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨
特的造型，還能夠跟家中的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的
機器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應
器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機
，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不
讓外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動
不便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下
了班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫
手。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重
要的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟
實惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗
的花費，要比雇用人類管家要便宜得多。日本最近推出一種新型的機器看
門狗，它的體積雖小，但看家本領卻十分高強，不僅能夠幫忙抓小偷，照
顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家中的裝潢巧妙的融為一體。
這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱
全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，
並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知
主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如
照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看
護。而機器看門狗在下了班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成
為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也
能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的
機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊
。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用人類管家要便宜得多。日本最近
推出一種新型的機器看門狗，它的體積雖小，但看家本領卻十分高強，不
僅能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家中的
裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積不大，但
可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家中，
馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來，
再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常它還
有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵物也
可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班，不用工作的時候，還
可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想要設計不
同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上百萬
的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三十萬
日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用人類管家
要便宜得多。日本最近推出一種新型的機器看門狗，它的體積雖小，但看
家本領卻十分高強，不僅能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的
造型，還能夠跟家中的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器
狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，
一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把
歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外
人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便
的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班
，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。
我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的
是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠
。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花
費，要比雇用人類管家要便宜得多。
