昨天台灣與韓國分別傳出國寶級的地點發生火警，首先帶您看的是台灣
，昨天凌晨一把火毀掉了雲門舞集在八里的練舞場，燒掉包括九歌、
水月、以及白蛇傳等舞作的道具和服裝、還有多年以來的文件資料、
而雲門舞集的創辦人林懷民趕到現場、表示會把這場火、當作老天爺給
的磨練，他也強調、雲門今年在國內外的一百多場演出、不會受到影
響。
熊熊烈火不斷從屋內竄出，消防人員立刻鋸開鐵門灌救，這座位於八里
的鐵皮屋，凌晨兩點半，驚傳火警，一把火燒掉廠房，也燒掉雲門舞
集重要的資料、道具、服裝，損失難以估計。
包括風‧影、水月、九歌、白蛇傳，這些舞作的道具跟服裝，都在這座
排練場裡頭，如今全都付之一炬，現場只剩一片焦黑。
雲門舞集這座位於八里的排練場，雖然外皮是鐵皮屋，但裡頭卻是國內
少數專業的大型排練場，更蘊育出許多優秀舞者，像是揚名國際的許
芳宜，也在這邊練過舞。
八里排練場是雲門舞集的靈魂，更是林懷民醞釀舞作的秘密基地。
初六開工日，雲門舞集要正常上課、正常排練，林懷民也強調，今年已
經安排好的121場國內外演出，都將如期舉行。
雲門舞集是台灣第一個職業舞團，國內外表演邀約不斷，更是台灣之光
。
如今排練場被大火吞噬，文建會才發現，藝文界缺乏急難救助金機制。
因為林懷民最希望能夠原地重建，起火原因疑似電線走火，目前消防單
位還在調查，但這把火對經濟本來就拮据的雲門來說，更是雪上加霜
。
