斯里蘭卡總統星期二公開表示，希望籌設委員會，和叛軍坦米爾之虎代表
和談，讓長達二十年的種族內戰，盡早畫下休止符。飽受內戰不斷的斯里
蘭卡，庫瑪拉彤嘉總統在就位八週年紀念日當天表示，希望設立委員會，
尋求和叛軍的共識，停止種族衝突。斯里蘭卡少數民族坦米爾人，為了要
在斯里蘭卡東部和北部獨立，二十年來的流血對抗行動，已經造成六萬多
人死亡。坦米爾之虎叛軍從今年九月開始，和政府代表坐下來和談後，展
現相當大的善意，不再堅持成立過渡政府，而且未來坦米爾之虎成員還能
進入國會參政，分享政府權力。但是這些遠景規劃的前提，還得需要坦米
爾之虎軍願意繳械才行。不過，斯里蘭卡內部卻也有不同的聲音，他們認
為這些條件在過去都曾被提及過，況且斯里蘭卡總統有其它反對黨制肘，
所以和談委員會的構想，短期內可能無法實現。公視新聞林建成編譯。斯
里蘭卡總統星期二公開表示，希望籌設委員會，和叛軍坦米爾之虎代表和
談，讓長達二十年的種族內戰，盡早畫下休止符。飽受內戰不斷的斯里蘭
卡，庫瑪拉彤嘉總統在就位八週年紀念日當天表示，希望設立委員會，尋
求和叛軍的共識，停止種族衝突。斯里蘭卡少數民族坦米爾人，為了要在
斯里蘭卡東部和北部獨立，二十年來的流血對抗行動，已經造成六萬多人
死亡。坦米爾之虎叛軍從今年九月開始，和政府代表坐下來和談後，展現
相當大的善意，不再堅持成立過渡政府，而且未來坦米爾之虎成員還能進
入國會參政，分享政府權力。但是這些遠景規劃的前提，還得需要坦米爾
之虎軍願意繳械才行。不過，斯里蘭卡內部卻也有不同的聲音，他們認為
這些條件在過去都曾被提及過，況且斯里蘭卡總統有其它反對黨制肘，所
以和談委員會的構想，短期內可能無法實現。公視新聞林建成編譯。斯里
蘭卡總統星期二公開表示，希望籌設委員會，和叛軍坦米爾之虎代表和談
，讓長達二十年的種族內戰，盡早畫下休止符。飽受內戰不斷的斯里蘭卡
，庫瑪拉彤嘉總統在就位八週年紀念日當天表示，希望設立委員會，尋求
和叛軍的共識，停止種族衝突。斯里蘭卡少數民族坦米爾人，為了要在斯
里蘭卡東部和北部獨立，二十年來的流血對抗行動，已經造成六萬多人死
亡。坦米爾之虎叛軍從今年九月開始，和政府代表坐下來和談後，展現相
當大的善意，不再堅持成立過渡政府，而且未來坦米爾之虎成員還能進入
國會參政，分享政府權力。但是這些遠景規劃的前提，還得需要坦米爾之
虎軍願意繳械才行。不過，斯里蘭卡內部卻也有不同的聲音，他們認為這
些條件在過去都曾被提及過，況且斯里蘭卡總統有其它反對黨制肘，所以
和談委員會的構想，短期內可能無法實現。公視新聞林建成編譯。斯里蘭
卡總統星期二公開表示，希望籌設委員會，和叛軍坦米爾之虎代表和談，
讓長達二十年的種族內戰，盡早畫下休止符。飽受內戰不斷的斯里蘭卡，
庫瑪拉彤嘉總統在就位八週年紀念日當天表示，希望設立委員會，尋求和
叛軍的共識，停止種族衝突。斯里蘭卡少數民族坦米爾人，為了要在斯里
蘭卡東部和北部獨立，二十年來的流血對抗行動，已經造成六萬多人死亡
。坦米爾之虎叛軍從今年九月開始，和政府代表坐下來和談後，展現相當
大的善意，不再堅持成立過渡政府，而且未來坦米爾之虎成員還能進入國
會參政，分享政府權力。但是這些遠景規劃的前提，還得需要坦米爾之虎
軍願意繳械才行。不過，斯里蘭卡內部卻也有不同的聲音，他們認為這些
條件在過去都曾被提及過，況且斯里蘭卡總統有其它反對黨制肘，所以和
談委員會的構想，短期內可能無法實現。公視新聞林建成編譯。斯里蘭卡
總統星期二公開表示，希望籌設委員會，和叛軍坦米爾之虎代表和談，讓
長達二十年的種族內戰，盡早畫下休止符。飽受內戰不斷的斯里蘭卡，庫
瑪拉彤嘉總統在就位八週年紀念日當天表示，希望設立委員會，尋求和叛
軍的共識，停止種族衝突。斯里蘭卡少數民族坦米爾人，為了要在斯里蘭
卡東部和北部獨立，二十年來的流血對抗行動，已經造成六萬多人死亡。
坦米爾之虎叛軍從今年九月開始，和政府代表坐下來和談後，展現相當大
的善意，不再堅持成立過渡政府，而且未來坦米爾之虎成員還能進入國會
參政，分享政府權力。但是這些遠景規劃的前提，還得需要坦米爾之虎軍
願意繳械才行。不過，斯里蘭卡內部卻也有不同的聲音，他們認為這些條
件在過去都曾被提及過，況且斯里蘭卡總統有其它反對黨制肘，所以和談
委員會的構想，短期內可能無法實現。公視新聞林建成編譯。斯里蘭卡總
統星期二公開表示，希望籌設委員會，和叛軍坦米爾之虎代表和談，讓長
達二十年的種族內戰，盡早畫下休止符。飽受內戰不斷的斯里蘭卡，庫瑪
拉彤嘉總統在就位八週年紀念日當天表示，希望設立委員會，尋求和叛軍
的共識，停止種族衝突。斯里蘭卡少數民族坦米爾人，為了要在斯里蘭卡
東部和北部獨立，二十年來的流血對抗行動，已經造成六萬多人死亡。坦
米爾之虎叛軍從今年九月開始，和政府代表坐下來和談後，展現相當大的
善意，不再堅持成立過渡政府，而且未來坦米爾之虎成員還能進入國會參
政，分享政府權力。但是這些遠景規劃的前提，還得需要坦米爾之虎軍願
意繳械才行。不過，斯里蘭卡內部卻也有不同的聲音，他們認為這些條件
在過去都曾被提及過，況且斯里蘭卡總統有其它反對黨制肘，所以和談委
員會的構想，短期內可能無法實現。公視新聞林建成編譯。斯里蘭卡總統
星期二公開表示，希望籌設委員會，和叛軍坦米爾之虎代表和談，讓長達
二十年的種族內戰，盡早畫下休止符。飽受內戰不斷的斯里蘭卡，庫瑪拉
彤嘉總統在就位八週年紀念日當天表示，希望設立委員會，尋求和叛軍的
共識，停止種族衝突。斯里蘭卡少數民族坦米爾人，為了要在斯里蘭卡東
部和北部獨立，二十年來的流血對抗行動，已經造成六萬多人死亡。坦米
爾之虎叛軍從今年九月開始，和政府代表坐下來和談後，展現相當大的善
意，不再堅持成立過渡政府，而且未來坦米爾之虎成員還能進入國會參政
，分享政府權力。但是這些遠景規劃的前提，還得需要坦米爾之虎軍願意
繳械才行。不過，斯里蘭卡內部卻也有不同的聲音，他們認為這些條件在
過去都曾被提及過，況且斯里蘭卡總統有其它反對黨制肘，所以和談委員
會的構想，短期內可能無法實現。公視新聞林建成編譯。
