國人尿毒症的發生率，連續七年排在全第一，洗腎人數也特別多，讓台灣
成為洗腎中心密度最高的國家，這其實不是一個正常的現象，但因為的確
有商機，現在連農會也想跨足這個市場。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是
農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來
說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會
開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，
也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國
洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業
，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛
行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品
或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛
教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國人尿毒症的發生率，
連續七年排在全第一，洗腎人數也特別多，讓台灣成為洗腎中心密度最高
的國家，這其實不是一個正常的現象，但因為的確有商機，現在連農會也
想跨足這個市場。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中
心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭
車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是
麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，
農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不
過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事
，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部
。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足
。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎
，別讓台灣淪為洗腎王國。國人尿毒症的發生率，連續七年排在全第一，
洗腎人數也特別多，讓台灣成為洗腎中心密度最高的國家，這其實不是一
個正常的現象，但因為的確有商機，現在連農會也想跨足這個市場。這裡
是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較
近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借
給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡
山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所
。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的
醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎
健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地
民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚
選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王
國。國人尿毒症的發生率，連續七年排在全第一，洗腎人數也特別多，讓
台灣成為洗腎中心密度最高的國家，這其實不是一個正常的現象，但因為
的確有商機，現在連農會也想跨足這個市場。這裡是雲林縣西螺農會，樓
下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病
患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺
農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農
會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對
全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業
跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗
腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的
補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該
拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國人尿毒症的發生
率，連續七年排在全第一，洗腎人數也特別多，讓台灣成為洗腎中心密度
最高的國家，這其實不是一個正常的現象，但因為的確有商機，現在連農
會也想跨足這個市場。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗
腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長
途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有
像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模
式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑
。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟
的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在
南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然
不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何
保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國人尿毒症的發生率，連續七年排在全第
一，洗腎人數也特別多，讓台灣成為洗腎中心密度最高的國家，這其實不
是一個正常的現象，但因為的確有商機，現在連農會也想跨足這個市場。
這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心
比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地
租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄
縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎
診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗
腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內
洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，
當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政
府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗
腎王國。國人尿毒症的發生率，連續七年排在全第一，洗腎人數也特別多
，讓台灣成為洗腎中心密度最高的國家，這其實不是一個正常的現象，但
因為的確有商機，現在連農會也想跨足這個市場。這裡是雲林縣西螺農會
，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎
臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林
西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水
鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年
會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他
行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全
台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不
明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，
也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國人尿毒症的
發生率，連續七年排在全第一，洗腎人數也特別多，讓台灣成為洗腎中心
密度最高的國家，這其實不是一個正常的現象，但因為的確有商機，現在
連農會也想跨足這個市場。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則
是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免
去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。
還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣
的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行
評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心
結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名
都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教
顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾
如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。國人尿毒症的發生率，連續七年排在
全第一，洗腎人數也特別多，讓台灣成為洗腎中心密度最高的國家，這其
實不是一個正常的現象，但因為的確有商機，現在連農會也想跨足這個市
場。這裡是雲林縣西螺農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市
中心比較近，對中南部的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把
場地租借給洗腎中心，雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，
高雄縣岡山農會，彰化秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有
洗腎診所。腎臟醫學會每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，
是洗腎的醫療品質，對其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。
國內洗腎健保全額補助，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發
現，當地民眾常服用來路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為
，政府拚選舉、拚經濟外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪
為洗腎王國。國人尿毒症的發生率，連續七年排在全第一，洗腎人數也特
別多，讓台灣成為洗腎中心密度最高的國家，這其實不是一個正常的現象
，但因為的確有商機，現在連農會也想跨足這個市場。這裡是雲林縣西螺
農會，樓下是農會，樓上則是洗腎中心。農會離市中心比較近，對中南部
的腎臟病患來說，確實能免去長途搭車的折磨。把場地租借給洗腎中心，
雲林西螺農會開風氣之先。還有像是麥寮鄉農會，高雄縣岡山農會，彰化
秀水鄉農會，也都比照這樣的模式，農會樓上就有洗腎診所。腎臟醫學會
每年會對全國洗腎中心進行評鑑。不過評鑑內容，是洗腎的醫療品質，對
其他行業跨業，和洗腎中心結盟的事，並不過問。國內洗腎健保全額補助
，全台洗腎盛行率，前三名都在南部。調查追蹤發現，當地民眾常服用來
路不明的補品或藥物，衛教顯然不足。醫改會認為，政府拚選舉、拚經濟
外，也該拚衛教，教導民眾如何保腎，別讓台灣淪為洗腎王國。
