喜憨兒基金會，打算蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但興建費用需
要一億元，這個心願，需要大家的愛心，一起來幫他們完成。牽著女兒的
手，蘇國禎是一位慈祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他
也是喜憨兒基金會的創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上6
0次，一小時就搖了3600次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中
，他是永遠的孩子，這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有
一件事情。創辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信
心，也減輕了這些家庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧
，因此他希望能蓋一座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經
有著落了，但是興建需要一億元的資金，還需要社會大眾來支持。喜憨兒
基金會，打算蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但興建費用需要一億
元，這個心願，需要大家的愛心，一起來幫他們完成。牽著女兒的手，蘇
國禎是一位慈祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜
憨兒基金會的創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，
一小時就搖了3600次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是
永遠的孩子，這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事
情。創辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也
減輕了這些家庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此
他希望能蓋一座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落
了，但是興建需要一億元的資金，還需要社會大眾來支持。喜憨兒基金會
，打算蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但興建費用需要一億元，這
個心願，需要大家的愛心，一起來幫他們完成。牽著女兒的手，蘇國禎是
一位慈祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基
金會的創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小時
就搖了3600次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的
孩子，這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事情。創
辦了喜憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕了
這些家庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希望
能蓋一座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，但
是興建需要一億元的資金，還需要社會大眾來支持。喜憨兒基金會，打算
蓋一間憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但興建費用需要一億元，這個心願
，需要大家的愛心，一起來幫他們完成。牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈
祥的父親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的
創辦人。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小時就搖了
3600次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的孩子，
這輩子都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事情。創辦了喜
憨兒基金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕了這些家
庭的負擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希望能蓋一
座憨喜農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，但是興建
需要一億元的資金，還需要社會大眾來支持。喜憨兒基金會，打算蓋一間
憨喜農場，讓老憨兒有一個家，但興建費用需要一億元，這個心願，需要
大家的愛心，一起來幫他們完成。牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈祥的父
親，也因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的創辦人
。怡佳走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小時就搖了360
0次。怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的孩子，這輩子
都需要照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事情。創辦了喜憨兒基
金會，蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕了這些家庭的負
擔，如今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希望能蓋一座憨喜
農場，來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，但是興建需要一
億元的資金，還需要社會大眾來支持。喜憨兒基金會，打算蓋一間憨喜農
場，讓老憨兒有一個家，但興建費用需要一億元，這個心願，需要大家的
愛心，一起來幫他們完成。牽著女兒的手，蘇國禎是一位慈祥的父親，也
因為有了重度多重障礙的女兒怡佳，他也是喜憨兒基金會的創辦人。怡佳
走路不穩，也經常搖頭，一分鐘搖上60次，一小時就搖了3600次。
怡佳今年已經31歲，但是在爸爸眼中，他是永遠的孩子，這輩子都需要
照顧，而最讓父母放心不下的，也只有一件事情。創辦了喜憨兒基金會，
蘇國禎讓很多憨兒從作麵包當中找到信心，也減輕了這些家庭的負擔，如
今憨兒一天天老了，擔心他們沒人照顧，因此他希望能蓋一座憨喜農場，
來照顧老化的憨兒。這個農場，地已經有著落了，但是興建需要一億元的
資金，還需要社會大眾來支持。
