相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢。有一位消費者
出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了、兩百到四百
元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保官介入調查。就
是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等。陳
先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不要就
視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要被扣
錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳單，
果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說他們
百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委與陳
先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。記者會
上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設有一
定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信業者對
於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未來是
否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再作討論
。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢。有一位消費
者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了、兩百到四
百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保官介入調查。
就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等。
陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不要
就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要被
扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳單
，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說他
們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委與
陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。記者
會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設有
一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信業者
對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未來
是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再作討
論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢。有一位消
費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了、兩百到
四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保官介入調查
。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不等
。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆不
要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都要
被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大帳
單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信說
他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立委
與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。記
者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該設
有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信業
者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於未
來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再作
討論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢。有一位
消費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了、兩百
到四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保官介入調
查。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元不
等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回覆
不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，都
要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥大
帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電信
說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓立
委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查。
記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應該
設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電信
業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至於
未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況再
作討論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢。有一
位消費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了、兩
百到四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保官介入
調查。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百元
不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有回
覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊，
都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大哥
大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華電
信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法讓
立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調查
。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者應
該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，電
信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。至
於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情況
再作討論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢。有
一位消費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了、
兩百到四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保官介
入調查。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四百
元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒有
回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡訊
，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的大
哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中華
電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說法
讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入調
查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業者
應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示，
電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者。
至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際情
況再作討論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢。
有一位消費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣了
、兩百到四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保官
介入調查。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到四
百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果沒
有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱簡
訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來的
大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過中
華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的說
法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介入
調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊業
者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表示
，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業者
。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實際
情況再作討論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉錢
。有一位消費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多扣
了、兩百到四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消保
官介入調查。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百到
四百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如果
沒有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂閱
簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年來
的大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不過
中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信的
說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動介
入調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡訊
業者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也表
示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊業
者。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視實
際情況再作討論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤枉
錢。有一位消費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信多
扣了、兩百到四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟消
保官介入調查。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩百
到四百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的如
果沒有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為訂
閱簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半年
來的大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。不
過中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電信
的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主動
介入調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求簡
訊業者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員也
表示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡訊
業者。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會視
實際情況再作討論。相信大家都有接過廣告簡訊，小心被電信公司扣了冤
枉錢。有一位消費者出面檢舉、表示他在不明狀況下，每個月被中華電信
多扣了、兩百到四百元的加值簡訊費用，接受陳情的立委、要求NCC跟
消保官介入調查。就是這種廣告簡訊，害陳先生每個月被中華電信多扣兩
百到四百元不等。陳先生說他不會用簡訊，像這種廣告簡訊的設計，有的
如果沒有回覆不要就視同要，或是陳先生不小心按了回覆按鍵，也被視為
訂閱簡訊，都要被扣錢。今年一月底陳先生發現後，向中華電信調出他半
年來的大哥大帳單，果然每個月都有這麼一筆不明帳款，讓他火冒三丈。
不過中華電信說他們百分之百遵照NCC的規定，沒有違法收款。中華電
信的說法讓立委與陳先生相當不滿，立委當場要求NCC與消保官應該主
動介入調查。記者會上，消保官也表示，消保會去年曾經做成決議，要求
簡訊業者應該設有一定的訂閱期間以及消費者主動終止權利。NCC官員
也表示，電信業者對於提供加值簡訊服務，要負起完全責任，不能推給簡
訊業者。至於未來是否會修法將加值型簡訊納入主要資費規範，NCC會
視實際情況再作討論。
