英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機的點子，動到了自然界昆
蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行的秘密，設計出更優
良的小飛機。
對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的飛行動力學，實在是一門很令人
著迷的學問。
現在！這些昆蟲還成了英國巴斯大學，航太工程研究人員，開發新型無
人駕駛小飛機的靈感來源。
巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，
但研究最主要是集中在小型的(交通工具)。
我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取一些點子，我們已經有了一些成果，像
是從水母或是從烏賊取得推進力的點子。
一般來說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或是救
援行動上，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或
是感應器，同時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。
巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:從自然界可以發現，喔。
。
昆蟲鳥類可以做到這樣，而我們沒有其它很多的選擇，所以我們會研究
牠，試圖模仿牠們拍翅飛行的機械原理。
目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度，只有某種程
度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團，為未來
打造更優良的飛行器。
