而國民黨總統參選人馬英九則是再度表示,未來將全面開放小三通。另外
、對於陳水扁總統有意鬆綁兩岸經貿政策,馬英九表示、他樂觀其成。趕
在元宵節前,馬英九寺廟跑得勤!來到松山慈惠宮參拜,意外得到廟方相
挺!而藉著謝長廷赴金門訪問,馬英九再度強調小三通全面開放的決心,
並且針對金門日前傳出客輪失火,縣港務局無力救援,將和對岸協商海上
救援!金門小三通開航已經七年多,不過小三通所指的通郵通商通航項目
,目前僅擁有金馬籍的民眾才在開放範圍,設籍台灣的民眾無法享有,馬
英九認為資格限制應該全面取消,而陳水扁總統也傳出要在520卸任前
,鬆綁兩岸經貿政策,包括特赦台商,調整稅制,甚至擴大實施小三通,
馬英九樂觀其成!如今陳總統有意在兩岸經貿議題放低姿態,等於向謝長
廷理念靠攏,馬英九持肯定態度,畢竟高達25萬張的台商票,雙方都要
極力爭取!記者李曉儒彭耀祖台北報導而國民黨總統參選人馬英九則是再
度表示,未來將全面開放小三通。另外、對於陳水扁總統有意鬆綁兩岸經
貿政策,馬英九表示、他樂觀其成。趕在元宵節前,馬英九寺廟跑得勤!
來到松山慈惠宮參拜,意外得到廟方相挺!而藉著謝長廷赴金門訪問,馬
英九再度強調小三通全面開放的決心,並且針對金門日前傳出客輪失火,
縣港務局無力救援,將和對岸協商海上救援!金門小三通開航已經七年多
,不過小三通所指的通郵通商通航項目,目前僅擁有金馬籍的民眾才在開
放範圍,設籍台灣的民眾無法享有,馬英九認為資格限制應該全面取消,
而陳水扁總統也傳出要在520卸任前,鬆綁兩岸經貿政策,包括特赦台
商,調整稅制,甚至擴大實施小三通,馬英九樂觀其成!如今陳總統有意
在兩岸經貿議題放低姿態,等於向謝長廷理念靠攏,馬英九持肯定態度,
畢竟高達25萬張的台商票,雙方都要極力爭取!記者李曉儒彭耀祖台北
報導而國民黨總統參選人馬英九則是再度表示,未來將全面開放小三通。
另外、對於陳水扁總統有意鬆綁兩岸經貿政策,馬英九表示、他樂觀其成
。趕在元宵節前,馬英九寺廟跑得勤!來到松山慈惠宮參拜,意外得到廟
方相挺!而藉著謝長廷赴金門訪問,馬英九再度強調小三通全面開放的決
心,並且針對金門日前傳出客輪失火,縣港務局無力救援,將和對岸協商
海上救援!金門小三通開航已經七年多,不過小三通所指的通郵通商通航
項目,目前僅擁有金馬籍的民眾才在開放範圍,設籍台灣的民眾無法享有
,馬英九認為資格限制應該全面取消,而陳水扁總統也傳出要在520卸
任前,鬆綁兩岸經貿政策,包括特赦台商,調整稅制,甚至擴大實施小三
通,馬英九樂觀其成!如今陳總統有意在兩岸經貿議題放低姿態,等於向
謝長廷理念靠攏,馬英九持肯定態度,畢竟高達25萬張的台商票,雙方
都要極力爭取!記者李曉儒彭耀祖台北報導
