英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機的點子，動到了自然界昆蟲
和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行的秘密，設計出更優良的小
飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的飛行動力學，實在是一門很
令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了英國巴斯大學，航太工程研究人
員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源。巴斯大學航太工程系，葛索爾
教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，但研究最主要是集中在小型的(
交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取一些點子，我們已經有了一
些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進力的點子。一般來說，無人駕駛
小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或是救援行動上，這類飛行器
需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或是感應器，同時還要足夠的
耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:從自
然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到這樣，而我們沒有其它很多的選
擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍翅飛行的機械原理。目前科學界
對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度，只有某種程度的瞭解，巴
斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團，為未來打造更優良的飛行
器。英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機的點子，動到了自然界
昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行的秘密，設計出更優良
的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的飛行動力學，實在是一
門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了英國巴斯大學，航太工程研
究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源。巴斯大學航太工程系，葛
索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，但研究最主要是集中在小型
的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取一些點子，我們已經有
了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進力的點子。一般來說，無人
駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或是救援行動上，這類飛
行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或是感應器，同時還要足
夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:
從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到這樣，而我們沒有其它很多
的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍翅飛行的機械原理。目前科
學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度，只有某種程度的瞭解
，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團，為未來打造更優良的
飛行器。英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機的點子，動到了自
然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行的秘密，設計出更
優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的飛行動力學，實在
是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了英國巴斯大學，航太工
程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源。巴斯大學航太工程系
，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，但研究最主要是集中在
小型的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取一些點子，我們已
經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進力的點子。一般來說，
無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或是救援行動上，這
類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或是感應器，同時還
要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學航太工程系，葛索爾教
授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到這樣，而我們沒有其它
很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍翅飛行的機械原理。目
前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度，只有某種程度的
瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團，為未來打造更優
良的飛行器。英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機的點子，動到
了自然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行的秘密，設計
出更優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的飛行動力學，
實在是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了英國巴斯大學，航
太工程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源。巴斯大學航太工
程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，但研究最主要是集
中在小型的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取一些點子，我
們已經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進力的點子。一般來
說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或是救援行動上
，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或是感應器，同
時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學航太工程系，葛索
爾教授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到這樣，而我們沒有
其它很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍翅飛行的機械原理
。目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度，只有某種程
度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團，為未來打造
更優良的飛行器。英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機的點子，
動到了自然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行的秘密，
設計出更優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的飛行動力
學，實在是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了英國巴斯大學
，航太工程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源。巴斯大學航
太工程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，但研究最主要
是集中在小型的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取一些點子
，我們已經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進力的點子。一
般來說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或是救援行
動上，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或是感應器
，同時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學航太工程系，
葛索爾教授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到這樣，而我們
沒有其它很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍翅飛行的機械
原理。目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度，只有某
種程度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團，為未來
打造更優良的飛行器。英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機的點
子，動到了自然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行的秘
密，設計出更優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的飛行
動力學，實在是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了英國巴斯
大學，航太工程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源。巴斯大
學航太工程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，但研究最
主要是集中在小型的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取一些
點子，我們已經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進力的點子
。一般來說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或是救
援行動上，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或是感
應器，同時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學航太工程
系，葛索爾教授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到這樣，而
我們沒有其它很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍翅飛行的
機械原理。目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度，只
有某種程度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團，為
未來打造更優良的飛行器。英國航太工程的研究人員，把開發新型小飛機
的點子，動到了自然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類飛行
的秘密，設計出更優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜蜂的
飛行動力學，實在是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了英國
巴斯大學，航太工程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源。巴
斯大學航太工程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，但研
究最主要是集中在小型的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類獲取
一些點子，我們已經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進力的
點子。一般來說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控，或
是救援行動上，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影機或
是感應器，同時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學航太
工程系，葛索爾教授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到這樣
，而我們沒有其它很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍翅飛
行的機械原理。目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈活度
，只有某種程度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的謎團
，為未來打造更優良的飛行器。英國航太工程的研究人員，把開發新型小
飛機的點子，動到了自然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和鳥類
飛行的秘密，設計出更優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說，蜜
蜂的飛行動力學，實在是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還成了
英國巴斯大學，航太工程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感來源
。巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工具，
但研究最主要是集中在小型的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲鳥類
獲取一些點子，我們已經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得推進
力的點子。一般來說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況監控
，或是救援行動上，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型攝影
機或是感應器，同時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯大學
航太工程系，葛索爾教授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以做到
這樣，而我們沒有其它很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠們拍
翅飛行的機械原理。目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以及靈
活度，只有某種程度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更多的
謎團，為未來打造更優良的飛行器。英國航太工程的研究人員，把開發新
型小飛機的點子，動到了自然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆蟲和
鳥類飛行的秘密，設計出更優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家來說
，蜜蜂的飛行動力學，實在是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆蟲還
成了英國巴斯大學，航太工程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的靈感
來源。巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交通工
具，但研究最主要是集中在小型的(交通工具)。我們想要從大自然昆蟲
鳥類獲取一些點子，我們已經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊取得
推進力的點子。一般來說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通路況
監控，或是救援行動上，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載小型
攝影機或是感應器，同時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。巴斯
大學航太工程系，葛索爾教授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類可以
做到這樣，而我們沒有其它很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模仿牠
們拍翅飛行的機械原理。目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源，以
及靈活度，只有某種程度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解開更
多的謎團，為未來打造更優良的飛行器。英國航太工程的研究人員，把開
發新型小飛機的點子，動到了自然界昆蟲和鳥類的身上，希望藉由解開昆
蟲和鳥類飛行的秘密，設計出更優良的小飛機。對植物學家以及昆蟲學家
來說，蜜蜂的飛行動力學，實在是一門很令人著迷的學問。現在！這些昆
蟲還成了英國巴斯大學，航太工程研究人員，開發新型無人駕駛小飛機的
靈感來源。巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:我們廣泛的檢視了各種交
通工具，但研究最主要是集中在小型的(交通工具)。我們想要從大自然
昆蟲鳥類獲取一些點子，我們已經有了一些成果，像是從水母或是從烏賊
取得推進力的點子。一般來說，無人駕駛小飛機多被用在軍事偵察，交通
路況監控，或是救援行動上，這類飛行器需要有足夠的支撐力量，來裝載
小型攝影機或是感應器，同時還要足夠的耐力，在空中停留一定的時間。
巴斯大學航太工程系，葛索爾教授:從自然界可以發現，喔。。昆蟲鳥類
可以做到這樣，而我們沒有其它很多的選擇，所以我們會研究牠，試圖模
仿牠們拍翅飛行的機械原理。目前科學界對昆蟲以及鳥類飛行的動力來源
，以及靈活度，只有某種程度的瞭解，巴斯大學的研究人員希望，藉由解
開更多的謎團，為未來打造更優良的飛行器。
