不會騎摩托車，卻收到違規催繳的通知單，台北市一名七十幾歲的老先生
，根本不會騎機車，但卻不斷收到罰單，查了之後發現原來是摩托車的主
人在監理站填錯了身分證資料。對於這樣的鳥龍事件、裁決所表示，未來
會跟監理單位加強查核，也建議民眾如果接到罰單，要核對一下車號和日
期、確認有沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今年74歲的李先生很激
動，從91年開始，他就不斷收到交通罰單，不會騎摩托車的他，後來才
發現，原來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，把身分証字號寫錯了。
對於烏龍罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加強查核，避免罰錯人，
而民眾收到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，也可透過行政程序申訴
。以台北市為例，去年交通違規案件，平均一天發生一萬多件，罰款金額
高達34.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅收貢獻良多，不過民眾
除了小心不要違規外，收到罰單時也要記得確認資料，以免誤繳罰款。不
會騎摩托車，卻收到違規催繳的通知單，台北市一名七十幾歲的老先生，
根本不會騎機車，但卻不斷收到罰單，查了之後發現原來是摩托車的主人
在監理站填錯了身分證資料。對於這樣的鳥龍事件、裁決所表示，未來會
跟監理單位加強查核，也建議民眾如果接到罰單，要核對一下車號和日期
、確認有沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今年74歲的李先生很激動
，從91年開始，他就不斷收到交通罰單，不會騎摩托車的他，後來才發
現，原來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，把身分証字號寫錯了。對
於烏龍罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加強查核，避免罰錯人，而
民眾收到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，也可透過行政程序申訴。
以台北市為例，去年交通違規案件，平均一天發生一萬多件，罰款金額高
達34.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅收貢獻良多，不過民眾除
了小心不要違規外，收到罰單時也要記得確認資料，以免誤繳罰款。不會
騎摩托車，卻收到違規催繳的通知單，台北市一名七十幾歲的老先生，根
本不會騎機車，但卻不斷收到罰單，查了之後發現原來是摩托車的主人在
監理站填錯了身分證資料。對於這樣的鳥龍事件、裁決所表示，未來會跟
監理單位加強查核，也建議民眾如果接到罰單，要核對一下車號和日期、
確認有沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今年74歲的李先生很激動，
從91年開始，他就不斷收到交通罰單，不會騎摩托車的他，後來才發現
，原來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，把身分証字號寫錯了。對於
烏龍罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加強查核，避免罰錯人，而民
眾收到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，也可透過行政程序申訴。以
台北市為例，去年交通違規案件，平均一天發生一萬多件，罰款金額高達
34.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅收貢獻良多，不過民眾除了
小心不要違規外，收到罰單時也要記得確認資料，以免誤繳罰款。不會騎
摩托車，卻收到違規催繳的通知單，台北市一名七十幾歲的老先生，根本
不會騎機車，但卻不斷收到罰單，查了之後發現原來是摩托車的主人在監
理站填錯了身分證資料。對於這樣的鳥龍事件、裁決所表示，未來會跟監
理單位加強查核，也建議民眾如果接到罰單，要核對一下車號和日期、確
認有沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今年74歲的李先生很激動，從
91年開始，他就不斷收到交通罰單，不會騎摩托車的他，後來才發現，
原來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，把身分証字號寫錯了。對於烏
龍罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加強查核，避免罰錯人，而民眾
收到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，也可透過行政程序申訴。以台
北市為例，去年交通違規案件，平均一天發生一萬多件，罰款金額高達3
4.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅收貢獻良多，不過民眾除了小
心不要違規外，收到罰單時也要記得確認資料，以免誤繳罰款。不會騎摩
托車，卻收到違規催繳的通知單，台北市一名七十幾歲的老先生，根本不
會騎機車，但卻不斷收到罰單，查了之後發現原來是摩托車的主人在監理
站填錯了身分證資料。對於這樣的鳥龍事件、裁決所表示，未來會跟監理
單位加強查核，也建議民眾如果接到罰單，要核對一下車號和日期、確認
有沒有罰錯人。說起接到罰單的經過，今年74歲的李先生很激動，從9
1年開始，他就不斷收到交通罰單，不會騎摩托車的他，後來才發現，原
來是摩托車的主人再監理站辦理過戶時，把身分証字號寫錯了。對於烏龍
罰單，裁決所表示，未來與監理單位會加強查核，避免罰錯人，而民眾收
到罰單，除了核對資料自保，如有疑問，也可透過行政程序申訴。以台北
市為例，去年交通違規案件，平均一天發生一萬多件，罰款金額高達34
.4億元，民意代表指出，雖然對市府稅收貢獻良多，不過民眾除了小心
不要違規外，收到罰單時也要記得確認資料，以免誤繳罰款。
