不知道您是不是老夫子漫畫迷，原創者的兒子，也是漫畫家的【王澤】，
受邀到台北國際書展，舉辦簽名會，他希望老夫子的幽默風趣，能帶給讀
者更多的歡樂！。老夫子迷，快60歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得
頭籌還能得到作者王澤的親筆簽名畫，她說，小時候環境不好，那時候可
以看老夫子漫畫就是最大的精神慰籍。老夫子的原創者王家禧當初以長子
王澤的姓名為筆名，如今長子繼承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和
他父親的老夫子簽名畫，王澤說，老夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父
親的筆，延續老夫子的精神。已經出版了45年的老夫子，到現在讀者群
還是不分年齡，內容也與時俱進，雖然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫
子在讀者眼中，永遠不退流行。跨越時空，老夫子在許多人的心中都有一
分特殊的記憶。記者陳姝君林國煌台北報導。不知道您是不是老夫子漫畫
迷，原創者的兒子，也是漫畫家的【王澤】，受邀到台北國際書展，舉辦
簽名會，他希望老夫子的幽默風趣，能帶給讀者更多的歡樂！。老夫子迷
，快60歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親
筆簽名畫，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最大的
精神慰籍。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如今長
子繼承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王
澤說，老夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的精神
。已經出版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也與時
俱進，雖然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流
行。跨越時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君
林國煌台北報導。不知道您是不是老夫子漫畫迷，原創者的兒子，也是漫
畫家的【王澤】，受邀到台北國際書展，舉辦簽名會，他希望老夫子的幽
默風趣，能帶給讀者更多的歡樂！。老夫子迷，快60歲的趙媽媽早上七
點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親筆簽名畫，她說，小時候環
境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最大的精神慰籍。老夫子的原創者
王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如今長子繼承衣缽，趙媽媽很難得
的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王澤說，老夫子帶給了許多人
歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的精神。已經出版了45年的老夫
子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也與時俱進，雖然每年出版上萬款
的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流行。跨越時空，老夫子在許
多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君林國煌台北報導。不知道您
是不是老夫子漫畫迷，原創者的兒子，也是漫畫家的【王澤】，受邀到台
北國際書展，舉辦簽名會，他希望老夫子的幽默風趣，能帶給讀者更多的
歡樂！。老夫子迷，快60歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能
得到作者王澤的親筆簽名畫，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫
子漫畫就是最大的精神慰籍。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓
名為筆名，如今長子繼承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的
老夫子簽名畫，王澤說，老夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，
延續老夫子的精神。已經出版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分
年齡，內容也與時俱進，雖然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者
眼中，永遠不退流行。跨越時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的
記憶。記者陳姝君林國煌台北報導。不知道您是不是老夫子漫畫迷，原創
者的兒子，也是漫畫家的【王澤】，受邀到台北國際書展，舉辦簽名會，
他希望老夫子的幽默風趣，能帶給讀者更多的歡樂！。老夫子迷，快60
歲的趙媽媽早上七點就來排隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親筆簽名畫
，她說，小時候環境不好，那時候可以看老夫子漫畫就是最大的精神慰籍
。老夫子的原創者王家禧當初以長子王澤的姓名為筆名，如今長子繼承衣
缽，趙媽媽很難得的同時擁有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王澤說，老
夫子帶給了許多人歡笑，他要接下父親的筆，延續老夫子的精神。已經出
版了45年的老夫子，到現在讀者群還是不分年齡，內容也與時俱進，雖
然每年出版上萬款的新漫畫，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流行。跨越
時空，老夫子在許多人的心中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君林國煌台
北報導。不知道您是不是老夫子漫畫迷，原創者的兒子，也是漫畫家的【
王澤】，受邀到台北國際書展，舉辦簽名會，他希望老夫子的幽默風趣，
能帶給讀者更多的歡樂！。老夫子迷，快60歲的趙媽媽早上七點就來排
隊，拔得頭籌還能得到作者王澤的親筆簽名畫，她說，小時候環境不好，
那時候可以看老夫子漫畫就是最大的精神慰籍。老夫子的原創者王家禧當
初以長子王澤的姓名為筆名，如今長子繼承衣缽，趙媽媽很難得的同時擁
有王澤和他父親的老夫子簽名畫，王澤說，老夫子帶給了許多人歡笑，他
要接下父親的筆，延續老夫子的精神。已經出版了45年的老夫子，到現
在讀者群還是不分年齡，內容也與時俱進，雖然每年出版上萬款的新漫畫
，但老夫子在讀者眼中，永遠不退流行。跨越時空，老夫子在許多人的心
中都有一分特殊的記憶。記者陳姝君林國煌台北報導。
