今天周二「政經大小事」單元帶您關心，總統選戰。民進黨總統參選人謝
長廷、昨天前往金門、提出了擴大小三通的主張，讓台商未來能夠更加方
便地來往兩岸之間。另外、謝長廷還表示、他如果當選總統、將邀請中國
國家主席胡錦濤、到金門展開協商談判。來到昔日戰地，謝長廷提出金門
宣言，主張設立和平特區，謝長廷的和平第一步，就是在當選之，後展開
兩岸的正式對話。如果兩岸官方能夠有所接觸，謝長廷認為，優先討論的
應該是經濟議題。謝長廷還主張，保留金馬地區的價值，彈性處理小三通
的入出境地點，方便台商往返兩岸。踏上最接近中國的領土，謝長廷提出
非戰和平建設金門，以觀光帶動經濟的訴求，同時拋出兩岸協商的風向球
，試圖在大選前為兩岸關係探尋契機。記者蔣宗裕沈志明金門報導今天周
二「政經大小事」單元帶您關心，總統選戰。民進黨總統參選人謝長廷、
昨天前往金門、提出了擴大小三通的主張，讓台商未來能夠更加方便地來
往兩岸之間。另外、謝長廷還表示、他如果當選總統、將邀請中國國家主
席胡錦濤、到金門展開協商談判。來到昔日戰地，謝長廷提出金門宣言，
主張設立和平特區，謝長廷的和平第一步，就是在當選之，後展開兩岸的
正式對話。如果兩岸官方能夠有所接觸，謝長廷認為，優先討論的應該是
經濟議題。謝長廷還主張，保留金馬地區的價值，彈性處理小三通的入出
境地點，方便台商往返兩岸。踏上最接近中國的領土，謝長廷提出非戰和
平建設金門，以觀光帶動經濟的訴求，同時拋出兩岸協商的風向球，試圖
在大選前為兩岸關係探尋契機。記者蔣宗裕沈志明金門報導今天周二「政
經大小事」單元帶您關心，總統選戰。民進黨總統參選人謝長廷、昨天前
往金門、提出了擴大小三通的主張，讓台商未來能夠更加方便地來往兩岸
之間。另外、謝長廷還表示、他如果當選總統、將邀請中國國家主席胡錦
濤、到金門展開協商談判。來到昔日戰地，謝長廷提出金門宣言，主張設
立和平特區，謝長廷的和平第一步，就是在當選之，後展開兩岸的正式對
話。如果兩岸官方能夠有所接觸，謝長廷認為，優先討論的應該是經濟議
題。謝長廷還主張，保留金馬地區的價值，彈性處理小三通的入出境地點
，方便台商往返兩岸。踏上最接近中國的領土，謝長廷提出非戰和平建設
金門，以觀光帶動經濟的訴求，同時拋出兩岸協商的風向球，試圖在大選
前為兩岸關係探尋契機。記者蔣宗裕沈志明金門報導今天周二「政經大小
事」單元帶您關心，總統選戰。民進黨總統參選人謝長廷、昨天前往金門
、提出了擴大小三通的主張，讓台商未來能夠更加方便地來往兩岸之間。
另外、謝長廷還表示、他如果當選總統、將邀請中國國家主席胡錦濤、到
金門展開協商談判。來到昔日戰地，謝長廷提出金門宣言，主張設立和平
特區，謝長廷的和平第一步，就是在當選之，後展開兩岸的正式對話。如
果兩岸官方能夠有所接觸，謝長廷認為，優先討論的應該是經濟議題。謝
長廷還主張，保留金馬地區的價值，彈性處理小三通的入出境地點，方便
台商往返兩岸。踏上最接近中國的領土，謝長廷提出非戰和平建設金門，
以觀光帶動經濟的訴求，同時拋出兩岸協商的風向球，試圖在大選前為兩
岸關係探尋契機。記者蔣宗裕沈志明金門報導今天周二「政經大小事」單
元帶您關心，總統選戰。民進黨總統參選人謝長廷、昨天前往金門、提出
了擴大小三通的主張，讓台商未來能夠更加方便地來往兩岸之間。另外、
謝長廷還表示、他如果當選總統、將邀請中國國家主席胡錦濤、到金門展
開協商談判。來到昔日戰地，謝長廷提出金門宣言，主張設立和平特區，
謝長廷的和平第一步，就是在當選之，後展開兩岸的正式對話。如果兩岸
官方能夠有所接觸，謝長廷認為，優先討論的應該是經濟議題。謝長廷還
主張，保留金馬地區的價值，彈性處理小三通的入出境地點，方便台商往
返兩岸。踏上最接近中國的領土，謝長廷提出非戰和平建設金門，以觀光
帶動經濟的訴求，同時拋出兩岸協商的風向球，試圖在大選前為兩岸關係
探尋契機。記者蔣宗裕沈志明金門報導今天周二「政經大小事」單元帶您
關心，總統選戰。民進黨總統參選人謝長廷、昨天前往金門、提出了擴大
小三通的主張，讓台商未來能夠更加方便地來往兩岸之間。另外、謝長廷
還表示、他如果當選總統、將邀請中國國家主席胡錦濤、到金門展開協商
談判。來到昔日戰地，謝長廷提出金門宣言，主張設立和平特區，謝長廷
的和平第一步，就是在當選之，後展開兩岸的正式對話。如果兩岸官方能
夠有所接觸，謝長廷認為，優先討論的應該是經濟議題。謝長廷還主張，
保留金馬地區的價值，彈性處理小三通的入出境地點，方便台商往返兩岸
。踏上最接近中國的領土，謝長廷提出非戰和平建設金門，以觀光帶動經
濟的訴求，同時拋出兩岸協商的風向球，試圖在大選前為兩岸關係探尋契
機。記者蔣宗裕沈志明金門報導今天周二「政經大小事」單元帶您關心，
總統選戰。民進黨總統參選人謝長廷、昨天前往金門、提出了擴大小三通
的主張，讓台商未來能夠更加方便地來往兩岸之間。另外、謝長廷還表示
、他如果當選總統、將邀請中國國家主席胡錦濤、到金門展開協商談判。
來到昔日戰地，謝長廷提出金門宣言，主張設立和平特區，謝長廷的和平
第一步，就是在當選之，後展開兩岸的正式對話。如果兩岸官方能夠有所
接觸，謝長廷認為，優先討論的應該是經濟議題。謝長廷還主張，保留金
馬地區的價值，彈性處理小三通的入出境地點，方便台商往返兩岸。踏上
最接近中國的領土，謝長廷提出非戰和平建設金門，以觀光帶動經濟的訴
求，同時拋出兩岸協商的風向球，試圖在大選前為兩岸關係探尋契機。記
者蔣宗裕沈志明金門報導今天周二「政經大小事」單元帶您關心，總統選
戰。民進黨總統參選人謝長廷、昨天前往金門、提出了擴大小三通的主張
，讓台商未來能夠更加方便地來往兩岸之間。另外、謝長廷還表示、他如
果當選總統、將邀請中國國家主席胡錦濤、到金門展開協商談判。來到昔
日戰地，謝長廷提出金門宣言，主張設立和平特區，謝長廷的和平第一步
，就是在當選之，後展開兩岸的正式對話。如果兩岸官方能夠有所接觸，
謝長廷認為，優先討論的應該是經濟議題。謝長廷還主張，保留金馬地區
的價值，彈性處理小三通的入出境地點，方便台商往返兩岸。踏上最接近
中國的領土，謝長廷提出非戰和平建設金門，以觀光帶動經濟的訴求，同
時拋出兩岸協商的風向球，試圖在大選前為兩岸關係探尋契機。記者蔣宗
裕沈志明金門報導
