肝癌治療出現新希望！原能會，成功研發出標靶藥物【錸188】，經由
動物實驗證實，可以提高肝癌存活率，接下來只要完成人體實驗，就能造
福癌症病患。在台灣，肝病素有「國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名
人命，許多病患發現時已經是末期，外科手術根本無法治療。原能會獨步
全球成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動
物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療
法都無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，而這次核研所最大突破是，將
錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就
會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活
率也能提升到八成，更能應用在其他癌症治療。目前，原能會已經向美國
、歐盟提出配方專利申請。只要完成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶
來更多希望。肝癌治療出現新希望！原能會，成功研發出標靶藥物【錸1
88】，經由動物實驗證實，可以提高肝癌存活率，接下來只要完成人體
實驗，就能造福癌症病患。在台灣，肝病素有「國病」之稱，一年奪走了
近一萬兩千名人命，許多病患發現時已經是末期，外科手術根本無法治療
。原能會獨步全球成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，可以精準殺死
癌細胞，經動物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個月後完全消失
。傳統肝癌療法都無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，而這次核研所最
大突破是，將錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合，從血管注
入人體後，就會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即使是肝癌末期
，兩個月存活率也能提升到八成，更能應用在其他癌症治療。目前，原能
會已經向美國、歐盟提出配方專利申請。只要完成人體臨床試驗後，就能
為癌症患者帶來更多希望。肝癌治療出現新希望！原能會，成功研發出標
靶藥物【錸188】，經由動物實驗證實，可以提高肝癌存活率，接下來
只要完成人體實驗，就能造福癌症病患。在台灣，肝病素有「國病」之稱
，一年奪走了近一萬兩千名人命，許多病患發現時已經是末期，外科手術
根本無法治療。原能會獨步全球成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，
可以精準殺死癌細胞，經動物試驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個
月後完全消失。傳統肝癌療法都無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，而
這次核研所最大突破是，將錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結
合，從血管注入人體後，就會直接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即
使是肝癌末期，兩個月存活率也能提升到八成，更能應用在其他癌症治療
。目前，原能會已經向美國、歐盟提出配方專利申請。只要完成人體臨床
試驗後，就能為癌症患者帶來更多希望。肝癌治療出現新希望！原能會，
成功研發出標靶藥物【錸188】，經由動物實驗證實，可以提高肝癌存
活率，接下來只要完成人體實驗，就能造福癌症病患。在台灣，肝病素有
「國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名人命，許多病患發現時已經是末
期，外科手術根本無法治療。原能會獨步全球成功研發治療肝癌的錸一八
八標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動物試驗初步證實，實驗鼠體內的
癌細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療法都無法治本，只是讓病患能夠
多活幾年，而這次核研所最大突破是，將錸一八八標靶藥物與傳統肝癌栓
塞藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就會直接在癌細胞釋放貝他線，殺
死癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活率也能提升到八成，更能應用在
其他癌症治療。目前，原能會已經向美國、歐盟提出配方專利申請。只要
完成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶來更多希望。肝癌治療出現新希
望！原能會，成功研發出標靶藥物【錸188】，經由動物實驗證實，可
以提高肝癌存活率，接下來只要完成人體實驗，就能造福癌症病患。在台
灣，肝病素有「國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名人命，許多病患發
現時已經是末期，外科手術根本無法治療。原能會獨步全球成功研發治療
肝癌的錸一八八標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動物試驗初步證實，
實驗鼠體內的癌細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療法都無法治本，只
是讓病患能夠多活幾年，而這次核研所最大突破是，將錸一八八標靶藥物
與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就會直接在癌細胞釋
放貝他線，殺死癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活率也能提升到八成
，更能應用在其他癌症治療。目前，原能會已經向美國、歐盟提出配方專
利申請。只要完成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶來更多希望。肝癌
治療出現新希望！原能會，成功研發出標靶藥物【錸188】，經由動物
實驗證實，可以提高肝癌存活率，接下來只要完成人體實驗，就能造福癌
症病患。在台灣，肝病素有「國病」之稱，一年奪走了近一萬兩千名人命
，許多病患發現時已經是末期，外科手術根本無法治療。原能會獨步全球
成功研發治療肝癌的錸一八八標靶藥物，可以精準殺死癌細胞，經動物試
驗初步證實，實驗鼠體內的癌細胞在兩個月後完全消失。傳統肝癌療法都
無法治本，只是讓病患能夠多活幾年，而這次核研所最大突破是，將錸一
八八標靶藥物與傳統肝癌栓塞藥物緊緊結合，從血管注入人體後，就會直
接在癌細胞釋放貝他線，殺死癌細胞，即使是肝癌末期，兩個月存活率也
能提升到八成，更能應用在其他癌症治療。目前，原能會已經向美國、歐
盟提出配方專利申請。只要完成人體臨床試驗後，就能為癌症患者帶來更
多希望。
