無線通訊目前已經是網路科技的趨勢，以英國為例，光是去年無線通訊
產品的銷售，就佔高科技產品總銷售額的六成。
不過，如果沒有適當的安全防備，專家指出，無線通訊等於是敞開大門
，讓駭客自由出入。
在英國有一百萬戶的家庭和企業，使用無線通訊網路，也就是說他們的
桌上型電腦，或是筆記型電腦，是利用無線電波傳輸訊號，而這些寬
頻訊號在九十一公尺的距離內，可以被偵測到，於是成了有心人利用
網路安全專家，費爾德:我可以偵測到你帳號的使用名稱以及密碼，我
可以讀到你發電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，因為我可以竊取你
的身份，所以我可以假裝是你，發郵件出去，這完全是隱形的，無脈
完全看不出來你的網絡被入侵，直到怪事突然出現。
更恐怖的是，當消費者發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，還會發生求
助無門的慘況。
電腦業分析師，葛利克:有很多問題會發生，就出在沒有人負起責任來
解決問題。
電腦製造商會說，我們把所有功能都建入了，為個人量身打造不是我們
的事，網路服務供應者則會說，我們只提供服務，你所購買的電腦不
歸我們管。
據統計，在英國無線通訊產品今年的銷售量，佔高科技產品總銷售量的
六成，但有超過一半的使用者，都未安裝基本的安全裝置。
這樣一來形同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭客自由出入。
