還有一個也要特別注意的是、講手機時間最好不要太長。以色列最新研究
指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮腺癌】的機率，比一般人高出一
倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，不管你在哪裡，距離不是問題。
不過，正因為沒有距離，當心講出病來。以色列最新研究發現，每天貼著
手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺癌的比例，居然比正常人高出5
0％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電磁波最強，但，更多人不知道，
在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與基地台聯通，所以，罹患癌症的
風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺癌，腦癌，還存在著爭議。但，
醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了自己的健康著想，手機族，應該
盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，避免手機電磁波、造成的任何傷
害。還有一個也要特別注意的是、講手機時間最好不要太長。以色列最新
研究指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮腺癌】的機率，比一般人高
出一倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，不管你在哪裡，距離不是問
題。不過，正因為沒有距離，當心講出病來。以色列最新研究發現，每天
貼著手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺癌的比例，居然比正常人高
出50％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電磁波最強，但，更多人不知
道，在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與基地台聯通，所以，罹患癌
症的風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺癌，腦癌，還存在著爭議。
但，醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了自己的健康著想，手機族，
應該盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，避免手機電磁波、造成的任
何傷害。還有一個也要特別注意的是、講手機時間最好不要太長。以色列
最新研究指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮腺癌】的機率，比一般
人高出一倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，不管你在哪裡，距離不
是問題。不過，正因為沒有距離，當心講出病來。以色列最新研究發現，
每天貼著手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺癌的比例，居然比正常
人高出50％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電磁波最強，但，更多人
不知道，在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與基地台聯通，所以，罹
患癌症的風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺癌，腦癌，還存在著爭
議。但，醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了自己的健康著想，手機
族，應該盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，避免手機電磁波、造成
的任何傷害。還有一個也要特別注意的是、講手機時間最好不要太長。以
色列最新研究指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮腺癌】的機率，比
一般人高出一倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，不管你在哪裡，距
離不是問題。不過，正因為沒有距離，當心講出病來。以色列最新研究發
現，每天貼著手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺癌的比例，居然比
正常人高出50％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電磁波最強，但，更
多人不知道，在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與基地台聯通，所以
，罹患癌症的風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺癌，腦癌，還存在
著爭議。但，醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了自己的健康著想，
手機族，應該盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，避免手機電磁波、
造成的任何傷害。還有一個也要特別注意的是、講手機時間最好不要太長
。以色列最新研究指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮腺癌】的機率
，比一般人高出一倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，不管你在哪裡
，距離不是問題。不過，正因為沒有距離，當心講出病來。以色列最新研
究發現，每天貼著手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺癌的比例，居
然比正常人高出50％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電磁波最強，但
，更多人不知道，在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與基地台聯通，
所以，罹患癌症的風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺癌，腦癌，還
存在著爭議。但，醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了自己的健康著
想，手機族，應該盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，避免手機電磁
波、造成的任何傷害。還有一個也要特別注意的是、講手機時間最好不要
太長。以色列最新研究指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮腺癌】的
機率，比一般人高出一倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，不管你在
哪裡，距離不是問題。不過，正因為沒有距離，當心講出病來。以色列最
新研究發現，每天貼著手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺癌的比例
，居然比正常人高出50％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電磁波最強
，但，更多人不知道，在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與基地台聯
通，所以，罹患癌症的風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺癌，腦癌
，還存在著爭議。但，醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了自己的健
康著想，手機族，應該盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，避免手機
電磁波、造成的任何傷害。還有一個也要特別注意的是、講手機時間最好
不要太長。以色列最新研究指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮腺癌
】的機率，比一般人高出一倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，不管
你在哪裡，距離不是問題。不過，正因為沒有距離，當心講出病來。以色
列最新研究發現，每天貼著手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺癌的
比例，居然比正常人高出50％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電磁波
最強，但，更多人不知道，在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與基地
台聯通，所以，罹患癌症的風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺癌，
腦癌，還存在著爭議。但，醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了自己
的健康著想，手機族，應該盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，避免
手機電磁波、造成的任何傷害。還有一個也要特別注意的是、講手機時間
最好不要太長。以色列最新研究指出，每天講好幾個鐘頭的人，罹患【腮
腺癌】的機率，比一般人高出一倍！不管男女老少，幾乎人手一支手機，
不管你在哪裡，距離不是問題。不過，正因為沒有距離，當心講出病來。
以色列最新研究發現，每天貼著手機，講好幾個小時電話的人，罹患腮腺
癌的比例，居然比正常人高出50％。鈴聲響起，接聽電話後三秒鐘，電
磁波最強，但，更多人不知道，在鄉下打手機，手機會釋放的輻射波，與
基地台聯通，所以，罹患癌症的風險更高。雖然，手機電磁波，罹患腮腺
癌，腦癌，還存在著爭議。但，醫師強調，講手機的確不能講過頭。為了
自己的健康著想，手機族，應該盡量兩耳交替通話，多多使用免持聽筒，
避免手機電磁波、造成的任何傷害。
