家裡有幼兒的家長們要特別注意,今年的腸病毒疫情相當不尋常，今年到
現在才兩個月的時間、已經有14起腸病毒重症病例，疾管局很擔心、五
月份恐怕會爆發大流行。幼童的手掌和小嘴巴長滿小水泡,高燒不退,像
這樣典型的腸病毒疫情恐怕將捲土重來,疾管局統計,光是今年一到二月
份,全台灣腸病毒確定重症病例就有14例,新竹縣2例、台中市1例,
高雄縣市有8例,屏東縣也有3例,而其中最新一個小病童就是在屏東發
生的.而14個病例中,12人已經出院,兩人仍住院治療.疾管局表示
,今年腸病毒疫情不尋常，因為腸病毒高峰期是在每年的5到7月以及9
到12月兩段期間，可是還沒到高峰期,就已經爆發14名病例,疾管局
擔心五月份恐怕會引發大流行.也就是說,如果小朋友出現手口足病,手
和嘴水泡潰瘍,?疹性咽峽炎,以及厭食,流口水,發燒等症狀,要趕緊
就醫,小兒感染腸病毒要避免併發重症，為了加強各科醫師的專業知識，
衛生署已委託台灣兒科醫學會舉辦醫師教育訓練講習，提前備戰。記者陳
曉卿陳立峰台北報導家裡有幼兒的家長們要特別注意,今年的腸病毒疫情
相當不尋常，今年到現在才兩個月的時間、已經有14起腸病毒重症病例
，疾管局很擔心、五月份恐怕會爆發大流行。幼童的手掌和小嘴巴長滿小
水泡,高燒不退,像這樣典型的腸病毒疫情恐怕將捲土重來,疾管局統計
,光是今年一到二月份,全台灣腸病毒確定重症病例就有14例,新竹縣
2例、台中市1例,高雄縣市有8例,屏東縣也有3例,而其中最新一個
小病童就是在屏東發生的.而14個病例中,12人已經出院,兩人仍住
院治療.疾管局表示,今年腸病毒疫情不尋常，因為腸病毒高峰期是在每
年的5到7月以及9到12月兩段期間，可是還沒到高峰期,就已經爆發
14名病例,疾管局擔心五月份恐怕會引發大流行.也就是說,如果小朋
友出現手口足病,手和嘴水泡潰瘍,?疹性咽峽炎,以及厭食,流口水,
發燒等症狀,要趕緊就醫,小兒感染腸病毒要避免併發重症，為了加強各
科醫師的專業知識，衛生署已委託台灣兒科醫學會舉辦醫師教育訓練講習
，提前備戰。記者陳曉卿陳立峰台北報導家裡有幼兒的家長們要特別注意
,今年的腸病毒疫情相當不尋常，今年到現在才兩個月的時間、已經有1
4起腸病毒重症病例，疾管局很擔心、五月份恐怕會爆發大流行。幼童的
手掌和小嘴巴長滿小水泡,高燒不退,像這樣典型的腸病毒疫情恐怕將捲
土重來,疾管局統計,光是今年一到二月份,全台灣腸病毒確定重症病例
就有14例,新竹縣2例、台中市1例,高雄縣市有8例,屏東縣也有3
例,而其中最新一個小病童就是在屏東發生的.而14個病例中,12人
已經出院,兩人仍住院治療.疾管局表示,今年腸病毒疫情不尋常，因為
腸病毒高峰期是在每年的5到7月以及9到12月兩段期間，可是還沒到
高峰期,就已經爆發14名病例,疾管局擔心五月份恐怕會引發大流行.
也就是說,如果小朋友出現手口足病,手和嘴水泡潰瘍,?疹性咽峽炎,
以及厭食,流口水,發燒等症狀,要趕緊就醫,小兒感染腸病毒要避免併
發重症，為了加強各科醫師的專業知識，衛生署已委託台灣兒科醫學會舉
辦醫師教育訓練講習，提前備戰。記者陳曉卿陳立峰台北報導
