才剛過完年、又有一波民生物價調漲。包括葉菜類、瓜果類和咖啡都要漲
。連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以
及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20
塊漲到60塊。菜商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於葉
菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。瓜果
類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，
像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發
生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。就連咖啡的良伴牛奶及
糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些業
者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本
．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。包括
葉菜類、瓜果類和咖啡都要漲。連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其
中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出
兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。菜商表示，瓜果類容易受天
冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購蔬
果，市場才會供不應求。瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面
積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到
原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟
著漲。就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。
面對這一波波的上漲，有些業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響
顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年、
又有一波民生物價調漲。包括葉菜類、瓜果類和咖啡都要漲。連續三周的
陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得
最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊
。菜商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放
，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。瓜果類和葉菜類價
格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、
菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響
，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原
物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些業者將成本反映
在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵
林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。包括葉菜類、瓜果
類和咖啡都要漲。連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類像
是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，一
斤小黃瓜從20塊漲到60塊。菜商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨
量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會
供不應求。瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多
的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，
及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。就連咖
啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波
的上漲，有些業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選
擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生
物價調漲。包括葉菜類、瓜果類和咖啡都要漲。連續三周的陰雨低溫，菜
價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都
比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。菜商表示，
瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民
眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾
可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿
蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量
減少，價格也跟著漲。就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲
幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些業者將成本反映在價格上，也
有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報
導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。包括葉菜類、瓜果類和咖啡都要
漲。連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，其中以瓜果類像是小黃瓜青椒
以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高出兩到四成，一斤小黃瓜從2
0塊漲到60塊。菜商表示，瓜果類容易受天冷影響，到貨量減少，至於
葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購蔬果，市場才會供不應求。瓜
果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地面積大，庫存多的大宗蔬菜類
，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受到原物料上漲，及轉運國肯亞
發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也跟著漲。就連咖啡的良伴牛奶
及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成。面對這一波波的上漲，有些
業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影響顧客上門，選擇自行吸收成
本．記者黃琦涵林國煌台北報導才剛過完年、又有一波民生物價調漲。包
括葉菜類、瓜果類和咖啡都要漲。連續三周的陰雨低溫，菜價再度攀升，
其中以瓜果類像是小黃瓜青椒以及葉菜類漲得最多，平均都比農曆年前高
出兩到四成，一斤小黃瓜從20塊漲到60塊。菜商表示，瓜果類容易受
天冷影響，到貨量減少，至於葉菜類不易存放，過年期間民眾又大量搶購
蔬果，市場才會供不應求。瓜果類和葉菜類價格攀升，民眾可以選擇耕地
面積大，庫存多的大宗蔬菜類，像是高麗菜、菜頭以及紅蘿蔔，另外，受
到原物料上漲，及轉運國肯亞發生戰事的影響，咖啡豆產量減少，價格也
跟著漲。就連咖啡的良伴牛奶及糖，也因為原物料上漲而漲幅了一到二成
。面對這一波波的上漲，有些業者將成本反映在價格上，也有業者擔心影
響顧客上門，選擇自行吸收成本．記者黃琦涵林國煌台北報導
