無線通訊目前已經是網路科技的趨勢，以英國為例，光是去年無線通訊產
品的銷售，就佔高科技產品總銷售額的六成。不過，如果沒有適當的安全
防備，專家指出，無線通訊等於是敞開大門，讓駭客自由出入。在英國有
一百萬戶的家庭和企業，使用無線通訊網路，也就是說他們的桌上型電腦
，或是筆記型電腦，是利用無線電波傳輸訊號，而這些寬頻訊號在九十一
公尺的距離內，可以被偵測到，於是成了有心人利用的目標。網路安全專
家，費爾德:我可以偵測到你帳號的使用名稱以及密碼，我可以讀到你發
電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，因為我可以竊取你的身份，所以我可
以假裝是你，發郵件出去，這完全是隱形的，無脈絡可尋，沒有指紋。完
全看不出來你的網絡被入侵，直到怪事突然出現。更恐怖的是，當消費者
發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，還會發生求助無門的慘況。電腦業分
析師，葛利克:有很多問題會發生，就出在沒有人負起責任來解決問題。
電腦製造商會說，我們把所有功能都建入了，為個人量身打造不是我們的
事，網路服務供應者則會說，我們只提供服務，你所購買的電腦不歸我們
管。據統計，在英國無線通訊產品今年的銷售量，佔高科技產品總銷售量
的六成，但有超過一半的使用者，都未安裝基本的安全裝置。這樣一來形
同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭客自由出入。無線通訊目前已經是網
路科技的趨勢，以英國為例，光是去年無線通訊產品的銷售，就佔高科技
產品總銷售額的六成。不過，如果沒有適當的安全防備，專家指出，無線
通訊等於是敞開大門，讓駭客自由出入。在英國有一百萬戶的家庭和企業
，使用無線通訊網路，也就是說他們的桌上型電腦，或是筆記型電腦，是
利用無線電波傳輸訊號，而這些寬頻訊號在九十一公尺的距離內，可以被
偵測到，於是成了有心人利用的目標。網路安全專家，費爾德:我可以偵
測到你帳號的使用名稱以及密碼，我可以讀到你發電子郵件給誰，誰發電
子郵件給你，因為我可以竊取你的身份，所以我可以假裝是你，發郵件出
去，這完全是隱形的，無脈絡可尋，沒有指紋。完全看不出來你的網絡被
入侵，直到怪事突然出現。更恐怖的是，當消費者發現無線通訊網路遭到
駭客入侵時，還會發生求助無門的慘況。電腦業分析師，葛利克:有很多
問題會發生，就出在沒有人負起責任來解決問題。電腦製造商會說，我們
把所有功能都建入了，為個人量身打造不是我們的事，網路服務供應者則
會說，我們只提供服務，你所購買的電腦不歸我們管。據統計，在英國無
線通訊產品今年的銷售量，佔高科技產品總銷售量的六成，但有超過一半
的使用者，都未安裝基本的安全裝置。這樣一來形同於在自己的電腦上廣
開大門，讓駭客自由出入。無線通訊目前已經是網路科技的趨勢，以英國
為例，光是去年無線通訊產品的銷售，就佔高科技產品總銷售額的六成。
不過，如果沒有適當的安全防備，專家指出，無線通訊等於是敞開大門，
讓駭客自由出入。在英國有一百萬戶的家庭和企業，使用無線通訊網路，
也就是說他們的桌上型電腦，或是筆記型電腦，是利用無線電波傳輸訊號
，而這些寬頻訊號在九十一公尺的距離內，可以被偵測到，於是成了有心
人利用的目標。網路安全專家，費爾德:我可以偵測到你帳號的使用名稱
以及密碼，我可以讀到你發電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，因為我可
以竊取你的身份，所以我可以假裝是你，發郵件出去，這完全是隱形的，
無脈絡可尋，沒有指紋。完全看不出來你的網絡被入侵，直到怪事突然出
現。更恐怖的是，當消費者發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，還會發生
求助無門的慘況。電腦業分析師，葛利克:有很多問題會發生，就出在沒
有人負起責任來解決問題。電腦製造商會說，我們把所有功能都建入了，
為個人量身打造不是我們的事，網路服務供應者則會說，我們只提供服務
，你所購買的電腦不歸我們管。據統計，在英國無線通訊產品今年的銷售
量，佔高科技產品總銷售量的六成，但有超過一半的使用者，都未安裝基
本的安全裝置。這樣一來形同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭客自由出
入。無線通訊目前已經是網路科技的趨勢，以英國為例，光是去年無線通
訊產品的銷售，就佔高科技產品總銷售額的六成。不過，如果沒有適當的
安全防備，專家指出，無線通訊等於是敞開大門，讓駭客自由出入。在英
國有一百萬戶的家庭和企業，使用無線通訊網路，也就是說他們的桌上型
電腦，或是筆記型電腦，是利用無線電波傳輸訊號，而這些寬頻訊號在九
十一公尺的距離內，可以被偵測到，於是成了有心人利用的目標。網路安
全專家，費爾德:我可以偵測到你帳號的使用名稱以及密碼，我可以讀到
你發電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，因為我可以竊取你的身份，所以
我可以假裝是你，發郵件出去，這完全是隱形的，無脈絡可尋，沒有指紋
。完全看不出來你的網絡被入侵，直到怪事突然出現。更恐怖的是，當消
費者發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，還會發生求助無門的慘況。電腦
業分析師，葛利克:有很多問題會發生，就出在沒有人負起責任來解決問
題。電腦製造商會說，我們把所有功能都建入了，為個人量身打造不是我
們的事，網路服務供應者則會說，我們只提供服務，你所購買的電腦不歸
我們管。據統計，在英國無線通訊產品今年的銷售量，佔高科技產品總銷
售量的六成，但有超過一半的使用者，都未安裝基本的安全裝置。這樣一
來形同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭客自由出入。無線通訊目前已經
是網路科技的趨勢，以英國為例，光是去年無線通訊產品的銷售，就佔高
科技產品總銷售額的六成。不過，如果沒有適當的安全防備，專家指出，
無線通訊等於是敞開大門，讓駭客自由出入。在英國有一百萬戶的家庭和
企業，使用無線通訊網路，也就是說他們的桌上型電腦，或是筆記型電腦
，是利用無線電波傳輸訊號，而這些寬頻訊號在九十一公尺的距離內，可
以被偵測到，於是成了有心人利用的目標。網路安全專家，費爾德:我可
以偵測到你帳號的使用名稱以及密碼，我可以讀到你發電子郵件給誰，誰
發電子郵件給你，因為我可以竊取你的身份，所以我可以假裝是你，發郵
件出去，這完全是隱形的，無脈絡可尋，沒有指紋。完全看不出來你的網
絡被入侵，直到怪事突然出現。更恐怖的是，當消費者發現無線通訊網路
遭到駭客入侵時，還會發生求助無門的慘況。電腦業分析師，葛利克:有
很多問題會發生，就出在沒有人負起責任來解決問題。電腦製造商會說，
我們把所有功能都建入了，為個人量身打造不是我們的事，網路服務供應
者則會說，我們只提供服務，你所購買的電腦不歸我們管。據統計，在英
國無線通訊產品今年的銷售量，佔高科技產品總銷售量的六成，但有超過
一半的使用者，都未安裝基本的安全裝置。這樣一來形同於在自己的電腦
上廣開大門，讓駭客自由出入。無線通訊目前已經是網路科技的趨勢，以
英國為例，光是去年無線通訊產品的銷售，就佔高科技產品總銷售額的六
成。不過，如果沒有適當的安全防備，專家指出，無線通訊等於是敞開大
門，讓駭客自由出入。在英國有一百萬戶的家庭和企業，使用無線通訊網
路，也就是說他們的桌上型電腦，或是筆記型電腦，是利用無線電波傳輸
訊號，而這些寬頻訊號在九十一公尺的距離內，可以被偵測到，於是成了
有心人利用的目標。網路安全專家，費爾德:我可以偵測到你帳號的使用
名稱以及密碼，我可以讀到你發電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，因為
我可以竊取你的身份，所以我可以假裝是你，發郵件出去，這完全是隱形
的，無脈絡可尋，沒有指紋。完全看不出來你的網絡被入侵，直到怪事突
然出現。更恐怖的是，當消費者發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，還會
發生求助無門的慘況。電腦業分析師，葛利克:有很多問題會發生，就出
在沒有人負起責任來解決問題。電腦製造商會說，我們把所有功能都建入
了，為個人量身打造不是我們的事，網路服務供應者則會說，我們只提供
服務，你所購買的電腦不歸我們管。據統計，在英國無線通訊產品今年的
銷售量，佔高科技產品總銷售量的六成，但有超過一半的使用者，都未安
裝基本的安全裝置。這樣一來形同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭客自
由出入。無線通訊目前已經是網路科技的趨勢，以英國為例，光是去年無
線通訊產品的銷售，就佔高科技產品總銷售額的六成。不過，如果沒有適
當的安全防備，專家指出，無線通訊等於是敞開大門，讓駭客自由出入。
在英國有一百萬戶的家庭和企業，使用無線通訊網路，也就是說他們的桌
上型電腦，或是筆記型電腦，是利用無線電波傳輸訊號，而這些寬頻訊號
在九十一公尺的距離內，可以被偵測到，於是成了有心人利用的目標。網
路安全專家，費爾德:我可以偵測到你帳號的使用名稱以及密碼，我可以
讀到你發電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，因為我可以竊取你的身份，
所以我可以假裝是你，發郵件出去，這完全是隱形的，無脈絡可尋，沒有
指紋。完全看不出來你的網絡被入侵，直到怪事突然出現。更恐怖的是，
當消費者發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，還會發生求助無門的慘況。
電腦業分析師，葛利克:有很多問題會發生，就出在沒有人負起責任來解
決問題。電腦製造商會說，我們把所有功能都建入了，為個人量身打造不
是我們的事，網路服務供應者則會說，我們只提供服務，你所購買的電腦
不歸我們管。據統計，在英國無線通訊產品今年的銷售量，佔高科技產品
總銷售量的六成，但有超過一半的使用者，都未安裝基本的安全裝置。這
樣一來形同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭客自由出入。無線通訊目前
已經是網路科技的趨勢，以英國為例，光是去年無線通訊產品的銷售，就
佔高科技產品總銷售額的六成。不過，如果沒有適當的安全防備，專家指
出，無線通訊等於是敞開大門，讓駭客自由出入。在英國有一百萬戶的家
庭和企業，使用無線通訊網路，也就是說他們的桌上型電腦，或是筆記型
電腦，是利用無線電波傳輸訊號，而這些寬頻訊號在九十一公尺的距離內
，可以被偵測到，於是成了有心人利用的目標。網路安全專家，費爾德:
我可以偵測到你帳號的使用名稱以及密碼，我可以讀到你發電子郵件給誰
，誰發電子郵件給你，因為我可以竊取你的身份，所以我可以假裝是你，
發郵件出去，這完全是隱形的，無脈絡可尋，沒有指紋。完全看不出來你
的網絡被入侵，直到怪事突然出現。更恐怖的是，當消費者發現無線通訊
網路遭到駭客入侵時，還會發生求助無門的慘況。電腦業分析師，葛利克
:有很多問題會發生，就出在沒有人負起責任來解決問題。電腦製造商會
說，我們把所有功能都建入了，為個人量身打造不是我們的事，網路服務
供應者則會說，我們只提供服務，你所購買的電腦不歸我們管。據統計，
在英國無線通訊產品今年的銷售量，佔高科技產品總銷售量的六成，但有
超過一半的使用者，都未安裝基本的安全裝置。這樣一來形同於在自己的
電腦上廣開大門，讓駭客自由出入。無線通訊目前已經是網路科技的趨勢
，以英國為例，光是去年無線通訊產品的銷售，就佔高科技產品總銷售額
的六成。不過，如果沒有適當的安全防備，專家指出，無線通訊等於是敞
開大門，讓駭客自由出入。在英國有一百萬戶的家庭和企業，使用無線通
訊網路，也就是說他們的桌上型電腦，或是筆記型電腦，是利用無線電波
傳輸訊號，而這些寬頻訊號在九十一公尺的距離內，可以被偵測到，於是
成了有心人利用的目標。網路安全專家，費爾德:我可以偵測到你帳號的
使用名稱以及密碼，我可以讀到你發電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，
因為我可以竊取你的身份，所以我可以假裝是你，發郵件出去，這完全是
隱形的，無脈絡可尋，沒有指紋。完全看不出來你的網絡被入侵，直到怪
事突然出現。更恐怖的是，當消費者發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，
還會發生求助無門的慘況。電腦業分析師，葛利克:有很多問題會發生，
就出在沒有人負起責任來解決問題。電腦製造商會說，我們把所有功能都
建入了，為個人量身打造不是我們的事，網路服務供應者則會說，我們只
提供服務，你所購買的電腦不歸我們管。據統計，在英國無線通訊產品今
年的銷售量，佔高科技產品總銷售量的六成，但有超過一半的使用者，都
未安裝基本的安全裝置。這樣一來形同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭
客自由出入。無線通訊目前已經是網路科技的趨勢，以英國為例，光是去
年無線通訊產品的銷售，就佔高科技產品總銷售額的六成。不過，如果沒
有適當的安全防備，專家指出，無線通訊等於是敞開大門，讓駭客自由出
入。在英國有一百萬戶的家庭和企業，使用無線通訊網路，也就是說他們
的桌上型電腦，或是筆記型電腦，是利用無線電波傳輸訊號，而這些寬頻
訊號在九十一公尺的距離內，可以被偵測到，於是成了有心人利用的目標
。網路安全專家，費爾德:我可以偵測到你帳號的使用名稱以及密碼，我
可以讀到你發電子郵件給誰，誰發電子郵件給你，因為我可以竊取你的身
份，所以我可以假裝是你，發郵件出去，這完全是隱形的，無脈絡可尋，
沒有指紋。完全看不出來你的網絡被入侵，直到怪事突然出現。更恐怖的
是，當消費者發現無線通訊網路遭到駭客入侵時，還會發生求助無門的慘
況。電腦業分析師，葛利克:有很多問題會發生，就出在沒有人負起責任
來解決問題。電腦製造商會說，我們把所有功能都建入了，為個人量身打
造不是我們的事，網路服務供應者則會說，我們只提供服務，你所購買的
電腦不歸我們管。據統計，在英國無線通訊產品今年的銷售量，佔高科技
產品總銷售量的六成，但有超過一半的使用者，都未安裝基本的安全裝置
。這樣一來形同於在自己的電腦上廣開大門，讓駭客自由出入。
