這一陣子的低溫不只凍傷農作物，也凍死大批魚類！澎湖岸邊的沙灘、滿
滿都是魚兒的屍體，損失金額、超過一億八千萬！澎湖海邊強勁的海風吹
來，人都站不住，寒流的威力，讓沙灘上到處是被凍死的魚，數量多得嚇
人，漁民和清潔隊員忙著清理，總共30噸重漁民【三四十年才一次好可
怕】清潔隊員【數量太多太多連貝殼類的也死了】農曆年間寒流過境剛好
是大潮水淺，澎湖潮間帶海域寬廣，因此有許多珊瑚礁魚群躲避不及而被
凍死這波寒流，有兩百多種海魚被凍死，以珊瑚礁魚類為主，水產試驗所
把魚帶回去鑑定還發現，有12種魚種是首次在澎湖海域出現，還有六種
是未知魚種水產試驗所這次寒害，澎湖漁業是全台損失最嚴重的地方，到
目前為止，損失金額高達一億八千多萬。記者綜合報導這一陣子的低溫不
只凍傷農作物，也凍死大批魚類！澎湖岸邊的沙灘、滿滿都是魚兒的屍體
，損失金額、超過一億八千萬！澎湖海邊強勁的海風吹來，人都站不住，
寒流的威力，讓沙灘上到處是被凍死的魚，數量多得嚇人，漁民和清潔隊
員忙著清理，總共30噸重漁民【三四十年才一次好可怕】清潔隊員【數
量太多太多連貝殼類的也死了】農曆年間寒流過境剛好是大潮水淺，澎湖
潮間帶海域寬廣，因此有許多珊瑚礁魚群躲避不及而被凍死這波寒流，有
兩百多種海魚被凍死，以珊瑚礁魚類為主，水產試驗所把魚帶回去鑑定還
發現，有12種魚種是首次在澎湖海域出現，還有六種是未知魚種水產試
驗所這次寒害，澎湖漁業是全台損失最嚴重的地方，到目前為止，損失金
額高達一億八千多萬。記者綜合報導
