鬧元宵，全台各地都有燈會慶祝，今年是鼠年，主角一定是它嗎？桃園燈
會就請來土地公一起慶祝，這是因為桃園的土地公廟，是全台密度最高的
縣市，所以今年燈會特別以土地公為主題，還展出有三百多年歷史的，要
讓來逛的民眾有幸福感受！小朋友雙手合手，大聲的向土地公爺爺說出新
年新希望，因為他們知道，眼前這一排的土地公爺爺不僅靈驗，還有30
0多年的歷史，每一尊都是國寶。仔細看，這尊用石頭雕刻的土地公，沒
有太繁雜的線條，老師傅一刀成形，土地公看起來慈眉善目栩栩如生，這
可是從清末民初流傳下來；一旁的土地婆，也是石頭打造，特別的是，兩
尊都沒有受過風化而完整呈現。同樣歷史悠久的，還有旁邊這些用泥土捏
製而成的土地公，即使有的顏色已經斑駁，但依舊看的出雕工細膩。有拜
有保佑！現在來桃園過元宵，不但有許多老鼠造型的花燈可以看，還可以
體驗看到不一樣的土地公！記者黃俊杰桃園報導鬧元宵，全台各地都有燈
會慶祝，今年是鼠年，主角一定是它嗎？桃園燈會就請來土地公一起慶祝
，這是因為桃園的土地公廟，是全台密度最高的縣市，所以今年燈會特別
以土地公為主題，還展出有三百多年歷史的，要讓來逛的民眾有幸福感受
！小朋友雙手合手，大聲的向土地公爺爺說出新年新希望，因為他們知道
，眼前這一排的土地公爺爺不僅靈驗，還有300多年的歷史，每一尊都
是國寶。仔細看，這尊用石頭雕刻的土地公，沒有太繁雜的線條，老師傅
一刀成形，土地公看起來慈眉善目栩栩如生，這可是從清末民初流傳下來
；一旁的土地婆，也是石頭打造，特別的是，兩尊都沒有受過風化而完整
呈現。同樣歷史悠久的，還有旁邊這些用泥土捏製而成的土地公，即使有
的顏色已經斑駁，但依舊看的出雕工細膩。有拜有保佑！現在來桃園過元
宵，不但有許多老鼠造型的花燈可以看，還可以體驗看到不一樣的土地公
！記者黃俊杰桃園報導鬧元宵，全台各地都有燈會慶祝，今年是鼠年，主
角一定是它嗎？桃園燈會就請來土地公一起慶祝，這是因為桃園的土地公
廟，是全台密度最高的縣市，所以今年燈會特別以土地公為主題，還展出
有三百多年歷史的，要讓來逛的民眾有幸福感受！小朋友雙手合手，大聲
的向土地公爺爺說出新年新希望，因為他們知道，眼前這一排的土地公爺
爺不僅靈驗，還有300多年的歷史，每一尊都是國寶。仔細看，這尊用
石頭雕刻的土地公，沒有太繁雜的線條，老師傅一刀成形，土地公看起來
慈眉善目栩栩如生，這可是從清末民初流傳下來；一旁的土地婆，也是石
頭打造，特別的是，兩尊都沒有受過風化而完整呈現。同樣歷史悠久的，
還有旁邊這些用泥土捏製而成的土地公，即使有的顏色已經斑駁，但依舊
看的出雕工細膩。有拜有保佑！現在來桃園過元宵，不但有許多老鼠造型
的花燈可以看，還可以體驗看到不一樣的土地公！記者黃俊杰桃園報導鬧
元宵，全台各地都有燈會慶祝，今年是鼠年，主角一定是它嗎？桃園燈會
就請來土地公一起慶祝，這是因為桃園的土地公廟，是全台密度最高的縣
市，所以今年燈會特別以土地公為主題，還展出有三百多年歷史的，要讓
來逛的民眾有幸福感受！小朋友雙手合手，大聲的向土地公爺爺說出新年
新希望，因為他們知道，眼前這一排的土地公爺爺不僅靈驗，還有300
多年的歷史，每一尊都是國寶。仔細看，這尊用石頭雕刻的土地公，沒有
太繁雜的線條，老師傅一刀成形，土地公看起來慈眉善目栩栩如生，這可
是從清末民初流傳下來；一旁的土地婆，也是石頭打造，特別的是，兩尊
都沒有受過風化而完整呈現。同樣歷史悠久的，還有旁邊這些用泥土捏製
而成的土地公，即使有的顏色已經斑駁，但依舊看的出雕工細膩。有拜有
保佑！現在來桃園過元宵，不但有許多老鼠造型的花燈可以看，還可以體
驗看到不一樣的土地公！記者黃俊杰桃園報導
