明天就是元宵節，慶元宵不可少的燈籠、四處賣，但消基會抽查結果卻發
現、半數以上的燈籠都沒有商品檢驗標識、就連台北捷運公司、一個要價
395元的「貓纜寶寶炫光燈籠」、也不合格。打火機點燃蠟燭,紙燈籠
閃閃發光,但有媽媽擔心,小朋友因為愛玩,把紙燈籠用力左右搖晃,可
能會引發火警.還有這個造型可愛的貓纜寶寶炫光燈籠，一個要價395
元，是消基會調查中，電器類燈籠價錢最貴的,可是卻也是標示不合格的
商品.消基會隨機抽查大台北地區各賣場,依據玩具標示基準加以檢驗，
發現18盞燈籠就有8盞沒有任何標識，不合格率佔44%。另外,標檢
局也驗出佳發洋行從中國進口,單價180元的6吋七彩燈，其中鉛含量
超出標準值9倍.因此,元宵節想買燈籠,最好選購貼有商品檢驗標識,
還要注意提繩長度、電線不要太長，也要避免混用不同廠牌、材質的電池
，才不致因過熱發燙引發危險。記者陳曉卿陳立峰台北報導明天就是元宵
節，慶元宵不可少的燈籠、四處賣，但消基會抽查結果卻發現、半數以上
的燈籠都沒有商品檢驗標識、就連台北捷運公司、一個要價395元的「
貓纜寶寶炫光燈籠」、也不合格。打火機點燃蠟燭,紙燈籠閃閃發光,但
有媽媽擔心,小朋友因為愛玩,把紙燈籠用力左右搖晃,可能會引發火警
.還有這個造型可愛的貓纜寶寶炫光燈籠，一個要價395元，是消基會
調查中，電器類燈籠價錢最貴的,可是卻也是標示不合格的商品.消基會
隨機抽查大台北地區各賣場,依據玩具標示基準加以檢驗，發現18盞燈
籠就有8盞沒有任何標識，不合格率佔44%。另外,標檢局也驗出佳發
洋行從中國進口,單價180元的6吋七彩燈，其中鉛含量超出標準值9
倍.因此,元宵節想買燈籠,最好選購貼有商品檢驗標識,還要注意提繩
長度、電線不要太長，也要避免混用不同廠牌、材質的電池，才不致因過
熱發燙引發危險。記者陳曉卿陳立峰台北報導明天就是元宵節，慶元宵不
可少的燈籠、四處賣，但消基會抽查結果卻發現、半數以上的燈籠都沒有
商品檢驗標識、就連台北捷運公司、一個要價395元的「貓纜寶寶炫光
燈籠」、也不合格。打火機點燃蠟燭,紙燈籠閃閃發光,但有媽媽擔心,
小朋友因為愛玩,把紙燈籠用力左右搖晃,可能會引發火警.還有這個造
型可愛的貓纜寶寶炫光燈籠，一個要價395元，是消基會調查中，電器
類燈籠價錢最貴的,可是卻也是標示不合格的商品.消基會隨機抽查大台
北地區各賣場,依據玩具標示基準加以檢驗，發現18盞燈籠就有8盞沒
有任何標識，不合格率佔44%。另外,標檢局也驗出佳發洋行從中國進
口,單價180元的6吋七彩燈，其中鉛含量超出標準值9倍.因此,元
宵節想買燈籠,最好選購貼有商品檢驗標識,還要注意提繩長度、電線不
要太長，也要避免混用不同廠牌、材質的電池，才不致因過熱發燙引發危
險。記者陳曉卿陳立峰台北報導明天就是元宵節，慶元宵不可少的燈籠、
四處賣，但消基會抽查結果卻發現、半數以上的燈籠都沒有商品檢驗標識
、就連台北捷運公司、一個要價395元的「貓纜寶寶炫光燈籠」、也不
合格。打火機點燃蠟燭,紙燈籠閃閃發光,但有媽媽擔心,小朋友因為愛
玩,把紙燈籠用力左右搖晃,可能會引發火警.還有這個造型可愛的貓纜
寶寶炫光燈籠，一個要價395元，是消基會調查中，電器類燈籠價錢最
貴的,可是卻也是標示不合格的商品.消基會隨機抽查大台北地區各賣場
,依據玩具標示基準加以檢驗，發現18盞燈籠就有8盞沒有任何標識，
不合格率佔44%。另外,標檢局也驗出佳發洋行從中國進口,單價18
0元的6吋七彩燈，其中鉛含量超出標準值9倍.因此,元宵節想買燈籠
,最好選購貼有商品檢驗標識,還要注意提繩長度、電線不要太長，也要
避免混用不同廠牌、材質的電池，才不致因過熱發燙引發危險。記者陳曉
卿陳立峰台北報導
