大選到數32天，政府打算鬆綁中國人士來台投資的構想，國民黨總統參
選人馬英九進一步要求，應該在陳水扁總統下台前趕快通過。而民進黨總
統參選人謝長廷也表示，樂觀其成，言談間還透露出競選總部和行政部門
密切接觸。未來中國居民真的可以到台灣來投資房地產嗎？在兩岸經貿上
，比陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選人謝長廷樂觀其成，言談間還
透露出，競選總部和行政部門的密集接觸。謝長廷維持一貫的主張，強調
中資來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔，不過主張全面開放
的馬英九則認為，住宅和商辦都開放投資，才能帶動經濟，呼籲政府加快
腳步。開放中資投資房地產，成了總統參選人兩岸政見的攻防焦點，不過
在選舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不能為台灣帶來實質的經濟效益
。記者台北綜合報導大選到數32天，政府打算鬆綁中國人士來台投資的
構想，國民黨總統參選人馬英九進一步要求，應該在陳水扁總統下台前趕
快通過。而民進黨總統參選人謝長廷也表示，樂觀其成，言談間還透露出
競選總部和行政部門密切接觸。未來中國居民真的可以到台灣來投資房地
產嗎？在兩岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選人謝長廷
樂觀其成，言談間還透露出，競選總部和行政部門的密集接觸。謝長廷維
持一貫的主張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔
，不過主張全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都開放投資，才能帶動
經濟，呼籲政府加快腳步。開放中資投資房地產，成了總統參選人兩岸政
見的攻防焦點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不能為台灣
帶來實質的經濟效益。記者台北綜合報導大選到數32天，政府打算鬆綁
中國人士來台投資的構想，國民黨總統參選人馬英九進一步要求，應該在
陳水扁總統下台前趕快通過。而民進黨總統參選人謝長廷也表示，樂觀其
成，言談間還透露出競選總部和行政部門密切接觸。未來中國居民真的可
以到台灣來投資房地產嗎？在兩岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進
黨總統參選人謝長廷樂觀其成，言談間還透露出，競選總部和行政部門的
密集接觸。謝長廷維持一貫的主張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻
意和對手馬英九區隔，不過主張全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都
開放投資，才能帶動經濟，呼籲政府加快腳步。開放中資投資房地產，成
了總統參選人兩岸政見的攻防焦點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須
考量，能不能為台灣帶來實質的經濟效益。記者台北綜合報導大選到數3
2天，政府打算鬆綁中國人士來台投資的構想，國民黨總統參選人馬英九
進一步要求，應該在陳水扁總統下台前趕快通過。而民進黨總統參選人謝
長廷也表示，樂觀其成，言談間還透露出競選總部和行政部門密切接觸。
未來中國居民真的可以到台灣來投資房地產嗎？在兩岸經貿上，比陳水扁
總統相對開放的民進黨總統參選人謝長廷樂觀其成，言談間還透露出，競
選總部和行政部門的密集接觸。謝長廷維持一貫的主張，強調中資來台只
能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔，不過主張全面開放的馬英九則
認為，住宅和商辦都開放投資，才能帶動經濟，呼籲政府加快腳步。開放
中資投資房地產，成了總統參選人兩岸政見的攻防焦點，不過在選舉競爭
之外，政策擬定必須考量，能不能為台灣帶來實質的經濟效益。記者台北
綜合報導大選到數32天，政府打算鬆綁中國人士來台投資的構想，國民
黨總統參選人馬英九進一步要求，應該在陳水扁總統下台前趕快通過。而
民進黨總統參選人謝長廷也表示，樂觀其成，言談間還透露出競選總部和
行政部門密切接觸。未來中國居民真的可以到台灣來投資房地產嗎？在兩
岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選人謝長廷樂觀其成，
言談間還透露出，競選總部和行政部門的密集接觸。謝長廷維持一貫的主
張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬英九區隔，不過主張
全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都開放投資，才能帶動經濟，呼籲
政府加快腳步。開放中資投資房地產，成了總統參選人兩岸政見的攻防焦
點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不能為台灣帶來實質的
經濟效益。記者台北綜合報導大選到數32天，政府打算鬆綁中國人士來
台投資的構想，國民黨總統參選人馬英九進一步要求，應該在陳水扁總統
下台前趕快通過。而民進黨總統參選人謝長廷也表示，樂觀其成，言談間
還透露出競選總部和行政部門密切接觸。未來中國居民真的可以到台灣來
投資房地產嗎？在兩岸經貿上，比陳水扁總統相對開放的民進黨總統參選
人謝長廷樂觀其成，言談間還透露出，競選總部和行政部門的密集接觸。
謝長廷維持一貫的主張，強調中資來台只能投資商辦大樓，刻意和對手馬
英九區隔，不過主張全面開放的馬英九則認為，住宅和商辦都開放投資，
才能帶動經濟，呼籲政府加快腳步。開放中資投資房地產，成了總統參選
人兩岸政見的攻防焦點，不過在選舉競爭之外，政策擬定必須考量，能不
能為台灣帶來實質的經濟效益。記者台北綜合報導
