香港資深藝人沈殿霞昨天病逝香港，享年61歲。她在香港演藝圈將近5
0年，留給觀眾許多美好、開心的回憶。她是香港藝人沈殿霞，縱橫香港
演藝圈超過了半個世紀，因為演藝資歷深，圈內還被尊稱為肥姐。從去年
開始，沈殿霞的健康就亮起紅燈，被檢查出罹患了肝癌和膽管癌，今年初
，還一度因為昏迷入院療養，最後都要靠著洗腎度日，今天上午終於因為
不敵病魔，病逝於香港瑪麗醫院，享年61歲。沈殿霞在香港娛樂圈，演
過的電影和電視劇，超過上千部，由於極具喜感，經常將歡笑帶給觀眾，
在去年間，香港演藝圈，頒發萬千光輝演藝大獎的殊榮，更加肯定她在演
藝圈的貢獻，雖然身體狀況已經每況愈下，但是肥姐不曾放棄，她的病逝
，也?最近多事的香港演藝圈，增添一點哀傷。香港資深藝人沈殿霞昨天
病逝香港，享年61歲。她在香港演藝圈將近50年，留給觀眾許多美好
、開心的回憶。她是香港藝人沈殿霞，縱橫香港演藝圈超過了半個世紀，
因為演藝資歷深，圈內還被尊稱為肥姐。從去年開始，沈殿霞的健康就亮
起紅燈，被檢查出罹患了肝癌和膽管癌，今年初，還一度因為昏迷入院療
養，最後都要靠著洗腎度日，今天上午終於因為不敵病魔，病逝於香港瑪
麗醫院，享年61歲。沈殿霞在香港娛樂圈，演過的電影和電視劇，超過
上千部，由於極具喜感，經常將歡笑帶給觀眾，在去年間，香港演藝圈，
頒發萬千光輝演藝大獎的殊榮，更加肯定她在演藝圈的貢獻，雖然身體狀
況已經每況愈下，但是肥姐不曾放棄，她的病逝，也?最近多事的香港演
藝圈，增添一點哀傷。香港資深藝人沈殿霞昨天病逝香港，享年61歲。
她在香港演藝圈將近50年，留給觀眾許多美好、開心的回憶。她是香港
藝人沈殿霞，縱橫香港演藝圈超過了半個世紀，因為演藝資歷深，圈內還
被尊稱為肥姐。從去年開始，沈殿霞的健康就亮起紅燈，被檢查出罹患了
肝癌和膽管癌，今年初，還一度因為昏迷入院療養，最後都要靠著洗腎度
日，今天上午終於因為不敵病魔，病逝於香港瑪麗醫院，享年61歲。沈
殿霞在香港娛樂圈，演過的電影和電視劇，超過上千部，由於極具喜感，
經常將歡笑帶給觀眾，在去年間，香港演藝圈，頒發萬千光輝演藝大獎的
殊榮，更加肯定她在演藝圈的貢獻，雖然身體狀況已經每況愈下，但是肥
姐不曾放棄，她的病逝，也?最近多事的香港演藝圈，增添一點哀傷。香
港資深藝人沈殿霞昨天病逝香港，享年61歲。她在香港演藝圈將近50
年，留給觀眾許多美好、開心的回憶。她是香港藝人沈殿霞，縱橫香港演
藝圈超過了半個世紀，因為演藝資歷深，圈內還被尊稱為肥姐。從去年開
始，沈殿霞的健康就亮起紅燈，被檢查出罹患了肝癌和膽管癌，今年初，
還一度因為昏迷入院療養，最後都要靠著洗腎度日，今天上午終於因為不
敵病魔，病逝於香港瑪麗醫院，享年61歲。沈殿霞在香港娛樂圈，演過
的電影和電視劇，超過上千部，由於極具喜感，經常將歡笑帶給觀眾，在
去年間，香港演藝圈，頒發萬千光輝演藝大獎的殊榮，更加肯定她在演藝
圈的貢獻，雖然身體狀況已經每況愈下，但是肥姐不曾放棄，她的病逝，
也?最近多事的香港演藝圈，增添一點哀傷。香港資深藝人沈殿霞昨天病
逝香港，享年61歲。她在香港演藝圈將近50年，留給觀眾許多美好、
開心的回憶。她是香港藝人沈殿霞，縱橫香港演藝圈超過了半個世紀，因
為演藝資歷深，圈內還被尊稱為肥姐。從去年開始，沈殿霞的健康就亮起
紅燈，被檢查出罹患了肝癌和膽管癌，今年初，還一度因為昏迷入院療養
，最後都要靠著洗腎度日，今天上午終於因為不敵病魔，病逝於香港瑪麗
醫院，享年61歲。沈殿霞在香港娛樂圈，演過的電影和電視劇，超過上
千部，由於極具喜感，經常將歡笑帶給觀眾，在去年間，香港演藝圈，頒
發萬千光輝演藝大獎的殊榮，更加肯定她在演藝圈的貢獻，雖然身體狀況
已經每況愈下，但是肥姐不曾放棄，她的病逝，也?最近多事的香港演藝
圈，增添一點哀傷。
