另外一位英雄人物、是來自非洲肯亞的一名視障跑者，他最近首度來到台
灣、為國內的身心障礙長跑隊、籌募基金，鼓勵台灣的視障朋友們、跟他
一起跑向光明。戴著墨鏡來自肯亞的Henry，在陪跑員Joseph
的陪伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的Henry，在２１歲那年因為中
風失去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限
的可能。而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張
文彥說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條路永遠沒有終點。Henry
和張文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望
更多民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價值，為光明而跑。記者
黃琦涵林國煌台北報導另外一位英雄人物、是來自非洲肯亞的一名視障跑
者，他最近首度來到台灣、為國內的身心障礙長跑隊、籌募基金，鼓勵台
灣的視障朋友們、跟他一起跑向光明。戴著墨鏡來自肯亞的Henry，
在陪跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的Henry
，在２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而
用跑步証明人生有無限的可能。而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張
文彥，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條路永遠
沒有終點。Henry和張文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障
朋友走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價
值，為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報導另外一位英雄人物、是來自
非洲肯亞的一名視障跑者，他最近首度來到台灣、為國內的身心障礙長跑
隊、籌募基金，鼓勵台灣的視障朋友們、跟他一起跑向光明。戴著墨鏡來
自肯亞的Henry，在陪跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進會場
。３３歲的Henry，在２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒有放
下對長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限的可能。而台灣視障馬拉松
的開創者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的路上
很辛苦，但這條路永遠沒有終點。Henry和張文彥呼籲這個禮拜六２
３號早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，
一同創造不同的人生價值，為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報導另外
一位英雄人物、是來自非洲肯亞的一名視障跑者，他最近首度來到台灣、
為國內的身心障礙長跑隊、籌募基金，鼓勵台灣的視障朋友們、跟他一起
跑向光明。戴著墨鏡來自肯亞的Henry，在陪跑員Joseph的陪
伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的Henry，在２１歲那年因為中風失
去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限的可
能。而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張文彥
說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條路永遠沒有終點。Henry和張
文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望更多
民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價值，為光明而跑。記者黃琦
涵林國煌台北報導另外一位英雄人物、是來自非洲肯亞的一名視障跑者，
他最近首度來到台灣、為國內的身心障礙長跑隊、籌募基金，鼓勵台灣的
視障朋友們、跟他一起跑向光明。戴著墨鏡來自肯亞的Henry，在陪
跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進會場。３３歲的Henry，在
２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒有放下對長跑的熱情，反而用跑
步証明人生有無限的可能。而台灣視障馬拉松的開創者台灣阿甘－張文彥
，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的路上很辛苦，但這條路永遠沒有
終點。Henry和張文彥呼籲這個禮拜六２３號早上，有更多視障朋友
走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，一同創造不同的人生價值，
為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報導另外一位英雄人物、是來自非洲
肯亞的一名視障跑者，他最近首度來到台灣、為國內的身心障礙長跑隊、
籌募基金，鼓勵台灣的視障朋友們、跟他一起跑向光明。戴著墨鏡來自肯
亞的Henry，在陪跑員Joseph的陪伴下，緩緩的跑進會場。３
３歲的Henry，在２１歲那年因為中風失去視力，但他並沒有放下對
長跑的熱情，反而用跑步証明人生有無限的可能。而台灣視障馬拉松的開
創者台灣阿甘－張文彥，也來到會場，張文彥說，跑在看不見的路上很辛
苦，但這條路永遠沒有終點。Henry和張文彥呼籲這個禮拜六２３號
早上，有更多視障朋友走出戶外，也希望更多民眾願意擔任陪跑員，一同
創造不同的人生價值，為光明而跑。記者黃琦涵林國煌台北報導
