大部分的人在等公車的時候，可能會以看報紙甚至發呆來打發時間，不過
在美國，等公車的人現在多了一種選擇。一家知名的網站，在公車亭提供
了上網的服務，不僅讓民眾可以列印出所需要的街道圖，還能夠上網搜尋
各式各樣的資訊。每個人都有在公車站牌前徘徊，不知道該搭幾號公車才
能到達目的地的經驗。現在透過一家知名入口網站的協助，美國紐約，洛
杉磯跟舊金山三大城市的公車亭，成了最佳的旅遊諮詢中心。只要在公車
亭上網，就能搜尋到你想前往的任何地點，而且還能把路線圖，整份列印
出來。甚至在列印出街道圖之後，才發現走路就可以到達目地，根本不必
坐公車(我們選擇公車亭提供這項服務希望民眾可以獲得有關目的地附近
地區的相關資訊)即使你已經清楚自己要去的地方，還是可以利用等公車
的空檔，搜尋一下附近有什麼好吃的餐廳，或是有趣的約會地點。也可以
趁機上網查一下工作上所需的資料．。這項便民的服務現在只限於剛剛提
到的三個城巿，而且屬於實驗性質，至於使用過後民眾的反應如何，目前
還沒有相關的的報告出爐。大部分的人在等公車的時候，可能會以看報紙
甚至發呆來打發時間，不過在美國，等公車的人現在多了一種選擇。一家
知名的網站，在公車亭提供了上網的服務，不僅讓民眾可以列印出所需要
的街道圖，還能夠上網搜尋各式各樣的資訊。每個人都有在公車站牌前徘
徊，不知道該搭幾號公車才能到達目的地的經驗。現在透過一家知名入口
網站的協助，美國紐約，洛杉磯跟舊金山三大城市的公車亭，成了最佳的
旅遊諮詢中心。只要在公車亭上網，就能搜尋到你想前往的任何地點，而
且還能把路線圖，整份列印出來。甚至在列印出街道圖之後，才發現走路
就可以到達目地，根本不必坐公車(我們選擇公車亭提供這項服務希望民
眾可以獲得有關目的地附近地區的相關資訊)即使你已經清楚自己要去的
地方，還是可以利用等公車的空檔，搜尋一下附近有什麼好吃的餐廳，或
是有趣的約會地點。也可以趁機上網查一下工作上所需的資料．。這項便
民的服務現在只限於剛剛提到的三個城巿，而且屬於實驗性質，至於使用
過後民眾的反應如何，目前還沒有相關的的報告出爐。大部分的人在等公
車的時候，可能會以看報紙甚至發呆來打發時間，不過在美國，等公車的
人現在多了一種選擇。一家知名的網站，在公車亭提供了上網的服務，不
僅讓民眾可以列印出所需要的街道圖，還能夠上網搜尋各式各樣的資訊。
每個人都有在公車站牌前徘徊，不知道該搭幾號公車才能到達目的地的經
驗。現在透過一家知名入口網站的協助，美國紐約，洛杉磯跟舊金山三大
城市的公車亭，成了最佳的旅遊諮詢中心。只要在公車亭上網，就能搜尋
到你想前往的任何地點，而且還能把路線圖，整份列印出來。甚至在列印
出街道圖之後，才發現走路就可以到達目地，根本不必坐公車(我們選擇
公車亭提供這項服務希望民眾可以獲得有關目的地附近地區的相關資訊)
即使你已經清楚自己要去的地方，還是可以利用等公車的空檔，搜尋一下
附近有什麼好吃的餐廳，或是有趣的約會地點。也可以趁機上網查一下工
作上所需的資料．。這項便民的服務現在只限於剛剛提到的三個城巿，而
且屬於實驗性質，至於使用過後民眾的反應如何，目前還沒有相關的的報
告出爐。大部分的人在等公車的時候，可能會以看報紙甚至發呆來打發時
間，不過在美國，等公車的人現在多了一種選擇。一家知名的網站，在公
車亭提供了上網的服務，不僅讓民眾可以列印出所需要的街道圖，還能夠
上網搜尋各式各樣的資訊。每個人都有在公車站牌前徘徊，不知道該搭幾
號公車才能到達目的地的經驗。現在透過一家知名入口網站的協助，美國
紐約，洛杉磯跟舊金山三大城市的公車亭，成了最佳的旅遊諮詢中心。只
要在公車亭上網，就能搜尋到你想前往的任何地點，而且還能把路線圖，
整份列印出來。甚至在列印出街道圖之後，才發現走路就可以到達目地，
根本不必坐公車(我們選擇公車亭提供這項服務希望民眾可以獲得有關目
的地附近地區的相關資訊)即使你已經清楚自己要去的地方，還是可以利
用等公車的空檔，搜尋一下附近有什麼好吃的餐廳，或是有趣的約會地點
。也可以趁機上網查一下工作上所需的資料．。這項便民的服務現在只限
於剛剛提到的三個城巿，而且屬於實驗性質，至於使用過後民眾的反應如
何，目前還沒有相關的的報告出爐。大部分的人在等公車的時候，可能會
以看報紙甚至發呆來打發時間，不過在美國，等公車的人現在多了一種選
擇。一家知名的網站，在公車亭提供了上網的服務，不僅讓民眾可以列印
出所需要的街道圖，還能夠上網搜尋各式各樣的資訊。每個人都有在公車
站牌前徘徊，不知道該搭幾號公車才能到達目的地的經驗。現在透過一家
知名入口網站的協助，美國紐約，洛杉磯跟舊金山三大城市的公車亭，成
了最佳的旅遊諮詢中心。只要在公車亭上網，就能搜尋到你想前往的任何
地點，而且還能把路線圖，整份列印出來。甚至在列印出街道圖之後，才
發現走路就可以到達目地，根本不必坐公車(我們選擇公車亭提供這項服
務希望民眾可以獲得有關目的地附近地區的相關資訊)即使你已經清楚自
己要去的地方，還是可以利用等公車的空檔，搜尋一下附近有什麼好吃的
餐廳，或是有趣的約會地點。也可以趁機上網查一下工作上所需的資料．
。這項便民的服務現在只限於剛剛提到的三個城巿，而且屬於實驗性質，
至於使用過後民眾的反應如何，目前還沒有相關的的報告出爐。大部分的
人在等公車的時候，可能會以看報紙甚至發呆來打發時間，不過在美國，
等公車的人現在多了一種選擇。一家知名的網站，在公車亭提供了上網的
服務，不僅讓民眾可以列印出所需要的街道圖，還能夠上網搜尋各式各樣
的資訊。每個人都有在公車站牌前徘徊，不知道該搭幾號公車才能到達目
的地的經驗。現在透過一家知名入口網站的協助，美國紐約，洛杉磯跟舊
金山三大城市的公車亭，成了最佳的旅遊諮詢中心。只要在公車亭上網，
就能搜尋到你想前往的任何地點，而且還能把路線圖，整份列印出來。甚
至在列印出街道圖之後，才發現走路就可以到達目地，根本不必坐公車(
我們選擇公車亭提供這項服務希望民眾可以獲得有關目的地附近地區的相
關資訊)即使你已經清楚自己要去的地方，還是可以利用等公車的空檔，
搜尋一下附近有什麼好吃的餐廳，或是有趣的約會地點。也可以趁機上網
查一下工作上所需的資料．。這項便民的服務現在只限於剛剛提到的三個
城巿，而且屬於實驗性質，至於使用過後民眾的反應如何，目前還沒有相
關的的報告出爐。大部分的人在等公車的時候，可能會以看報紙甚至發呆
來打發時間，不過在美國，等公車的人現在多了一種選擇。一家知名的網
站，在公車亭提供了上網的服務，不僅讓民眾可以列印出所需要的街道圖
，還能夠上網搜尋各式各樣的資訊。每個人都有在公車站牌前徘徊，不知
道該搭幾號公車才能到達目的地的經驗。現在透過一家知名入口網站的協
助，美國紐約，洛杉磯跟舊金山三大城市的公車亭，成了最佳的旅遊諮詢
中心。只要在公車亭上網，就能搜尋到你想前往的任何地點，而且還能把
路線圖，整份列印出來。甚至在列印出街道圖之後，才發現走路就可以到
達目地，根本不必坐公車(我們選擇公車亭提供這項服務希望民眾可以獲
得有關目的地附近地區的相關資訊)即使你已經清楚自己要去的地方，還
是可以利用等公車的空檔，搜尋一下附近有什麼好吃的餐廳，或是有趣的
約會地點。也可以趁機上網查一下工作上所需的資料．。這項便民的服務
現在只限於剛剛提到的三個城巿，而且屬於實驗性質，至於使用過後民眾
的反應如何，目前還沒有相關的的報告出爐。大部分的人在等公車的時候
，可能會以看報紙甚至發呆來打發時間，不過在美國，等公車的人現在多
了一種選擇。一家知名的網站，在公車亭提供了上網的服務，不僅讓民眾
可以列印出所需要的街道圖，還能夠上網搜尋各式各樣的資訊。每個人都
有在公車站牌前徘徊，不知道該搭幾號公車才能到達目的地的經驗。現在
透過一家知名入口網站的協助，美國紐約，洛杉磯跟舊金山三大城市的公
車亭，成了最佳的旅遊諮詢中心。只要在公車亭上網，就能搜尋到你想前
往的任何地點，而且還能把路線圖，整份列印出來。甚至在列印出街道圖
之後，才發現走路就可以到達目地，根本不必坐公車(我們選擇公車亭提
供這項服務希望民眾可以獲得有關目的地附近地區的相關資訊)即使你已
經清楚自己要去的地方，還是可以利用等公車的空檔，搜尋一下附近有什
麼好吃的餐廳，或是有趣的約會地點。也可以趁機上網查一下工作上所需
的資料．。這項便民的服務現在只限於剛剛提到的三個城巿，而且屬於實
驗性質，至於使用過後民眾的反應如何，目前還沒有相關的的報告出爐。
