行政院通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5
%,另外在個人綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為
5.5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額
以及標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百
年報稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將
在民國98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院
通過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率
，累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，
並且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。
教育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額
也由每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25
%調降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套
稅制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影
響總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦
身，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99
年起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍
軍人事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交
立法院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行
政院通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%
,另外在個人綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5
.5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以
及標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年
報稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在
民國98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通
過的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，
累進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並
且提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教
育學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也
由每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%
調降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅
制改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響
總體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身
，院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年
起，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍
人事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立
法院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政
院通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,
另外在個人綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.
5%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及
標準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報
稅時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民
國98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過
的輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累
進稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且
提高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育
學費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由
每人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調
降到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制
改革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總
體稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，
院會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起
，政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人
事務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法
院審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院
通過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另
外在個人綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5
%到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標
準扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅
時、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國
98年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的
輕稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進
稅率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提
高扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學
費特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每
人四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降
到17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改
革會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體
稅收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院
會同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，
政府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事
務部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院
審議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院通
過減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外
在個人綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%
到37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準
扣除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時
、可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國9
8年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕
稅簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅
率的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高
扣除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費
特別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人
四萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到
17.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革
會不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅
收和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會
同時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政
府部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務
部也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審
議通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院通過
減稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在
個人綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到
37.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣
除額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、
可以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98
年底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅
簡政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率
的原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣
除額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特
別扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四
萬六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到1
7.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會
不會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收
和預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同
時通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府
部門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部
也一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議
通過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院通過減
稅方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個
人綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到3
7.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除
額也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可
以適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年
底取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡
政稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的
原則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除
額，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別
扣除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬
六千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17
.5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不
會衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和
預算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時
通過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部
門將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也
一併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通
過後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院通過減稅
方案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人
綜合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37
.5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額
也都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以
適用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底
取消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政
稅改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原
則不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額
，像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣
除額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六
千元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.
5%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會
衝擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預
算支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通
過政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門
將精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一
併通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過
後，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院通過減稅方
案，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜
合所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.
5%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也
都調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適
用新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取
消，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅
改方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則
不變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，
像是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除
額，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千
元調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5
%，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝
擊國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算
支出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過
政府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門將
精簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併
通過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後
，才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院通過減稅方案
，除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合
所得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.5
%，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都
調高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用
新的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消
，政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改
方案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不
變，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，像
是薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除額
，計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元
調高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5%
，並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊
國庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算支
出，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政
府的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門將精
簡為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通
過。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，
才能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導行政院通過減稅方案，
除了把25%的營利事業所得稅,調降到17.5%,另外在個人綜合所
得稅的部分、把稅率從現行的6%到40%，降為5.5%到37.5%
，薪資扣除額一律提高到十萬元，教育特別扣除額以及標準扣除額也都調
高。如果相關立法過程順利、民眾大約在民國一百年報稅時、可以適用新
的稅制。因應促進產業升級條例的租稅減免，即將在民國98年底取消，
政府提前給企業還有全民，送出減稅大禮。行政院通過的輕稅簡政稅改方
案，預計從民國99年起，調降個人綜合所得稅率，累進稅率的原則不變
，五級稅率將分別調降0.5%到2.5%不等，並且提高扣除額，像是
薪資和殘障兩項特別扣除額，都調高到10萬元。教育學費特別扣除額，
計算單位由每戶改為每人兩萬五千元。標準扣除額也由每人四萬六千元調
高到六萬元。企業部分，營利事業所得稅率由25%調降到17.5%，
並且取消未分配盈餘加徵10%的規定。不過這套稅制改革會不會衝擊國
庫呢？財政單位評估，大約減徵20億元，不會影響總體稅收和預算支出
，還可望提升國際間的租稅競爭力。不只是稅率瘦身，院會同時通過政府
的瘦身方案，修正行政院組織法，預計從民國99年起，政府部門將精簡
為十四部七會和五個獨立機關，原本有爭議的退伍軍人事務部也一併通過
。不過稅改還有政府組織精簡的法案，還必須送交立法院審議通過後，才
能正式實施。記者蔣宗裕莊志成林志堅台北報導
