這個月中旬，在瑞士被偷走的四幅印象派名畫，警方找到其中兩幅。不過
並沒有發現嫌犯。就是幸運失而復得的名畫，梵谷的「盛開的栗樹花」，
以及莫內的「維特尼附近的罌粟花」。警方是接獲蘇黎世大學精神病院員
工的報案電話後，在醫院門口的一輛白色轎車內，發現這兩幅名畫，但當
時汽車上並沒有任何人的蹤跡。這個月10號下午四點半左右，三名蒙面
歹徒闖入以收藏印象派畫作聞名於世的蘇黎世「布爾勒美術館」，持槍威
嚇館員後，搶走了四幅名畫，包括竇加的「會計師和女兒們」、梵谷的「
盛開的栗樹花」、莫內的「維特尼附近的罌粟花」、還有塞尚的「穿紅背
心的男孩」。全部都是印象派時期的珍貴名畫，總值至少一億六千多萬美
金，將近五十六億新台幣。瑞士警方已經在白色轎車內採集證據，全力緝
捕搶匪，追查另外兩幅名畫的下落。記者　彭尚興報導。這個月中旬，在
瑞士被偷走的四幅印象派名畫，警方找到其中兩幅。不過並沒有發現嫌犯
。就是幸運失而復得的名畫，梵谷的「盛開的栗樹花」，以及莫內的「維
特尼附近的罌粟花」。警方是接獲蘇黎世大學精神病院員工的報案電話後
，在醫院門口的一輛白色轎車內，發現這兩幅名畫，但當時汽車上並沒有
任何人的蹤跡。這個月10號下午四點半左右，三名蒙面歹徒闖入以收藏
印象派畫作聞名於世的蘇黎世「布爾勒美術館」，持槍威嚇館員後，搶走
了四幅名畫，包括竇加的「會計師和女兒們」、梵谷的「盛開的栗樹花」
、莫內的「維特尼附近的罌粟花」、還有塞尚的「穿紅背心的男孩」。全
部都是印象派時期的珍貴名畫，總值至少一億六千多萬美金，將近五十六
億新台幣。瑞士警方已經在白色轎車內採集證據，全力緝捕搶匪，追查另
外兩幅名畫的下落。記者　彭尚興報導。這個月中旬，在瑞士被偷走的四
幅印象派名畫，警方找到其中兩幅。不過並沒有發現嫌犯。就是幸運失而
復得的名畫，梵谷的「盛開的栗樹花」，以及莫內的「維特尼附近的罌粟
花」。警方是接獲蘇黎世大學精神病院員工的報案電話後，在醫院門口的
一輛白色轎車內，發現這兩幅名畫，但當時汽車上並沒有任何人的蹤跡。
這個月10號下午四點半左右，三名蒙面歹徒闖入以收藏印象派畫作聞名
於世的蘇黎世「布爾勒美術館」，持槍威嚇館員後，搶走了四幅名畫，包
括竇加的「會計師和女兒們」、梵谷的「盛開的栗樹花」、莫內的「維特
尼附近的罌粟花」、還有塞尚的「穿紅背心的男孩」。全部都是印象派時
期的珍貴名畫，總值至少一億六千多萬美金，將近五十六億新台幣。瑞士
警方已經在白色轎車內採集證據，全力緝捕搶匪，追查另外兩幅名畫的下
落。記者　彭尚興報導。這個月中旬，在瑞士被偷走的四幅印象派名畫，
警方找到其中兩幅。不過並沒有發現嫌犯。就是幸運失而復得的名畫，梵
谷的「盛開的栗樹花」，以及莫內的「維特尼附近的罌粟花」。警方是接
獲蘇黎世大學精神病院員工的報案電話後，在醫院門口的一輛白色轎車內
，發現這兩幅名畫，但當時汽車上並沒有任何人的蹤跡。這個月10號下
午四點半左右，三名蒙面歹徒闖入以收藏印象派畫作聞名於世的蘇黎世「
布爾勒美術館」，持槍威嚇館員後，搶走了四幅名畫，包括竇加的「會計
師和女兒們」、梵谷的「盛開的栗樹花」、莫內的「維特尼附近的罌粟花
」、還有塞尚的「穿紅背心的男孩」。全部都是印象派時期的珍貴名畫，
總值至少一億六千多萬美金，將近五十六億新台幣。瑞士警方已經在白色
轎車內採集證據，全力緝捕搶匪，追查另外兩幅名畫的下落。記者　彭尚
興報導。這個月中旬，在瑞士被偷走的四幅印象派名畫，警方找到其中兩
幅。不過並沒有發現嫌犯。就是幸運失而復得的名畫，梵谷的「盛開的栗
樹花」，以及莫內的「維特尼附近的罌粟花」。警方是接獲蘇黎世大學精
神病院員工的報案電話後，在醫院門口的一輛白色轎車內，發現這兩幅名
畫，但當時汽車上並沒有任何人的蹤跡。這個月10號下午四點半左右，
三名蒙面歹徒闖入以收藏印象派畫作聞名於世的蘇黎世「布爾勒美術館」
，持槍威嚇館員後，搶走了四幅名畫，包括竇加的「會計師和女兒們」、
梵谷的「盛開的栗樹花」、莫內的「維特尼附近的罌粟花」、還有塞尚的
「穿紅背心的男孩」。全部都是印象派時期的珍貴名畫，總值至少一億六
千多萬美金，將近五十六億新台幣。瑞士警方已經在白色轎車內採集證據
，全力緝捕搶匪，追查另外兩幅名畫的下落。記者　彭尚興報導。這個月
中旬，在瑞士被偷走的四幅印象派名畫，警方找到其中兩幅。不過並沒有
發現嫌犯。就是幸運失而復得的名畫，梵谷的「盛開的栗樹花」，以及莫
內的「維特尼附近的罌粟花」。警方是接獲蘇黎世大學精神病院員工的報
案電話後，在醫院門口的一輛白色轎車內，發現這兩幅名畫，但當時汽車
上並沒有任何人的蹤跡。這個月10號下午四點半左右，三名蒙面歹徒闖
入以收藏印象派畫作聞名於世的蘇黎世「布爾勒美術館」，持槍威嚇館員
後，搶走了四幅名畫，包括竇加的「會計師和女兒們」、梵谷的「盛開的
栗樹花」、莫內的「維特尼附近的罌粟花」、還有塞尚的「穿紅背心的男
孩」。全部都是印象派時期的珍貴名畫，總值至少一億六千多萬美金，將
近五十六億新台幣。瑞士警方已經在白色轎車內採集證據，全力緝捕搶匪
，追查另外兩幅名畫的下落。記者　彭尚興報導。這個月中旬，在瑞士被
偷走的四幅印象派名畫，警方找到其中兩幅。不過並沒有發現嫌犯。就是
幸運失而復得的名畫，梵谷的「盛開的栗樹花」，以及莫內的「維特尼附
近的罌粟花」。警方是接獲蘇黎世大學精神病院員工的報案電話後，在醫
院門口的一輛白色轎車內，發現這兩幅名畫，但當時汽車上並沒有任何人
的蹤跡。這個月10號下午四點半左右，三名蒙面歹徒闖入以收藏印象派
畫作聞名於世的蘇黎世「布爾勒美術館」，持槍威嚇館員後，搶走了四幅
名畫，包括竇加的「會計師和女兒們」、梵谷的「盛開的栗樹花」、莫內
的「維特尼附近的罌粟花」、還有塞尚的「穿紅背心的男孩」。全部都是
印象派時期的珍貴名畫，總值至少一億六千多萬美金，將近五十六億新台
幣。瑞士警方已經在白色轎車內採集證據，全力緝捕搶匪，追查另外兩幅
名畫的下落。記者　彭尚興報導。這個月中旬，在瑞士被偷走的四幅印象
派名畫，警方找到其中兩幅。不過並沒有發現嫌犯。就是幸運失而復得的
名畫，梵谷的「盛開的栗樹花」，以及莫內的「維特尼附近的罌粟花」。
警方是接獲蘇黎世大學精神病院員工的報案電話後，在醫院門口的一輛白
色轎車內，發現這兩幅名畫，但當時汽車上並沒有任何人的蹤跡。這個月
10號下午四點半左右，三名蒙面歹徒闖入以收藏印象派畫作聞名於世的
蘇黎世「布爾勒美術館」，持槍威嚇館員後，搶走了四幅名畫，包括竇加
的「會計師和女兒們」、梵谷的「盛開的栗樹花」、莫內的「維特尼附近
的罌粟花」、還有塞尚的「穿紅背心的男孩」。全部都是印象派時期的珍
貴名畫，總值至少一億六千多萬美金，將近五十六億新台幣。瑞士警方已
經在白色轎車內採集證據，全力緝捕搶匪，追查另外兩幅名畫的下落。記
者　彭尚興報導。
