台灣大學生扯鈴，扯到世界第一！今年大一的林韋良、在『法國明日節』
雜技大賽、擊敗了全球23隊代表、勇奪世界冠軍。這是國立台北教育大
學體育系一年級的林韋良，在法國的比賽，以六分半鐘獨創單人扯鈴技藝
表演零失誤，擊敗來自全球23隊參賽者，奪下冠軍，不但是台灣第一人
，而且還是四場次六千名觀眾票選第一。林韋良今年18歲，國小就投入
扯鈴運動，喜愛舞台的他，夢想有一天可以將這項雜耍活動藝術化，同時
扯三個鈴已經很不容易，他平常以最多扯四鈴來訓練自己的穩定度。投入
扯鈴運動表演將近九年，已經在國際大賽六度奪冠，現在上大學，他說除
了要更努力練習，還要把英文學好，實現最大的夢想巡迴世界表演。台灣
大學生扯鈴，扯到世界第一！今年大一的林韋良、在『法國明日節』雜技
大賽、擊敗了全球23隊代表、勇奪世界冠軍。這是國立台北教育大學體
育系一年級的林韋良，在法國的比賽，以六分半鐘獨創單人扯鈴技藝表演
零失誤，擊敗來自全球23隊參賽者，奪下冠軍，不但是台灣第一人，而
且還是四場次六千名觀眾票選第一。林韋良今年18歲，國小就投入扯鈴
運動，喜愛舞台的他，夢想有一天可以將這項雜耍活動藝術化，同時扯三
個鈴已經很不容易，他平常以最多扯四鈴來訓練自己的穩定度。投入扯鈴
運動表演將近九年，已經在國際大賽六度奪冠，現在上大學，他說除了要
更努力練習，還要把英文學好，實現最大的夢想巡迴世界表演。台灣大學
生扯鈴，扯到世界第一！今年大一的林韋良、在『法國明日節』雜技大賽
、擊敗了全球23隊代表、勇奪世界冠軍。這是國立台北教育大學體育系
一年級的林韋良，在法國的比賽，以六分半鐘獨創單人扯鈴技藝表演零失
誤，擊敗來自全球23隊參賽者，奪下冠軍，不但是台灣第一人，而且還
是四場次六千名觀眾票選第一。林韋良今年18歲，國小就投入扯鈴運動
，喜愛舞台的他，夢想有一天可以將這項雜耍活動藝術化，同時扯三個鈴
已經很不容易，他平常以最多扯四鈴來訓練自己的穩定度。投入扯鈴運動
表演將近九年，已經在國際大賽六度奪冠，現在上大學，他說除了要更努
力練習，還要把英文學好，實現最大的夢想巡迴世界表演。台灣大學生扯
鈴，扯到世界第一！今年大一的林韋良、在『法國明日節』雜技大賽、擊
敗了全球23隊代表、勇奪世界冠軍。這是國立台北教育大學體育系一年
級的林韋良，在法國的比賽，以六分半鐘獨創單人扯鈴技藝表演零失誤，
擊敗來自全球23隊參賽者，奪下冠軍，不但是台灣第一人，而且還是四
場次六千名觀眾票選第一。林韋良今年18歲，國小就投入扯鈴運動，喜
愛舞台的他，夢想有一天可以將這項雜耍活動藝術化，同時扯三個鈴已經
很不容易，他平常以最多扯四鈴來訓練自己的穩定度。投入扯鈴運動表演
將近九年，已經在國際大賽六度奪冠，現在上大學，他說除了要更努力練
習，還要把英文學好，實現最大的夢想巡迴世界表演。
