今天就是元宵節了，其中、最刺激的台南鹽水蜂炮、已經在昨天上午、點
燃了第一炮、而今天的活動將在晚上六點登場，而適合全家觀賞的台北以
及台灣燈會分別都在昨天點燈，燦爛的燈光秀，吸引許多民眾前往觀賞。
上千隻LED老鼠串成的主燈、加上五光十色的雷射燈光秀，還有張燈結
彩的國父紀念館，整個台北燈節看起來相當喜氣洋洋，今年台北燈節移師
到國父紀念館，老鼠娶親的主燈秀在24號前、每晚六點到十一點，每整
點都會上演一次五分鐘。除了傳統燈區、信義商圈和仁愛路的燈海隧道，
今年市政大樓也配合演出燈光秀，與台北101大樓相輝映。看到南台灣
，在台南縣南科園區舉辦的台灣燈會，佔地7.5公傾，是今年元宵活動
中場地與規模最大的活動，全區採光環境控制，主燈「禮鼠獻瑞」高達1
8公尺、重25公噸，拱手站立的造型，象徵迎春富貴，此外今年的燈會
還特別設立宗教祈福區，由學生發揮創意、融合資訊科技，設計數位廟宇
及多功能智慧型自助式光明燈，天馬行空的創意發想，讓今年的台南燈節
充滿驚奇。而每年元宵的重頭戲"鹽水蜂炮"也將在今天晚上六點登場，
今年的主炮城有3層樓高，蜂炮數量有30萬發，火力超猛。整個鹽水小
鎮多達200座的大小炮城，平均每座6萬發的烽炮，要迎接外地來朝聖
的遊客。提醒想去民眾，安全帽、厚外套、手套、毛巾等這些安全措施千
萬不能少。記者綜合報導今天就是元宵節了，其中、最刺激的台南鹽水蜂
炮、已經在昨天上午、點燃了第一炮、而今天的活動將在晚上六點登場，
而適合全家觀賞的台北以及台灣燈會分別都在昨天點燈，燦爛的燈光秀，
吸引許多民眾前往觀賞。上千隻LED老鼠串成的主燈、加上五光十色的
雷射燈光秀，還有張燈結彩的國父紀念館，整個台北燈節看起來相當喜氣
洋洋，今年台北燈節移師到國父紀念館，老鼠娶親的主燈秀在24號前、
每晚六點到十一點，每整點都會上演一次五分鐘。除了傳統燈區、信義商
圈和仁愛路的燈海隧道，今年市政大樓也配合演出燈光秀，與台北101
大樓相輝映。看到南台灣，在台南縣南科園區舉辦的台灣燈會，佔地7.
5公傾，是今年元宵活動中場地與規模最大的活動，全區採光環境控制，
主燈「禮鼠獻瑞」高達18公尺、重25公噸，拱手站立的造型，象徵迎
春富貴，此外今年的燈會還特別設立宗教祈福區，由學生發揮創意、融合
資訊科技，設計數位廟宇及多功能智慧型自助式光明燈，天馬行空的創意
發想，讓今年的台南燈節充滿驚奇。而每年元宵的重頭戲"鹽水蜂炮"也
將在今天晚上六點登場，今年的主炮城有3層樓高，蜂炮數量有30萬發
，火力超猛。整個鹽水小鎮多達200座的大小炮城，平均每座6萬發的
烽炮，要迎接外地來朝聖的遊客。提醒想去民眾，安全帽、厚外套、手套
、毛巾等這些安全措施千萬不能少。記者綜合報導今天就是元宵節了，其
中、最刺激的台南鹽水蜂炮、已經在昨天上午、點燃了第一炮、而今天的
活動將在晚上六點登場，而適合全家觀賞的台北以及台灣燈會分別都在昨
天點燈，燦爛的燈光秀，吸引許多民眾前往觀賞。上千隻LED老鼠串成
的主燈、加上五光十色的雷射燈光秀，還有張燈結彩的國父紀念館，整個
台北燈節看起來相當喜氣洋洋，今年台北燈節移師到國父紀念館，老鼠娶
親的主燈秀在24號前、每晚六點到十一點，每整點都會上演一次五分鐘
。除了傳統燈區、信義商圈和仁愛路的燈海隧道，今年市政大樓也配合演
出燈光秀，與台北101大樓相輝映。看到南台灣，在台南縣南科園區舉
辦的台灣燈會，佔地7.5公傾，是今年元宵活動中場地與規模最大的活
動，全區採光環境控制，主燈「禮鼠獻瑞」高達18公尺、重25公噸，
拱手站立的造型，象徵迎春富貴，此外今年的燈會還特別設立宗教祈福區
，由學生發揮創意、融合資訊科技，設計數位廟宇及多功能智慧型自助式
光明燈，天馬行空的創意發想，讓今年的台南燈節充滿驚奇。而每年元宵
的重頭戲"鹽水蜂炮"也將在今天晚上六點登場，今年的主炮城有3層樓
高，蜂炮數量有30萬發，火力超猛。整個鹽水小鎮多達200座的大小
炮城，平均每座6萬發的烽炮，要迎接外地來朝聖的遊客。提醒想去民眾
，安全帽、厚外套、手套、毛巾等這些安全措施千萬不能少。記者綜合報
導今天就是元宵節了，其中、最刺激的台南鹽水蜂炮、已經在昨天上午、
點燃了第一炮、而今天的活動將在晚上六點登場，而適合全家觀賞的台北
以及台灣燈會分別都在昨天點燈，燦爛的燈光秀，吸引許多民眾前往觀賞
。上千隻LED老鼠串成的主燈、加上五光十色的雷射燈光秀，還有張燈
結彩的國父紀念館，整個台北燈節看起來相當喜氣洋洋，今年台北燈節移
師到國父紀念館，老鼠娶親的主燈秀在24號前、每晚六點到十一點，每
整點都會上演一次五分鐘。除了傳統燈區、信義商圈和仁愛路的燈海隧道
，今年市政大樓也配合演出燈光秀，與台北101大樓相輝映。看到南台
灣，在台南縣南科園區舉辦的台灣燈會，佔地7.5公傾，是今年元宵活
動中場地與規模最大的活動，全區採光環境控制，主燈「禮鼠獻瑞」高達
18公尺、重25公噸，拱手站立的造型，象徵迎春富貴，此外今年的燈
會還特別設立宗教祈福區，由學生發揮創意、融合資訊科技，設計數位廟
宇及多功能智慧型自助式光明燈，天馬行空的創意發想，讓今年的台南燈
節充滿驚奇。而每年元宵的重頭戲"鹽水蜂炮"也將在今天晚上六點登場
，今年的主炮城有3層樓高，蜂炮數量有30萬發，火力超猛。整個鹽水
小鎮多達200座的大小炮城，平均每座6萬發的烽炮，要迎接外地來朝
聖的遊客。提醒想去民眾，安全帽、厚外套、手套、毛巾等這些安全措施
千萬不能少。記者綜合報導今天就是元宵節了，其中、最刺激的台南鹽水
蜂炮、已經在昨天上午、點燃了第一炮、而今天的活動將在晚上六點登場
，而適合全家觀賞的台北以及台灣燈會分別都在昨天點燈，燦爛的燈光秀
，吸引許多民眾前往觀賞。上千隻LED老鼠串成的主燈、加上五光十色
的雷射燈光秀，還有張燈結彩的國父紀念館，整個台北燈節看起來相當喜
氣洋洋，今年台北燈節移師到國父紀念館，老鼠娶親的主燈秀在24號前
、每晚六點到十一點，每整點都會上演一次五分鐘。除了傳統燈區、信義
商圈和仁愛路的燈海隧道，今年市政大樓也配合演出燈光秀，與台北10
1大樓相輝映。看到南台灣，在台南縣南科園區舉辦的台灣燈會，佔地7
.5公傾，是今年元宵活動中場地與規模最大的活動，全區採光環境控制
，主燈「禮鼠獻瑞」高達18公尺、重25公噸，拱手站立的造型，象徵
迎春富貴，此外今年的燈會還特別設立宗教祈福區，由學生發揮創意、融
合資訊科技，設計數位廟宇及多功能智慧型自助式光明燈，天馬行空的創
意發想，讓今年的台南燈節充滿驚奇。而每年元宵的重頭戲"鹽水蜂炮"
也將在今天晚上六點登場，今年的主炮城有3層樓高，蜂炮數量有30萬
發，火力超猛。整個鹽水小鎮多達200座的大小炮城，平均每座6萬發
的烽炮，要迎接外地來朝聖的遊客。提醒想去民眾，安全帽、厚外套、手
套、毛巾等這些安全措施千萬不能少。記者綜合報導今天就是元宵節了，
其中、最刺激的台南鹽水蜂炮、已經在昨天上午、點燃了第一炮、而今天
的活動將在晚上六點登場，而適合全家觀賞的台北以及台灣燈會分別都在
昨天點燈，燦爛的燈光秀，吸引許多民眾前往觀賞。上千隻LED老鼠串
成的主燈、加上五光十色的雷射燈光秀，還有張燈結彩的國父紀念館，整
個台北燈節看起來相當喜氣洋洋，今年台北燈節移師到國父紀念館，老鼠
娶親的主燈秀在24號前、每晚六點到十一點，每整點都會上演一次五分
鐘。除了傳統燈區、信義商圈和仁愛路的燈海隧道，今年市政大樓也配合
演出燈光秀，與台北101大樓相輝映。看到南台灣，在台南縣南科園區
舉辦的台灣燈會，佔地7.5公傾，是今年元宵活動中場地與規模最大的
活動，全區採光環境控制，主燈「禮鼠獻瑞」高達18公尺、重25公噸
，拱手站立的造型，象徵迎春富貴，此外今年的燈會還特別設立宗教祈福
區，由學生發揮創意、融合資訊科技，設計數位廟宇及多功能智慧型自助
式光明燈，天馬行空的創意發想，讓今年的台南燈節充滿驚奇。而每年元
宵的重頭戲"鹽水蜂炮"也將在今天晚上六點登場，今年的主炮城有3層
樓高，蜂炮數量有30萬發，火力超猛。整個鹽水小鎮多達200座的大
小炮城，平均每座6萬發的烽炮，要迎接外地來朝聖的遊客。提醒想去民
眾，安全帽、厚外套、手套、毛巾等這些安全措施千萬不能少。記者綜合
報導今天就是元宵節了，其中、最刺激的台南鹽水蜂炮、已經在昨天上午
、點燃了第一炮、而今天的活動將在晚上六點登場，而適合全家觀賞的台
北以及台灣燈會分別都在昨天點燈，燦爛的燈光秀，吸引許多民眾前往觀
賞。上千隻LED老鼠串成的主燈、加上五光十色的雷射燈光秀，還有張
燈結彩的國父紀念館，整個台北燈節看起來相當喜氣洋洋，今年台北燈節
移師到國父紀念館，老鼠娶親的主燈秀在24號前、每晚六點到十一點，
每整點都會上演一次五分鐘。除了傳統燈區、信義商圈和仁愛路的燈海隧
道，今年市政大樓也配合演出燈光秀，與台北101大樓相輝映。看到南
台灣，在台南縣南科園區舉辦的台灣燈會，佔地7.5公傾，是今年元宵
活動中場地與規模最大的活動，全區採光環境控制，主燈「禮鼠獻瑞」高
達18公尺、重25公噸，拱手站立的造型，象徵迎春富貴，此外今年的
燈會還特別設立宗教祈福區，由學生發揮創意、融合資訊科技，設計數位
廟宇及多功能智慧型自助式光明燈，天馬行空的創意發想，讓今年的台南
燈節充滿驚奇。而每年元宵的重頭戲"鹽水蜂炮"也將在今天晚上六點登
場，今年的主炮城有3層樓高，蜂炮數量有30萬發，火力超猛。整個鹽
水小鎮多達200座的大小炮城，平均每座6萬發的烽炮，要迎接外地來
朝聖的遊客。提醒想去民眾，安全帽、厚外套、手套、毛巾等這些安全措
施千萬不能少。記者綜合報導今天就是元宵節了，其中、最刺激的台南鹽
水蜂炮、已經在昨天上午、點燃了第一炮、而今天的活動將在晚上六點登
場，而適合全家觀賞的台北以及台灣燈會分別都在昨天點燈，燦爛的燈光
秀，吸引許多民眾前往觀賞。上千隻LED老鼠串成的主燈、加上五光十
色的雷射燈光秀，還有張燈結彩的國父紀念館，整個台北燈節看起來相當
喜氣洋洋，今年台北燈節移師到國父紀念館，老鼠娶親的主燈秀在24號
前、每晚六點到十一點，每整點都會上演一次五分鐘。除了傳統燈區、信
義商圈和仁愛路的燈海隧道，今年市政大樓也配合演出燈光秀，與台北1
01大樓相輝映。看到南台灣，在台南縣南科園區舉辦的台灣燈會，佔地
7.5公傾，是今年元宵活動中場地與規模最大的活動，全區採光環境控
制，主燈「禮鼠獻瑞」高達18公尺、重25公噸，拱手站立的造型，象
徵迎春富貴，此外今年的燈會還特別設立宗教祈福區，由學生發揮創意、
融合資訊科技，設計數位廟宇及多功能智慧型自助式光明燈，天馬行空的
創意發想，讓今年的台南燈節充滿驚奇。而每年元宵的重頭戲"鹽水蜂炮
"也將在今天晚上六點登場，今年的主炮城有3層樓高，蜂炮數量有30
萬發，火力超猛。整個鹽水小鎮多達200座的大小炮城，平均每座6萬
發的烽炮，要迎接外地來朝聖的遊客。提醒想去民眾，安全帽、厚外套、
手套、毛巾等這些安全措施千萬不能少。記者綜合報導
