讓生活fun輕鬆，高鐵也不落人後，從四月一日起，訂位服務除了電話
人工和網路訂位之外，又多了電腦語音訂位服務的新選擇，從原本的25
條專線，提升到至少三千線。高鐵表示，未來電腦語音訂位就像打醫院的
掛號專線一樣，只要輸入代碼就能完成訂位了。現在，又到了學手語的時
間了。一般我們說電話訂位，手語很簡單，直接比【電話、訂】，跟著我
一起比【打電話、訂】、【打電話、訂】，如果是提到了【電腦語音訂位
】，手語就比較長，【打電話、按鍵、連接、電腦、訂】，【打電話、按
鍵、連接、電腦、訂】，您學會了嗎？讓生活fun輕鬆，高鐵也不落人
後，從四月一日起，訂位服務除了電話人工和網路訂位之外，又多了電腦
語音訂位服務的新選擇，從原本的25條專線，提升到至少三千線。高鐵
表示，未來電腦語音訂位就像打醫院的掛號專線一樣，只要輸入代碼就能
完成訂位了。現在，又到了學手語的時間了。一般我們說電話訂位，手語
很簡單，直接比【電話、訂】，跟著我一起比【打電話、訂】、【打電話
、訂】，如果是提到了【電腦語音訂位】，手語就比較長，【打電話、按
鍵、連接、電腦、訂】，【打電話、按鍵、連接、電腦、訂】，您學會了
嗎？讓生活fun輕鬆，高鐵也不落人後，從四月一日起，訂位服務除了
電話人工和網路訂位之外，又多了電腦語音訂位服務的新選擇，從原本的
25條專線，提升到至少三千線。高鐵表示，未來電腦語音訂位就像打醫
院的掛號專線一樣，只要輸入代碼就能完成訂位了。現在，又到了學手語
的時間了。一般我們說電話訂位，手語很簡單，直接比【電話、訂】，跟
著我一起比【打電話、訂】、【打電話、訂】，如果是提到了【電腦語音
訂位】，手語就比較長，【打電話、按鍵、連接、電腦、訂】，【打電話
、按鍵、連接、電腦、訂】，您學會了嗎？讓生活fun輕鬆，高鐵也不
落人後，從四月一日起，訂位服務除了電話人工和網路訂位之外，又多了
電腦語音訂位服務的新選擇，從原本的25條專線，提升到至少三千線。
高鐵表示，未來電腦語音訂位就像打醫院的掛號專線一樣，只要輸入代碼
就能完成訂位了。現在，又到了學手語的時間了。一般我們說電話訂位，
手語很簡單，直接比【電話、訂】，跟著我一起比【打電話、訂】、【打
電話、訂】，如果是提到了【電腦語音訂位】，手語就比較長，【打電話
、按鍵、連接、電腦、訂】，【打電話、按鍵、連接、電腦、訂】，您學
會了嗎？
