出門在外，您會擔心家裡、卻又無法分身。現在有新科技幫忙、未來坐在
辦公室裡、就可以隨時看到家裡的情況。中華電信打算在四月份、針對A
DSL寬頻用戶、推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機、不但
可以全天候監看、還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔
心、會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作
之餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元
，未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動
，攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼
新鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服
務，從100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端
監控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不
過民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自
己的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過
大多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但
被監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。出門在外，
您會擔心家裡、卻又無法分身。現在有新科技幫忙、未來坐在辦公室裡、
就可以隨時看到家裡的情況。中華電信打算在四月份、針對ADSL寬頻
用戶、推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機、不但可以全天候
監看、還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心、會不會
發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以
隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用
再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週
遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務
，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從10
0多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的
動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這
種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，
電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人
可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的
感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。出門在外，您會擔心家
裡、卻又無法分身。現在有新科技幫忙、未來坐在辦公室裡、就可以隨時
看到家裡的情況。中華電信打算在四月份、針對ADSL寬頻用戶、推出
網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機、不但可以全天候監看、還可
以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心、會不會發生隱私畫
面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩
子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，
只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人
事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華
電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從100多元到千
元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華
電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看
法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做
好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太
喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要
被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。出門在外，您會擔心家裡、卻又無
法分身。現在有新科技幫忙、未來坐在辦公室裡、就可以隨時看到家裡的
情況。中華電信打算在四月份、針對ADSL寬頻用戶、推出網路監看的
加值服務，裝上一部網路攝影機、不但可以全天候監看、還可以向中華電
信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心、會不會發生隱私畫面外流的問
題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的
情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連上網
，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將無所
遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了
網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從100多元到千元不到，民
眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還可以
幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極。N
CC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像管理
，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被監看
的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視。記
者陳姝君黃守銘台北報導。出門在外，您會擔心家裡、卻又無法分身。現
在有新科技幫忙、未來坐在辦公室裡、就可以隨時看到家裡的情況。中華
電信打算在四月份、針對ADSL寬頻用戶、推出網路監看的加值服務，
裝上一部網路攝影機、不但可以全天候監看、還可以向中華電信調閱過去
七天的錄影。但也有民眾擔心、會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網
路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過
網路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將
無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然
網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的
市場，將推出各種費率的服務，從100多元到千元不到，民眾輕易的就
可以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七
天到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，
網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉
及隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網
路攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃
守銘台北報導。出門在外，您會擔心家裡、卻又無法分身。現在有新科技
幫忙、未來坐在辦公室裡、就可以隨時看到家裡的情況。中華電信打算在
四月份、針對ADSL寬頻用戶、推出網路監看的加值服務，裝上一部網
路攝影機、不但可以全天候監看、還可以向中華電信調閱過去七天的錄影
。但也有民眾擔心、會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓
單親老爸在工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機
的應用將更多元，未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都
在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監
控已經不是什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推
出各種費率的服務，從100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手
機、電腦在遠端監控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天
的錄影影像。不過民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機
只要是安裝在自己的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外
洩的問題，不過大多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖
然使用方便，但被監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報
導。出門在外，您會擔心家裡、卻又無法分身。現在有新科技幫忙、未來
坐在辦公室裡、就可以隨時看到家裡的情況。中華電信打算在四月份、針
對ADSL寬頻用戶、推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機、
不但可以全天候監看、還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民
眾擔心、會不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在
工作之餘，可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更
多元，未來不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉
一動，攝影機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是
什麼新鮮的服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率
的服務，從100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在
遠端監控家中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像
。不過民眾對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝
在自己的家裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，
不過大多數的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便
，但被監看者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。出門在
外，您會擔心家裡、卻又無法分身。現在有新科技幫忙、未來坐在辦公室
裡、就可以隨時看到家裡的情況。中華電信打算在四月份、針對ADSL
寬頻用戶、推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機、不但可以全
天候監看、還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心、會
不會發生隱私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，
可以隨時掌握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來
不用再開電腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影
機週遭的任何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的
服務，不過中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從
100多元到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家
中的動態，中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾
對這種服務，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家
裡，電信業者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數
的人可能都不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看
者的感受也需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。出門在外，您會擔
心家裡、卻又無法分身。現在有新科技幫忙、未來坐在辦公室裡、就可以
隨時看到家裡的情況。中華電信打算在四月份、針對ADSL寬頻用戶、
推出網路監看的加值服務，裝上一部網路攝影機、不但可以全天候監看、
還可以向中華電信調閱過去七天的錄影。但也有民眾擔心、會不會發生隱
私畫面外流的問題。這台網路攝影機讓單親老爸在工作之餘，可以隨時掌
握孩子們在家的情形，不過網路攝影機的應用將更多元，未來不用再開電
腦，只要連上網，攝影機將無時無刻都在捕捉一舉一動，攝影機週遭的任
何人事物將無所遁形。雖然網路遠端監控已經不是什麼新鮮的服務，不過
中華電信加入了網路監看的市場，將推出各種費率的服務，從100多元
到千元不到，民眾輕易的就可以透過手機、電腦在遠端監控家中的動態，
中華電信還可以幫忙儲存七天到三十天的錄影影像。不過民眾對這種服務
，看法兩極。NCC表示，網路攝影機只要是安裝在自己的家裡，電信業
者做好影像管理，就不會涉及隱私權外洩的問題，不過大多數的人可能都
不太喜歡被監看的感覺，網路攝影機雖然使用方便，但被監看者的感受也
需要被重視。記者陳姝君黃守銘台北報導。
