歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活fun輕鬆」單元，要提供
一個放輕鬆的訊息，就是下個月台鐵即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵
馬的兩鐵專車、來往汐止和苗栗之間，未來您有空就可以、帶著自己的單
車、搭火車去旅行了！牽著心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可以騎單
車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，如果是個人，則得利用台鐵
的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可以不必這麼大費周章了，三
月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車收費與
人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹
及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上的團體才能搭乘，而且得事先
報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環保跨出
一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵節能，
但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利用，這
個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有配套措施、才能普及。記者
林珍汝郭俊麟台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活fu
n輕鬆」單元，要提供一個放輕鬆的訊息，就是下個月台鐵即將在週末假
日、試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵專車、來往汐止和苗栗之間，未來您有空
就可以、帶著自己的單車、搭火車去旅行了！牽著心愛的腳踏車坐上火車
，到目的地就可以騎單車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，如果
是個人，則得利用台鐵的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可以不
必這麼大費周章了，三月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩
鐵專車，腳踏車收費與人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華、樹
林、桃園、中壢、新竹及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上的團體
才能搭乘，而且得事先報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全面普
及。台鐵為了環保跨出一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車服務，
同樣也為了鼓勵節能，但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均每天只
有一兩輛汽車利用，這個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有配套
措施、才能普及。記者林珍汝郭俊麟台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周三「生活fun輕鬆」單元，要提供一個放輕鬆的訊息，就是下
個月台鐵即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵專車、來往汐止和
苗栗之間，未來您有空就可以、帶著自己的單車、搭火車去旅行了！牽著
心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可以騎單車去旅行，這是自行車團體
特別包下的車廂，如果是個人，則得利用台鐵的貨運列車，把腳踏車當貨
物寄送，但以後可以不必這麼大費周章了，三月八號起，台鐵將在假日開
行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車收費與人同價。兩鐵專車從汐止站
出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹及苗栗都可以上車，不過限
定至少六人以上的團體才能搭乘，而且得事先報名。雖然初期只是試辦，
但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環保跨出一大步，不過去年九月才上
路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵節能，但由於搭載地點限制多，到
一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利用，這個月底還要檢討是否繼續，
環保的美意也得有配套措施、才能普及。記者林珍汝郭俊麟台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周三「生活fun輕鬆」單元，要提供一個
放輕鬆的訊息，就是下個月台鐵即將在週末假日、試辦結合鐵路和鐵馬的
兩鐵專車、來往汐止和苗栗之間，未來您有空就可以、帶著自己的單車、
搭火車去旅行了！牽著心愛的腳踏車坐上火車，到目的地就可以騎單車去
旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，如果是個人，則得利用台鐵的貨
運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可以不必這麼大費周章了，三月八
號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專車，腳踏車收費與人同
價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華、樹林、桃園、中壢、新竹及苗
栗都可以上車，不過限定至少六人以上的團體才能搭乘，而且得事先報名
。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全面普及。台鐵為了環保跨出一大
步，不過去年九月才上路的火車載汽車服務，同樣也為了鼓勵節能，但由
於搭載地點限制多，到一月為止，平均每天只有一兩輛汽車利用，這個月
底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有配套措施、才能普及。記者林珍
汝郭俊麟台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周三「生活fun輕
鬆」單元，要提供一個放輕鬆的訊息，就是下個月台鐵即將在週末假日、
試辦結合鐵路和鐵馬的兩鐵專車、來往汐止和苗栗之間，未來您有空就可
以、帶著自己的單車、搭火車去旅行了！牽著心愛的腳踏車坐上火車，到
目的地就可以騎單車去旅行，這是自行車團體特別包下的車廂，如果是個
人，則得利用台鐵的貨運列車，把腳踏車當貨物寄送，但以後可以不必這
麼大費周章了，三月八號起，台鐵將在假日開行結合鐵路跟鐵馬的兩鐵專
車，腳踏車收費與人同價。兩鐵專車從汐止站出發，松山、萬華、樹林、
桃園、中壢、新竹及苗栗都可以上車，不過限定至少六人以上的團體才能
搭乘，而且得事先報名。雖然初期只是試辦，但民眾很希望能全面普及。
台鐵為了環保跨出一大步，不過去年九月才上路的火車載汽車服務，同樣
也為了鼓勵節能，但由於搭載地點限制多，到一月為止，平均每天只有一
兩輛汽車利用，這個月底還要檢討是否繼續，環保的美意也得有配套措施
、才能普及。記者林珍汝郭俊麟台北報導
