歡迎回到手語資訊站的現場，今天就是元宵節了，各地慶祝活動已經熱鬧
展開，您決定好要怎麼過了嗎？如果您打算前進台南鹽水看蜂炮、體驗一
下萬砲齊發的震憾，提醒您一定全身上下一定要做好保護措施，因為活動
雖然很刺激，但危險性也很高，亂竄的煙火不只可能傷了視力，也可能傷
了聽力。蜂炮四處亂竄、萬炮齊發，速度快得讓人無法招架。蜂炮爆炸的
聲響，加上高分貝的尖叫聲，你聽不見我、我聽不見你，刺激又好玩，這
樣的一夜激情，聽力問題可能就跟著來。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮
或鞭炮爆炸的聲音，音響非常的大，即使是一瞬間它的音響可能會超過聲
音可能會超過120、甚至130或140，即使是只有一瞬間，如果在
你耳朵很附近的話，是會造成所謂的音響外傷，音響外傷會引起內耳膜細
胞一些損害，就會引起一些聽力的損失有的是永久性的。要玩得盡興，保
護措施當然不可少，可別笑這群頭戴全罩式安全帽的人，這可是看蜂炮的
基本配備。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：你可以用耳道，就是裡面的耳塞耳
罩或者說是安全帽，或者說是這3個合起來用，很可能比如說削減4、5
0分貝的音量，這樣就變成8、90分貝，對於內耳的傷害就會減低。層
層防護，雖然有點麻煩，不過玩得安全最重要。做好保護工作，才能把蜂
砲熱力四射的畫面，留下美好的記憶。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回
到手語資訊站的現場，今天就是元宵節了，各地慶祝活動已經熱鬧展開，
您決定好要怎麼過了嗎？如果您打算前進台南鹽水看蜂炮、體驗一下萬砲
齊發的震憾，提醒您一定全身上下一定要做好保護措施，因為活動雖然很
刺激，但危險性也很高，亂竄的煙火不只可能傷了視力，也可能傷了聽力
。蜂炮四處亂竄、萬炮齊發，速度快得讓人無法招架。蜂炮爆炸的聲響，
加上高分貝的尖叫聲，你聽不見我、我聽不見你，刺激又好玩，這樣的一
夜激情，聽力問題可能就跟著來。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮
爆炸的聲音，音響非常的大，即使是一瞬間它的音響可能會超過聲音可能
會超過120、甚至130或140，即使是只有一瞬間，如果在你耳朵
很附近的話，是會造成所謂的音響外傷，音響外傷會引起內耳膜細胞一些
損害，就會引起一些聽力的損失有的是永久性的。要玩得盡興，保護措施
當然不可少，可別笑這群頭戴全罩式安全帽的人，這可是看蜂炮的基本配
備。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：你可以用耳道，就是裡面的耳塞耳罩或者
說是安全帽，或者說是這3個合起來用，很可能比如說削減4、50分貝
的音量，這樣就變成8、90分貝，對於內耳的傷害就會減低。層層防護
，雖然有點麻煩，不過玩得安全最重要。做好保護工作，才能把蜂砲熱力
四射的畫面，留下美好的記憶。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語
資訊站的現場，今天就是元宵節了，各地慶祝活動已經熱鬧展開，您決定
好要怎麼過了嗎？如果您打算前進台南鹽水看蜂炮、體驗一下萬砲齊發的
震憾，提醒您一定全身上下一定要做好保護措施，因為活動雖然很刺激，
但危險性也很高，亂竄的煙火不只可能傷了視力，也可能傷了聽力。蜂炮
四處亂竄、萬炮齊發，速度快得讓人無法招架。蜂炮爆炸的聲響，加上高
分貝的尖叫聲，你聽不見我、我聽不見你，刺激又好玩，這樣的一夜激情
，聽力問題可能就跟著來。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮爆炸的
聲音，音響非常的大，即使是一瞬間它的音響可能會超過聲音可能會超過
120、甚至130或140，即使是只有一瞬間，如果在你耳朵很附近
的話，是會造成所謂的音響外傷，音響外傷會引起內耳膜細胞一些損害，
就會引起一些聽力的損失有的是永久性的。要玩得盡興，保護措施當然不
可少，可別笑這群頭戴全罩式安全帽的人，這可是看蜂炮的基本配備。台
大耳鼻喉科醫師劉殿楨：你可以用耳道，就是裡面的耳塞耳罩或者說是安
全帽，或者說是這3個合起來用，很可能比如說削減4、50分貝的音量
，這樣就變成8、90分貝，對於內耳的傷害就會減低。層層防護，雖然
有點麻煩，不過玩得安全最重要。做好保護工作，才能把蜂砲熱力四射的
畫面，留下美好的記憶。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站
的現場，今天就是元宵節了，各地慶祝活動已經熱鬧展開，您決定好要怎
麼過了嗎？如果您打算前進台南鹽水看蜂炮、體驗一下萬砲齊發的震憾，
提醒您一定全身上下一定要做好保護措施，因為活動雖然很刺激，但危險
性也很高，亂竄的煙火不只可能傷了視力，也可能傷了聽力。蜂炮四處亂
竄、萬炮齊發，速度快得讓人無法招架。蜂炮爆炸的聲響，加上高分貝的
尖叫聲，你聽不見我、我聽不見你，刺激又好玩，這樣的一夜激情，聽力
問題可能就跟著來。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮爆炸的聲音，
音響非常的大，即使是一瞬間它的音響可能會超過聲音可能會超過120
、甚至130或140，即使是只有一瞬間，如果在你耳朵很附近的話，
是會造成所謂的音響外傷，音響外傷會引起內耳膜細胞一些損害，就會引
起一些聽力的損失有的是永久性的。要玩得盡興，保護措施當然不可少，
可別笑這群頭戴全罩式安全帽的人，這可是看蜂炮的基本配備。台大耳鼻
喉科醫師劉殿楨：你可以用耳道，就是裡面的耳塞耳罩或者說是安全帽，
或者說是這3個合起來用，很可能比如說削減4、50分貝的音量，這樣
就變成8、90分貝，對於內耳的傷害就會減低。層層防護，雖然有點麻
煩，不過玩得安全最重要。做好保護工作，才能把蜂砲熱力四射的畫面，
留下美好的記憶。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天就是元宵節了，各地慶祝活動已經熱鬧展開，您決定好要怎麼過了
嗎？如果您打算前進台南鹽水看蜂炮、體驗一下萬砲齊發的震憾，提醒您
一定全身上下一定要做好保護措施，因為活動雖然很刺激，但危險性也很
高，亂竄的煙火不只可能傷了視力，也可能傷了聽力。蜂炮四處亂竄、萬
炮齊發，速度快得讓人無法招架。蜂炮爆炸的聲響，加上高分貝的尖叫聲
，你聽不見我、我聽不見你，刺激又好玩，這樣的一夜激情，聽力問題可
能就跟著來。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮爆炸的聲音，音響非
常的大，即使是一瞬間它的音響可能會超過聲音可能會超過120、甚至
130或140，即使是只有一瞬間，如果在你耳朵很附近的話，是會造
成所謂的音響外傷，音響外傷會引起內耳膜細胞一些損害，就會引起一些
聽力的損失有的是永久性的。要玩得盡興，保護措施當然不可少，可別笑
這群頭戴全罩式安全帽的人，這可是看蜂炮的基本配備。台大耳鼻喉科醫
師劉殿楨：你可以用耳道，就是裡面的耳塞耳罩或者說是安全帽，或者說
是這3個合起來用，很可能比如說削減4、50分貝的音量，這樣就變成
8、90分貝，對於內耳的傷害就會減低。層層防護，雖然有點麻煩，不
過玩得安全最重要。做好保護工作，才能把蜂砲熱力四射的畫面，留下美
好的記憶。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天
就是元宵節了，各地慶祝活動已經熱鬧展開，您決定好要怎麼過了嗎？如
果您打算前進台南鹽水看蜂炮、體驗一下萬砲齊發的震憾，提醒您一定全
身上下一定要做好保護措施，因為活動雖然很刺激，但危險性也很高，亂
竄的煙火不只可能傷了視力，也可能傷了聽力。蜂炮四處亂竄、萬炮齊發
，速度快得讓人無法招架。蜂炮爆炸的聲響，加上高分貝的尖叫聲，你聽
不見我、我聽不見你，刺激又好玩，這樣的一夜激情，聽力問題可能就跟
著來。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮爆炸的聲音，音響非常的大
，即使是一瞬間它的音響可能會超過聲音可能會超過120、甚至130
或140，即使是只有一瞬間，如果在你耳朵很附近的話，是會造成所謂
的音響外傷，音響外傷會引起內耳膜細胞一些損害，就會引起一些聽力的
損失有的是永久性的。要玩得盡興，保護措施當然不可少，可別笑這群頭
戴全罩式安全帽的人，這可是看蜂炮的基本配備。台大耳鼻喉科醫師劉殿
楨：你可以用耳道，就是裡面的耳塞耳罩或者說是安全帽，或者說是這3
個合起來用，很可能比如說削減4、50分貝的音量，這樣就變成8、9
0分貝，對於內耳的傷害就會減低。層層防護，雖然有點麻煩，不過玩得
安全最重要。做好保護工作，才能把蜂砲熱力四射的畫面，留下美好的記
憶。記者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天就是元
宵節了，各地慶祝活動已經熱鬧展開，您決定好要怎麼過了嗎？如果您打
算前進台南鹽水看蜂炮、體驗一下萬砲齊發的震憾，提醒您一定全身上下
一定要做好保護措施，因為活動雖然很刺激，但危險性也很高，亂竄的煙
火不只可能傷了視力，也可能傷了聽力。蜂炮四處亂竄、萬炮齊發，速度
快得讓人無法招架。蜂炮爆炸的聲響，加上高分貝的尖叫聲，你聽不見我
、我聽不見你，刺激又好玩，這樣的一夜激情，聽力問題可能就跟著來。
台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮爆炸的聲音，音響非常的大，即使
是一瞬間它的音響可能會超過聲音可能會超過120、甚至130或14
0，即使是只有一瞬間，如果在你耳朵很附近的話，是會造成所謂的音響
外傷，音響外傷會引起內耳膜細胞一些損害，就會引起一些聽力的損失有
的是永久性的。要玩得盡興，保護措施當然不可少，可別笑這群頭戴全罩
式安全帽的人，這可是看蜂炮的基本配備。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：你
可以用耳道，就是裡面的耳塞耳罩或者說是安全帽，或者說是這3個合起
來用，很可能比如說削減4、50分貝的音量，這樣就變成8、90分貝
，對於內耳的傷害就會減低。層層防護，雖然有點麻煩，不過玩得安全最
重要。做好保護工作，才能把蜂砲熱力四射的畫面，留下美好的記憶。記
者冉瑞雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天就是元宵節了
，各地慶祝活動已經熱鬧展開，您決定好要怎麼過了嗎？如果您打算前進
台南鹽水看蜂炮、體驗一下萬砲齊發的震憾，提醒您一定全身上下一定要
做好保護措施，因為活動雖然很刺激，但危險性也很高，亂竄的煙火不只
可能傷了視力，也可能傷了聽力。蜂炮四處亂竄、萬炮齊發，速度快得讓
人無法招架。蜂炮爆炸的聲響，加上高分貝的尖叫聲，你聽不見我、我聽
不見你，刺激又好玩，這樣的一夜激情，聽力問題可能就跟著來。台大耳
鼻喉科醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮爆炸的聲音，音響非常的大，即使是一瞬
間它的音響可能會超過聲音可能會超過120、甚至130或140，即
使是只有一瞬間，如果在你耳朵很附近的話，是會造成所謂的音響外傷，
音響外傷會引起內耳膜細胞一些損害，就會引起一些聽力的損失有的是永
久性的。要玩得盡興，保護措施當然不可少，可別笑這群頭戴全罩式安全
帽的人，這可是看蜂炮的基本配備。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：你可以用
耳道，就是裡面的耳塞耳罩或者說是安全帽，或者說是這3個合起來用，
很可能比如說削減4、50分貝的音量，這樣就變成8、90分貝，對於
內耳的傷害就會減低。層層防護，雖然有點麻煩，不過玩得安全最重要。
做好保護工作，才能把蜂砲熱力四射的畫面，留下美好的記憶。記者冉瑞
雯王興中台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天就是元宵節了，各地
慶祝活動已經熱鬧展開，您決定好要怎麼過了嗎？如果您打算前進台南鹽
水看蜂炮、體驗一下萬砲齊發的震憾，提醒您一定全身上下一定要做好保
護措施，因為活動雖然很刺激，但危險性也很高，亂竄的煙火不只可能傷
了視力，也可能傷了聽力。蜂炮四處亂竄、萬炮齊發，速度快得讓人無法
招架。蜂炮爆炸的聲響，加上高分貝的尖叫聲，你聽不見我、我聽不見你
，刺激又好玩，這樣的一夜激情，聽力問題可能就跟著來。台大耳鼻喉科
醫師劉殿楨：蜂炮或鞭炮爆炸的聲音，音響非常的大，即使是一瞬間它的
音響可能會超過聲音可能會超過120、甚至130或140，即使是只
有一瞬間，如果在你耳朵很附近的話，是會造成所謂的音響外傷，音響外
傷會引起內耳膜細胞一些損害，就會引起一些聽力的損失有的是永久性的
。要玩得盡興，保護措施當然不可少，可別笑這群頭戴全罩式安全帽的人
，這可是看蜂炮的基本配備。台大耳鼻喉科醫師劉殿楨：你可以用耳道，
就是裡面的耳塞耳罩或者說是安全帽，或者說是這3個合起來用，很可能
比如說削減4、50分貝的音量，這樣就變成8、90分貝，對於內耳的
傷害就會減低。層層防護，雖然有點麻煩，不過玩得安全最重要。做好保
護工作，才能把蜂砲熱力四射的畫面，留下美好的記憶。記者冉瑞雯王興
中台北報導
