國際油價已經突破一百美元大關。擔心國內物價跟著飆漲,行政院宣佈,
國內鋼筋將從3月5號開始停止出口3個月,至於油價,中油3月份將持
續凍漲,不過、台塑石化表示、因為成本壓力太大、台塑不排除3月份要
漲價,汽油每公升最多漲2.2元。國際油價再度站上每桶100美元的
歷史新高點,來到每桶100.7美元,這下子不管國營或民營加油站,
為了負荷成本,都會傾向調漲油價,民眾的荷包,到時候恐怕又得大失血
了!不想和中油繼續賠本凍漲下去,畢竟油價一路飆破100美元,光是
這3個月,台塑就損失了近10億元,不過行政院平抑物價小組最後決定
,3月份的油價還是會繼續凍漲!油價漲不漲和民生物價息息相關,而另
一方面鋼鐵也出現供貨吃緊,價格上揚的現象,行政院也決定,3月5日
開始,3個月內暫時停止鋼筋的出口,穩定國內鋼鐵供需及價格!加上民
生物價雞蛋麵粉漲不停,恐怕民怨四起,行政院也決定未來每個星期召開
平抑物價小組會議,針對時下物價進行檢討,並繼續和立法院協調應對辦
法,也會在行政院加開對外窗口,傾聽民間的聲音記者李曉儒林志堅台北
報導國際油價已經突破一百美元大關。擔心國內物價跟著飆漲,行政院宣
佈,國內鋼筋將從3月5號開始停止出口3個月,至於油價,中油3月份
將持續凍漲,不過、台塑石化表示、因為成本壓力太大、台塑不排除3月
份要漲價,汽油每公升最多漲2.2元。國際油價再度站上每桶100美
元的歷史新高點,來到每桶100.7美元,這下子不管國營或民營加油
站,為了負荷成本,都會傾向調漲油價,民眾的荷包,到時候恐怕又得大
失血了!不想和中油繼續賠本凍漲下去,畢竟油價一路飆破100美元,
光是這3個月,台塑就損失了近10億元,不過行政院平抑物價小組最後
決定,3月份的油價還是會繼續凍漲!油價漲不漲和民生物價息息相關,
而另一方面鋼鐵也出現供貨吃緊,價格上揚的現象,行政院也決定,3月
5日開始,3個月內暫時停止鋼筋的出口,穩定國內鋼鐵供需及價格!加
上民生物價雞蛋麵粉漲不停,恐怕民怨四起,行政院也決定未來每個星期
召開平抑物價小組會議,針對時下物價進行檢討,並繼續和立法院協調應
對辦法,也會在行政院加開對外窗口,傾聽民間的聲音記者李曉儒林志堅
台北報導國際油價已經突破一百美元大關。擔心國內物價跟著飆漲,行政
院宣佈,國內鋼筋將從3月5號開始停止出口3個月,至於油價,中油3
月份將持續凍漲,不過、台塑石化表示、因為成本壓力太大、台塑不排除
3月份要漲價,汽油每公升最多漲2.2元。國際油價再度站上每桶10
0美元的歷史新高點,來到每桶100.7美元,這下子不管國營或民營
加油站,為了負荷成本,都會傾向調漲油價,民眾的荷包,到時候恐怕又
得大失血了!不想和中油繼續賠本凍漲下去,畢竟油價一路飆破100美
元,光是這3個月,台塑就損失了近10億元,不過行政院平抑物價小組
最後決定,3月份的油價還是會繼續凍漲!油價漲不漲和民生物價息息相
關,而另一方面鋼鐵也出現供貨吃緊,價格上揚的現象,行政院也決定,
3月5日開始,3個月內暫時停止鋼筋的出口,穩定國內鋼鐵供需及價格
!加上民生物價雞蛋麵粉漲不停,恐怕民怨四起,行政院也決定未來每個
星期召開平抑物價小組會議,針對時下物價進行檢討,並繼續和立法院協
調應對辦法,也會在行政院加開對外窗口,傾聽民間的聲音記者李曉儒林
志堅台北報導
