北台灣的平溪夜空可是相當美麗，把自己的願望，寫在天燈上，緩緩上
升、最有幸福的感覺。
而為了要讓大家在放完天燈後，還有一個美麗的紀念，平溪大街小巷就
出現了一種縮小版的天燈，您知道嗎？這種小天燈最早的發明人，是
位聽障朋友，帶您去了解他的發明經過。
看著自己的願望升空，上傳天聽，很有幸福的感覺！大天燈給了神明，
而這種迷你小天燈就可以讓你把幸福帶回家！現在平溪大街小巷每家
商店一定都有賣這種迷你小天燈！發明人,就是他聽障者王冠升：我
王媽媽：他設計小天燈出來，那時候他是送給人家的，這樣子也好帶回
去做紀念，做出來媽媽幫你做，人家就很多人在賣、你也可以賣。
從小就對設計有興趣的王冠升，從台北啟聰學校畢業後，再參加電腦職
訓課，當初也只是隨意設計，這是第一代的小天燈，還是用紙糊的，
後來經過不斷的改良，大量生產之後，才造成熱賣，連香港的遊客，
王冠升的創意、大姊協助量產、王爸爸王媽媽手工製作，這麼一個小小
的天燈，包含了王家一家人的愛。
王冠升用天燈找到他的未來。
王爸爸：這可以說是暫時性的，假使能夠從這個，現在目前的話，就是
從事小天燈的事業，就是一直從這個小天燈來發展。
專心製作天燈，父母親希望，王冠升能像這三層天燈上寫的，事業成功
。
記者歐姵君王興中台北報導
