昨天是元宵節，從南到北都有熱鬧的慶祝活動，現在就跟著我們的鏡頭全
台走一圈，一起體驗各地不同的慶祝風情今年「2008台灣燈會」移師
台南南科，元宵夜請來陳水扁總統主持點燈儀式，與數萬名民眾共同觀賞
主燈「禮鼠獻瑞」的璀璨光芒，加入了現代科技，和高空煙火的襯托下，
整個燈會區顯得繽紛炫爛。不過元宵節最浪漫的夜空，非平溪莫屬了，今
年依舊吸引了數萬人，主辦單位提供了約3千個免費天燈給現場民眾一起
施放，隨著天燈冉冉升起，祈求大家的願望都能實現。鏡頭轉到苗栗，客
家炸龍的百年習俗，每年都吸引許多民眾前來，打著赤膊的舞龍隊進場之
後除了花式表演外，最精采的就是要接受四面八方炮火的考驗，相傳只要
被炸的越多，炮聲越響，來年就會平安發大財！而來到台中的元宵很卡通
，超大型的米奇和米妮主燈，讓民眾拿出手機、相機猛拍照，晚會活動除
了七彩的霓虹水舞燈光秀和璀璨的煙火之外，民眾還可以提著米奇小提燈
，歡渡元宵節。火力四射的蜂炮，來一趟台南的鹽水，保證讓您有個難忘
的元宵節，180座炮台、800多萬發的蜂炮萬炮齊發，昨天晚上達到
最高潮，到場的民眾全副武裝、包得密不透風，還爭相衝到炮前，現場震
耳欲聾的炮聲和民眾的尖叫聲，讓鹽水成了名符其實的蜂狂小鎮。不過在
台東的炸邯鄲，下午才有7人被炸傷，晚間的活動卻因為誤炸炮堆，差點
又釀成意外，負責放炮的人不小心將鞭炮丟到一旁的備用鞭炮堆，造成大
量鞭炮瞬間爆炸，加上地上滿是燃放鞭炮後的炮屑，火勢迅速蔓延，消防
車緊急灑水滅火，讓熱鬧的炸邯鄲活動一度中斷。全台總動員鬧元宵後，
還是又留下了一堆民俗活動安全問題以及燈會過後這些大型主燈何處去的
老問題！昨天是元宵節，從南到北都有熱鬧的慶祝活動，現在就跟著我們
的鏡頭全台走一圈，一起體驗各地不同的慶祝風情今年「2008台灣燈
會」移師台南南科，元宵夜請來陳水扁總統主持點燈儀式，與數萬名民眾
共同觀賞主燈「禮鼠獻瑞」的璀璨光芒，加入了現代科技，和高空煙火的
襯托下，整個燈會區顯得繽紛炫爛。不過元宵節最浪漫的夜空，非平溪莫
屬了，今年依舊吸引了數萬人，主辦單位提供了約3千個免費天燈給現場
民眾一起施放，隨著天燈冉冉升起，祈求大家的願望都能實現。鏡頭轉到
苗栗，客家炸龍的百年習俗，每年都吸引許多民眾前來，打著赤膊的舞龍
隊進場之後除了花式表演外，最精采的就是要接受四面八方炮火的考驗，
相傳只要被炸的越多，炮聲越響，來年就會平安發大財！而來到台中的元
宵很卡通，超大型的米奇和米妮主燈，讓民眾拿出手機、相機猛拍照，晚
會活動除了七彩的霓虹水舞燈光秀和璀璨的煙火之外，民眾還可以提著米
奇小提燈，歡渡元宵節。火力四射的蜂炮，來一趟台南的鹽水，保證讓您
有個難忘的元宵節，180座炮台、800多萬發的蜂炮萬炮齊發，昨天
晚上達到最高潮，到場的民眾全副武裝、包得密不透風，還爭相衝到炮前
，現場震耳欲聾的炮聲和民眾的尖叫聲，讓鹽水成了名符其實的蜂狂小鎮
。不過在台東的炸邯鄲，下午才有7人被炸傷，晚間的活動卻因為誤炸炮
堆，差點又釀成意外，負責放炮的人不小心將鞭炮丟到一旁的備用鞭炮堆
，造成大量鞭炮瞬間爆炸，加上地上滿是燃放鞭炮後的炮屑，火勢迅速蔓
延，消防車緊急灑水滅火，讓熱鬧的炸邯鄲活動一度中斷。全台總動員鬧
元宵後，還是又留下了一堆民俗活動安全問題以及燈會過後這些大型主燈
何處去的老問題！昨天是元宵節，從南到北都有熱鬧的慶祝活動，現在就
跟著我們的鏡頭全台走一圈，一起體驗各地不同的慶祝風情今年「200
8台灣燈會」移師台南南科，元宵夜請來陳水扁總統主持點燈儀式，與數
萬名民眾共同觀賞主燈「禮鼠獻瑞」的璀璨光芒，加入了現代科技，和高
空煙火的襯托下，整個燈會區顯得繽紛炫爛。不過元宵節最浪漫的夜空，
非平溪莫屬了，今年依舊吸引了數萬人，主辦單位提供了約3千個免費天
燈給現場民眾一起施放，隨著天燈冉冉升起，祈求大家的願望都能實現。
鏡頭轉到苗栗，客家炸龍的百年習俗，每年都吸引許多民眾前來，打著赤
膊的舞龍隊進場之後除了花式表演外，最精采的就是要接受四面八方炮火
的考驗，相傳只要被炸的越多，炮聲越響，來年就會平安發大財！而來到
台中的元宵很卡通，超大型的米奇和米妮主燈，讓民眾拿出手機、相機猛
拍照，晚會活動除了七彩的霓虹水舞燈光秀和璀璨的煙火之外，民眾還可
以提著米奇小提燈，歡渡元宵節。火力四射的蜂炮，來一趟台南的鹽水，
保證讓您有個難忘的元宵節，180座炮台、800多萬發的蜂炮萬炮齊
發，昨天晚上達到最高潮，到場的民眾全副武裝、包得密不透風，還爭相
衝到炮前，現場震耳欲聾的炮聲和民眾的尖叫聲，讓鹽水成了名符其實的
蜂狂小鎮。不過在台東的炸邯鄲，下午才有7人被炸傷，晚間的活動卻因
為誤炸炮堆，差點又釀成意外，負責放炮的人不小心將鞭炮丟到一旁的備
用鞭炮堆，造成大量鞭炮瞬間爆炸，加上地上滿是燃放鞭炮後的炮屑，火
勢迅速蔓延，消防車緊急灑水滅火，讓熱鬧的炸邯鄲活動一度中斷。全台
總動員鬧元宵後，還是又留下了一堆民俗活動安全問題以及燈會過後這些
大型主燈何處去的老問題！昨天是元宵節，從南到北都有熱鬧的慶祝活動
，現在就跟著我們的鏡頭全台走一圈，一起體驗各地不同的慶祝風情今年
「2008台灣燈會」移師台南南科，元宵夜請來陳水扁總統主持點燈儀
式，與數萬名民眾共同觀賞主燈「禮鼠獻瑞」的璀璨光芒，加入了現代科
技，和高空煙火的襯托下，整個燈會區顯得繽紛炫爛。不過元宵節最浪漫
的夜空，非平溪莫屬了，今年依舊吸引了數萬人，主辦單位提供了約3千
個免費天燈給現場民眾一起施放，隨著天燈冉冉升起，祈求大家的願望都
能實現。鏡頭轉到苗栗，客家炸龍的百年習俗，每年都吸引許多民眾前來
，打著赤膊的舞龍隊進場之後除了花式表演外，最精采的就是要接受四面
八方炮火的考驗，相傳只要被炸的越多，炮聲越響，來年就會平安發大財
！而來到台中的元宵很卡通，超大型的米奇和米妮主燈，讓民眾拿出手機
、相機猛拍照，晚會活動除了七彩的霓虹水舞燈光秀和璀璨的煙火之外，
民眾還可以提著米奇小提燈，歡渡元宵節。火力四射的蜂炮，來一趟台南
的鹽水，保證讓您有個難忘的元宵節，180座炮台、800多萬發的蜂
炮萬炮齊發，昨天晚上達到最高潮，到場的民眾全副武裝、包得密不透風
，還爭相衝到炮前，現場震耳欲聾的炮聲和民眾的尖叫聲，讓鹽水成了名
符其實的蜂狂小鎮。不過在台東的炸邯鄲，下午才有7人被炸傷，晚間的
活動卻因為誤炸炮堆，差點又釀成意外，負責放炮的人不小心將鞭炮丟到
一旁的備用鞭炮堆，造成大量鞭炮瞬間爆炸，加上地上滿是燃放鞭炮後的
炮屑，火勢迅速蔓延，消防車緊急灑水滅火，讓熱鬧的炸邯鄲活動一度中
斷。全台總動員鬧元宵後，還是又留下了一堆民俗活動安全問題以及燈會
過後這些大型主燈何處去的老問題！昨天是元宵節，從南到北都有熱鬧的
慶祝活動，現在就跟著我們的鏡頭全台走一圈，一起體驗各地不同的慶祝
風情今年「2008台灣燈會」移師台南南科，元宵夜請來陳水扁總統主
持點燈儀式，與數萬名民眾共同觀賞主燈「禮鼠獻瑞」的璀璨光芒，加入
了現代科技，和高空煙火的襯托下，整個燈會區顯得繽紛炫爛。不過元宵
節最浪漫的夜空，非平溪莫屬了，今年依舊吸引了數萬人，主辦單位提供
了約3千個免費天燈給現場民眾一起施放，隨著天燈冉冉升起，祈求大家
的願望都能實現。鏡頭轉到苗栗，客家炸龍的百年習俗，每年都吸引許多
民眾前來，打著赤膊的舞龍隊進場之後除了花式表演外，最精采的就是要
接受四面八方炮火的考驗，相傳只要被炸的越多，炮聲越響，來年就會平
安發大財！而來到台中的元宵很卡通，超大型的米奇和米妮主燈，讓民眾
拿出手機、相機猛拍照，晚會活動除了七彩的霓虹水舞燈光秀和璀璨的煙
火之外，民眾還可以提著米奇小提燈，歡渡元宵節。火力四射的蜂炮，來
一趟台南的鹽水，保證讓您有個難忘的元宵節，180座炮台、800多
萬發的蜂炮萬炮齊發，昨天晚上達到最高潮，到場的民眾全副武裝、包得
密不透風，還爭相衝到炮前，現場震耳欲聾的炮聲和民眾的尖叫聲，讓鹽
水成了名符其實的蜂狂小鎮。不過在台東的炸邯鄲，下午才有7人被炸傷
，晚間的活動卻因為誤炸炮堆，差點又釀成意外，負責放炮的人不小心將
鞭炮丟到一旁的備用鞭炮堆，造成大量鞭炮瞬間爆炸，加上地上滿是燃放
鞭炮後的炮屑，火勢迅速蔓延，消防車緊急灑水滅火，讓熱鬧的炸邯鄲活
動一度中斷。全台總動員鬧元宵後，還是又留下了一堆民俗活動安全問題
以及燈會過後這些大型主燈何處去的老問題！昨天是元宵節，從南到北都
有熱鬧的慶祝活動，現在就跟著我們的鏡頭全台走一圈，一起體驗各地不
同的慶祝風情今年「2008台灣燈會」移師台南南科，元宵夜請來陳水
扁總統主持點燈儀式，與數萬名民眾共同觀賞主燈「禮鼠獻瑞」的璀璨光
芒，加入了現代科技，和高空煙火的襯托下，整個燈會區顯得繽紛炫爛。
不過元宵節最浪漫的夜空，非平溪莫屬了，今年依舊吸引了數萬人，主辦
單位提供了約3千個免費天燈給現場民眾一起施放，隨著天燈冉冉升起，
祈求大家的願望都能實現。鏡頭轉到苗栗，客家炸龍的百年習俗，每年都
吸引許多民眾前來，打著赤膊的舞龍隊進場之後除了花式表演外，最精采
的就是要接受四面八方炮火的考驗，相傳只要被炸的越多，炮聲越響，來
年就會平安發大財！而來到台中的元宵很卡通，超大型的米奇和米妮主燈
，讓民眾拿出手機、相機猛拍照，晚會活動除了七彩的霓虹水舞燈光秀和
璀璨的煙火之外，民眾還可以提著米奇小提燈，歡渡元宵節。火力四射的
蜂炮，來一趟台南的鹽水，保證讓您有個難忘的元宵節，180座炮台、
800多萬發的蜂炮萬炮齊發，昨天晚上達到最高潮，到場的民眾全副武
裝、包得密不透風，還爭相衝到炮前，現場震耳欲聾的炮聲和民眾的尖叫
聲，讓鹽水成了名符其實的蜂狂小鎮。不過在台東的炸邯鄲，下午才有7
人被炸傷，晚間的活動卻因為誤炸炮堆，差點又釀成意外，負責放炮的人
不小心將鞭炮丟到一旁的備用鞭炮堆，造成大量鞭炮瞬間爆炸，加上地上
滿是燃放鞭炮後的炮屑，火勢迅速蔓延，消防車緊急灑水滅火，讓熱鬧的
炸邯鄲活動一度中斷。全台總動員鬧元宵後，還是又留下了一堆民俗活動
安全問題以及燈會過後這些大型主燈何處去的老問題！
