世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧運，專門為身障運動員設置的帕
奧，九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的千
手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。2
1名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出
撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼
睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘
管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每
天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，
強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，
她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名
失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，
但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希
望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一
方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的
人。卻只有14%左右。世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧運，專
門為身障運動員設置的帕奧，九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴
響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正
在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能
抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉
幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕
奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術
團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，
完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作
，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體
會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身
障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九
成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自
己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月
六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右。世界在手中，要帶您看
的是、除了北京奧運，專門為身障運動員設置的帕奧，九月將在北京登場
，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕
典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽
不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，
這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目
，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經
驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲
世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼
時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開
到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將
站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一
百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身
障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知
名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右
。世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧運，專門為身障運動員設置的
帕奧，九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的
千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。
21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞
出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾
眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。
儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈
每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示
，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏
，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八
名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人
，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，
希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另
一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場
的人。卻只有14%左右。世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧運，
專門為身障運動員設置的帕奧，九月將在北京登場，在全球各地引發極大
迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員
正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻
能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧
閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京
帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝
術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者
，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動
作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體
體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國
身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達
九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發
自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九
月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右。世界在手中，要帶您
看的是、除了北京奧運，專門為身障運動員設置的帕奧，九月將在北京登
場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開
幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全
聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音
，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節
目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出
經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無
聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什
麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音
開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也
將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，
一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發
身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高
知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左
右。世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧運，專門為身障運動員設置
的帕奧，九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱
的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練
。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差
舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀
眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲
。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆
懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提
示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節
奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外
八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬
人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位
，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過
另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登
場的人。卻只有14%左右。世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧運
，專門為身障運動員設置的帕奧，九月將在北京登場，在全球各地引發極
大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團
員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，
卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕
奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北
京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人
藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞
者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈
動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身
體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中
國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高
達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開
發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道
九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右。世界在手中，要帶
您看的是、除了北京奧運，專門為身障運動員設置的帕奧，九月將在北京
登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在
開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完
全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀
音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演
節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演
出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在
無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在
什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲
音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，
也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例
，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激
發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的
高知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%
左右。世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧運，專門為身障運動員設
置的帕奧，九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔
綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前團員正在緊鑼密鼓進行排
練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不
差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球
觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭
戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢
鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的
提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的
節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另
外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千
萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單
位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發自己的其他潛能。不
過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧
登場的人。卻只有14%左右。世界在手中，要帶您看的是、除了北京奧
運，專門為身障運動員設置的帕奧，九月將在北京登場，在全球各地引發
極大迴響，由聽障舞者擔綱的千手觀音舞蹈，將在開幕典禮中演出。目前
團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下
，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典
帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年
北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾
人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的
舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞
蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用
身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。
中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，
高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，
開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知
道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右。
