受到前一陣子寒害的影響，蔬菜價格上揚了三成到四成。不過、品質和價
格不一定成正比，衛生署抽驗市面上販售的蔬果、發現有一成的青菜被驗
出農葯殘留，其中、部分高麗菜的殘留量超高，如果每天吃一百公克、恐
怕就會引發肝中毒。甜甜的高麗菜，是許多人火鍋必備食材。不過，衛生
署，卻在高麗菜中，驗出殺蟲劑芬普尼，而且農藥殘留量，高達0.16
ppm，明顯超出標準值，而且，已經被民眾吃下肚。衛生署這回一共抽
檢了71件市面上販售的蔬菜，農藥殘留過量的還包括小白菜、油菜、菠
菜、皇宮菜、Ａ菜，有一成不合格，成人每天只要攝取100公克這種毒
蔬菜，就有可能引發肝臟、甲狀腺中毒。。提醒民眾，蔬菜購買回家後，
可剝除一、兩片外層葉片，以清水浸泡十到廿分鐘，再沖洗兩到三遍，就
能去除大部分水溶性蔬果農藥殘留，民眾無須過度憂心。受到前一陣子寒
害的影響，蔬菜價格上揚了三成到四成。不過、品質和價格不一定成正比
，衛生署抽驗市面上販售的蔬果、發現有一成的青菜被驗出農葯殘留，其
中、部分高麗菜的殘留量超高，如果每天吃一百公克、恐怕就會引發肝中
毒。甜甜的高麗菜，是許多人火鍋必備食材。不過，衛生署，卻在高麗菜
中，驗出殺蟲劑芬普尼，而且農藥殘留量，高達0.16ppm，明顯超
出標準值，而且，已經被民眾吃下肚。衛生署這回一共抽檢了71件市面
上販售的蔬菜，農藥殘留過量的還包括小白菜、油菜、菠菜、皇宮菜、Ａ
菜，有一成不合格，成人每天只要攝取100公克這種毒蔬菜，就有可能
引發肝臟、甲狀腺中毒。。提醒民眾，蔬菜購買回家後，可剝除一、兩片
外層葉片，以清水浸泡十到廿分鐘，再沖洗兩到三遍，就能去除大部分水
溶性蔬果農藥殘留，民眾無須過度憂心。受到前一陣子寒害的影響，蔬菜
價格上揚了三成到四成。不過、品質和價格不一定成正比，衛生署抽驗市
面上販售的蔬果、發現有一成的青菜被驗出農葯殘留，其中、部分高麗菜
的殘留量超高，如果每天吃一百公克、恐怕就會引發肝中毒。甜甜的高麗
菜，是許多人火鍋必備食材。不過，衛生署，卻在高麗菜中，驗出殺蟲劑
芬普尼，而且農藥殘留量，高達0.16ppm，明顯超出標準值，而且
，已經被民眾吃下肚。衛生署這回一共抽檢了71件市面上販售的蔬菜，
農藥殘留過量的還包括小白菜、油菜、菠菜、皇宮菜、Ａ菜，有一成不合
格，成人每天只要攝取100公克這種毒蔬菜，就有可能引發肝臟、甲狀
腺中毒。。提醒民眾，蔬菜購買回家後，可剝除一、兩片外層葉片，以清
水浸泡十到廿分鐘，再沖洗兩到三遍，就能去除大部分水溶性蔬果農藥殘
留，民眾無須過度憂心。受到前一陣子寒害的影響，蔬菜價格上揚了三成
到四成。不過、品質和價格不一定成正比，衛生署抽驗市面上販售的蔬果
、發現有一成的青菜被驗出農葯殘留，其中、部分高麗菜的殘留量超高，
如果每天吃一百公克、恐怕就會引發肝中毒。甜甜的高麗菜，是許多人火
鍋必備食材。不過，衛生署，卻在高麗菜中，驗出殺蟲劑芬普尼，而且農
藥殘留量，高達0.16ppm，明顯超出標準值，而且，已經被民眾吃
下肚。衛生署這回一共抽檢了71件市面上販售的蔬菜，農藥殘留過量的
還包括小白菜、油菜、菠菜、皇宮菜、Ａ菜，有一成不合格，成人每天只
要攝取100公克這種毒蔬菜，就有可能引發肝臟、甲狀腺中毒。。提醒
民眾，蔬菜購買回家後，可剝除一、兩片外層葉片，以清水浸泡十到廿分
鐘，再沖洗兩到三遍，就能去除大部分水溶性蔬果農藥殘留，民眾無須過
度憂心。受到前一陣子寒害的影響，蔬菜價格上揚了三成到四成。不過、
品質和價格不一定成正比，衛生署抽驗市面上販售的蔬果、發現有一成的
青菜被驗出農葯殘留，其中、部分高麗菜的殘留量超高，如果每天吃一百
公克、恐怕就會引發肝中毒。甜甜的高麗菜，是許多人火鍋必備食材。不
過，衛生署，卻在高麗菜中，驗出殺蟲劑芬普尼，而且農藥殘留量，高達
0.16ppm，明顯超出標準值，而且，已經被民眾吃下肚。衛生署這
回一共抽檢了71件市面上販售的蔬菜，農藥殘留過量的還包括小白菜、
油菜、菠菜、皇宮菜、Ａ菜，有一成不合格，成人每天只要攝取100公
克這種毒蔬菜，就有可能引發肝臟、甲狀腺中毒。。提醒民眾，蔬菜購買
回家後，可剝除一、兩片外層葉片，以清水浸泡十到廿分鐘，再沖洗兩到
三遍，就能去除大部分水溶性蔬果農藥殘留，民眾無須過度憂心。受到前
一陣子寒害的影響，蔬菜價格上揚了三成到四成。不過、品質和價格不一
定成正比，衛生署抽驗市面上販售的蔬果、發現有一成的青菜被驗出農葯
殘留，其中、部分高麗菜的殘留量超高，如果每天吃一百公克、恐怕就會
引發肝中毒。甜甜的高麗菜，是許多人火鍋必備食材。不過，衛生署，卻
在高麗菜中，驗出殺蟲劑芬普尼，而且農藥殘留量，高達0.16ppm
，明顯超出標準值，而且，已經被民眾吃下肚。衛生署這回一共抽檢了7
1件市面上販售的蔬菜，農藥殘留過量的還包括小白菜、油菜、菠菜、皇
宮菜、Ａ菜，有一成不合格，成人每天只要攝取100公克這種毒蔬菜，
就有可能引發肝臟、甲狀腺中毒。。提醒民眾，蔬菜購買回家後，可剝除
一、兩片外層葉片，以清水浸泡十到廿分鐘，再沖洗兩到三遍，就能去除
大部分水溶性蔬果農藥殘留，民眾無須過度憂心。受到前一陣子寒害的影
響，蔬菜價格上揚了三成到四成。不過、品質和價格不一定成正比，衛生
署抽驗市面上販售的蔬果、發現有一成的青菜被驗出農葯殘留，其中、部
分高麗菜的殘留量超高，如果每天吃一百公克、恐怕就會引發肝中毒。甜
甜的高麗菜，是許多人火鍋必備食材。不過，衛生署，卻在高麗菜中，驗
出殺蟲劑芬普尼，而且農藥殘留量，高達0.16ppm，明顯超出標準
值，而且，已經被民眾吃下肚。衛生署這回一共抽檢了71件市面上販售
的蔬菜，農藥殘留過量的還包括小白菜、油菜、菠菜、皇宮菜、Ａ菜，有
一成不合格，成人每天只要攝取100公克這種毒蔬菜，就有可能引發肝
臟、甲狀腺中毒。。提醒民眾，蔬菜購買回家後，可剝除一、兩片外層葉
片，以清水浸泡十到廿分鐘，再沖洗兩到三遍，就能去除大部分水溶性蔬
果農藥殘留，民眾無須過度憂心。
