再來看南台灣的高雄燈會藝術節、已經邁入了第八個年頭，今年主燈的
擺放地點、從愛河移到河口的碼頭區、寬廣的空間可以容納更多的參
觀人潮。
而像這一類、花大錢舉辦的活動、到底能夠帶來多少商機？我們就從高
雄的例子來看一看。
高雄愛河的河口有主燈金鼠迎世運的燈光秀，還有水舞喊煙火的表演。
在光榮碼頭的表演區，燈會期間的表演活動在今年結合了文化藝術的表
演，讓節目更豐富。
去年的高雄燈會吸引了超過四百萬人次參加，而今年燈會的天數比以往
延長，從二月十六日點燈儀式開始，一直到三月二日閉幕，希望再衝
高參觀燈會的人數。
高雄市政府建設局長蔡武德：高雄的工業要轉型到服務業就是從觀光開
始，觀光是無煙囪的工業，燈會就在實踐觀光的發展。
燈會活動吸引大量的人潮，有人潮就有錢朝，在這邊擺設攤位賣客家美
食的業者，今年已經第三年，銷售的業績比店裡好很多。
業者江老闆：當然好很多阿！一年一次才有那麼多的人潮，平常根本看
不到這樣的人。
擺攤賣小吃二十多年的阿英女士，這次花了六萬元租一個攤位，這一次
全家總動員，三、四天就回本。
攤商阿英：就喜愛做生意阿！愛看熱鬧！攤位錢已經付給人了，來這邊
有熱鬧可以看，有錢可以賺，真的景氣差嗎?還不錯啦！但是她認為
主辦單位應該延長每年活動的時間到十二點，公共廁所的管制也應該
攤商阿英：清潔人員都有在打掃，高雄市民也有改進，垃圾都拿在手裡
都不敢亂丟。
今年觀光局已經注意到了國際郵輪的停泊，可以將其它國家地區的遊客
帶進高雄市，但是今年市府還沒有規劃吸引搭郵輪的外國觀光客參觀
燈會的措施，未來如果增加這方面的行銷，可以讓高雄燈會更具國際
記者孟昭權高雄報導
