現在很多民眾,都知道要打165反詐騙專線,而刑事局再推出【簡訊特
碼】,民眾收到詐騙簡訊,只要回傳到0911511111這個號碼，
就可以幫你查證詐騙簡訊！只不過每一封簡訊還要收費1到3塊錢,傳的
越多,電信業者就賺得愈多,警方做法引發質疑！詐騙簡訊滿天飛，民眾
接到手軟，每年更有上萬人被簡訊詐騙，金額高達數千萬，其中最多的要
算是，交友詐騙收到詐騙簡訊，除了打165查證，現在刑事局有新方法
，把簡訊轉傳到0911511111這個號碼，不用兩分鐘，刑事局人
員馬上幫你查證如果真的是詐騙簡訊，刑事局可以馬上連絡電信業者，把
這個號碼給停話，防止更多人受騙上當。不過，民眾要查證是不是詐騙簡
訊，還得付錢！每一通還是要依各電信業者的費率，收費一到三塊錢。防
堵詐騙，民眾傳得越多，少了詐騙，最後卻肥了電信業者,也讓警方這項
新作為,引發爭議.現在很多民眾,都知道要打165反詐騙專線,而刑
事局再推出【簡訊特碼】,民眾收到詐騙簡訊,只要回傳到091151
1111這個號碼，就可以幫你查證詐騙簡訊！只不過每一封簡訊還要收
費1到3塊錢,傳的越多,電信業者就賺得愈多,警方做法引發質疑！詐
騙簡訊滿天飛，民眾接到手軟，每年更有上萬人被簡訊詐騙，金額高達數
千萬，其中最多的要算是，交友詐騙收到詐騙簡訊，除了打165查證，
現在刑事局有新方法，把簡訊轉傳到0911511111這個號碼，不
用兩分鐘，刑事局人員馬上幫你查證如果真的是詐騙簡訊，刑事局可以馬
上連絡電信業者，把這個號碼給停話，防止更多人受騙上當。不過，民眾
要查證是不是詐騙簡訊，還得付錢！每一通還是要依各電信業者的費率，
收費一到三塊錢。防堵詐騙，民眾傳得越多，少了詐騙，最後卻肥了電信
業者,也讓警方這項新作為,引發爭議.現在很多民眾,都知道要打16
5反詐騙專線,而刑事局再推出【簡訊特碼】,民眾收到詐騙簡訊,只要
回傳到0911511111這個號碼，就可以幫你查證詐騙簡訊！只不
過每一封簡訊還要收費1到3塊錢,傳的越多,電信業者就賺得愈多,警
方做法引發質疑！詐騙簡訊滿天飛，民眾接到手軟，每年更有上萬人被簡
訊詐騙，金額高達數千萬，其中最多的要算是，交友詐騙收到詐騙簡訊，
除了打165查證，現在刑事局有新方法，把簡訊轉傳到0911511
111這個號碼，不用兩分鐘，刑事局人員馬上幫你查證如果真的是詐騙
簡訊，刑事局可以馬上連絡電信業者，把這個號碼給停話，防止更多人受
騙上當。不過，民眾要查證是不是詐騙簡訊，還得付錢！每一通還是要依
各電信業者的費率，收費一到三塊錢。防堵詐騙，民眾傳得越多，少了詐
騙，最後卻肥了電信業者,也讓警方這項新作為,引發爭議.
