而就在大選前的敏感時刻，國際鑑識專家李昌鈺又重提四年前、三一九槍
擊案的往事，他在美國一場演講中表示、319槍擊案殺手的目標、並不
是陳水扁總統，而是針對副總統呂秀蓮。這項推測跟呂秀蓮先前的想法相
當接近,對此、呂副總統反應低調、她表示在大選前討論槍擊案、會影響
選情、所以不願意多談。319膝蓋的槍傷已經痊癒,不過事隔四年鑑識
專家李昌鈺指出副總統呂秀蓮其實才是暗殺目標,到台北縣參加元宵節吃
湯圓和點燈祈福的呂秀蓮相當低調,她說李昌鈺不應該在這個時機對31
9槍擊案發表看法三一九槍擊案發生後，呂秀蓮對檢警調查結果相當不滿
意,也曾公開表示自己才是殺手的目標,雖然這回她不願多說,但她也緊
急呼籲立法院應該緊急修法,保障副總統候選人選舉期間的安全319槍
擊案至今仍有許多疑問未解,呂秀蓮說,也許她退休後可以花時間跟大家
說清楚。而就在大選前的敏感時刻，國際鑑識專家李昌鈺又重提四年前、
三一九槍擊案的往事，他在美國一場演講中表示、319槍擊案殺手的目
標、並不是陳水扁總統，而是針對副總統呂秀蓮。這項推測跟呂秀蓮先前
的想法相當接近,對此、呂副總統反應低調、她表示在大選前討論槍擊案
、會影響選情、所以不願意多談。319膝蓋的槍傷已經痊癒,不過事隔
四年鑑識專家李昌鈺指出副總統呂秀蓮其實才是暗殺目標,到台北縣參加
元宵節吃湯圓和點燈祈福的呂秀蓮相當低調,她說李昌鈺不應該在這個時
機對319槍擊案發表看法三一九槍擊案發生後，呂秀蓮對檢警調查結果
相當不滿意,也曾公開表示自己才是殺手的目標,雖然這回她不願多說,
但她也緊急呼籲立法院應該緊急修法,保障副總統候選人選舉期間的安全
319槍擊案至今仍有許多疑問未解,呂秀蓮說,也許她退休後可以花時
間跟大家說清楚。而就在大選前的敏感時刻，國際鑑識專家李昌鈺又重提
四年前、三一九槍擊案的往事，他在美國一場演講中表示、319槍擊案
殺手的目標、並不是陳水扁總統，而是針對副總統呂秀蓮。這項推測跟呂
秀蓮先前的想法相當接近,對此、呂副總統反應低調、她表示在大選前討
論槍擊案、會影響選情、所以不願意多談。319膝蓋的槍傷已經痊癒,
不過事隔四年鑑識專家李昌鈺指出副總統呂秀蓮其實才是暗殺目標,到台
北縣參加元宵節吃湯圓和點燈祈福的呂秀蓮相當低調,她說李昌鈺不應該
在這個時機對319槍擊案發表看法三一九槍擊案發生後，呂秀蓮對檢警
調查結果相當不滿意,也曾公開表示自己才是殺手的目標,雖然這回她不
願多說,但她也緊急呼籲立法院應該緊急修法,保障副總統候選人選舉期
間的安全319槍擊案至今仍有許多疑問未解,呂秀蓮說,也許她退休後
可以花時間跟大家說清楚。
