去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。
事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。
不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加
了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向
自由民主的路程蒙上陰影。
各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許
多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。
事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些
。
但是敵人的敵人不一定就是同志。
同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。
他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。
面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。
在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲
門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自
由民主的重要一步。
什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。
西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。
不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等
國際恐怖組織。
他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊
斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。
當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。
但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時
代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。
