距離總統大選不到一個月,藍綠陣營為了爭奪凱達格藍蘭大道的路權,爆
發衝突,而最後的登記期限、昨天截止,確定選前最後一周、從3月15
號、到3月21號的選前之夜,凱道路權,全部由國民黨陣營拿下。綠營
昨天再度到台北市政府抗議,雙方又發生了口角!而最後、民進黨想到一
個辦法,申請了中山南路周邊的路權,打算把國民黨在凱道的活動包圍起
來。一大早還不到8點半,市府前這一排民眾,就是為了搶21號,總統
大選前夕的凱道路權而來,甚至爆發衝突!而這搶第一的年輕小姐,代表
國民黨申請到了凱道路權,15到21號凱道使用權,確定由國民黨全部
包辦!凱道路權全被國民黨拿去,民進黨也想盡辦法申請了17到21號
之間,中山南路和愛國東路等凱道周邊路段,似乎要在選前,把藍營在凱
道的活動包圍起來而民進黨市議員質疑,台北市政府路權申請獨厚藍營,
市長郝龍斌強調,一切合法!只是前一天市府前才爆發藍綠議員為爭路權
而暴力相向,遭到推擠受傷的市議員顏聖冠,拿出驗傷單,要國民黨公開
道歉!為了路權爭議,藍綠持續針峰相對!而322投票當天的路權,因
為選舉,當天不開放申請,至於323之後的凱道路權,藍綠還沒有申請
的意願記者李曉儒林志堅台北報導距離總統大選不到一個月,藍綠陣營為
了爭奪凱達格藍蘭大道的路權,爆發衝突,而最後的登記期限、昨天截止
,確定選前最後一周、從3月15號、到3月21號的選前之夜,凱道路
權,全部由國民黨陣營拿下。綠營昨天再度到台北市政府抗議,雙方又發
生了口角!而最後、民進黨想到一個辦法,申請了中山南路周邊的路權,
打算把國民黨在凱道的活動包圍起來。一大早還不到8點半,市府前這一
排民眾,就是為了搶21號,總統大選前夕的凱道路權而來,甚至爆發衝
突!而這搶第一的年輕小姐,代表國民黨申請到了凱道路權,15到21
號凱道使用權,確定由國民黨全部包辦!凱道路權全被國民黨拿去,民進
黨也想盡辦法申請了17到21號之間,中山南路和愛國東路等凱道周邊
路段,似乎要在選前,把藍營在凱道的活動包圍起來而民進黨市議員質疑
,台北市政府路權申請獨厚藍營,市長郝龍斌強調,一切合法!只是前一
天市府前才爆發藍綠議員為爭路權而暴力相向,遭到推擠受傷的市議員顏
聖冠,拿出驗傷單,要國民黨公開道歉!為了路權爭議,藍綠持續針峰相
對!而322投票當天的路權,因為選舉,當天不開放申請,至於323
之後的凱道路權,藍綠還沒有申請的意願記者李曉儒林志堅台北報導距離
總統大選不到一個月,藍綠陣營為了爭奪凱達格藍蘭大道的路權,爆發衝
突,而最後的登記期限、昨天截止,確定選前最後一周、從3月15號、
到3月21號的選前之夜,凱道路權,全部由國民黨陣營拿下。綠營昨天
再度到台北市政府抗議,雙方又發生了口角!而最後、民進黨想到一個辦
法,申請了中山南路周邊的路權,打算把國民黨在凱道的活動包圍起來。
一大早還不到8點半,市府前這一排民眾,就是為了搶21號,總統大選
前夕的凱道路權而來,甚至爆發衝突!而這搶第一的年輕小姐,代表國民
黨申請到了凱道路權,15到21號凱道使用權,確定由國民黨全部包辦
!凱道路權全被國民黨拿去,民進黨也想盡辦法申請了17到21號之間
,中山南路和愛國東路等凱道周邊路段,似乎要在選前,把藍營在凱道的
活動包圍起來而民進黨市議員質疑,台北市政府路權申請獨厚藍營,市長
郝龍斌強調,一切合法!只是前一天市府前才爆發藍綠議員為爭路權而暴
力相向,遭到推擠受傷的市議員顏聖冠,拿出驗傷單,要國民黨公開道歉
!為了路權爭議,藍綠持續針峰相對!而322投票當天的路權,因為選
舉,當天不開放申請,至於323之後的凱道路權,藍綠還沒有申請的意
願記者李曉儒林志堅台北報導
