世界在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂見的暴動發生了！塞爾維亞
抗議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大使館！包括警察在內，
至少有一人死亡。
美國大使館變成了塞爾維亞出氣的對象！建築物遭到縱火，放火群眾歡
呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度引來一陣歡呼！憤怒的情緒越燒越
旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。
不滿美國承認科索沃獨立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美
國大使館外頭，他們砸玻璃、叫囂怒罵。
他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才總算出動大批武裝車輛趕到現
場，發射催淚瓦斯，強制驅離。
不過這些人卻是一點也不怕，許多人且戰且走，還故意在車陣裡和警方
對峙叫囂。
幸好美國早有先見之明，知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上班
，因此除了建築物損毀，並沒有使館人員受傷。
不過布希政府對抗議群眾公然攻擊美國大使館大為震怒，決定在聯合國
安理會提出強烈譴責案。
對於美國等十幾個國家，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心
力，十五萬人齊聚首都貝爾格勒廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人
的省分分離出去。
歐美國家和北約都在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成無法收拾
的內戰動亂。
記者林佳蓉報導。
