明天在台北啟聰學校有一場精采的表演，您千萬不能錯過。有大家熟悉的
手語歌表演、手語短劇，還有用手語設計的帶動唱，成員包括了各大專院
校手語設、社區大學的同學、啟聰學校的聽障朋友、連小朋友也會上台露
一手喔。主辦單位希望，透過活潑有趣的表演，能讓更多的人認識這種美
麗的語言。這一次的活動，是由啟聰學校跟扶輪社一起合辦，今天我們就
來學學【扶輪社】的手語。用幫助的手型，劃一個圈，代表扶輪社的標誌
，【扶輪社】，您學會了嗎？明天在台北啟聰學校有一場精采的表演，您
千萬不能錯過。有大家熟悉的手語歌表演、手語短劇，還有用手語設計的
帶動唱，成員包括了各大專院校手語設、社區大學的同學、啟聰學校的聽
障朋友、連小朋友也會上台露一手喔。主辦單位希望，透過活潑有趣的表
演，能讓更多的人認識這種美麗的語言。這一次的活動，是由啟聰學校跟
扶輪社一起合辦，今天我們就來學學【扶輪社】的手語。用幫助的手型，
劃一個圈，代表扶輪社的標誌，【扶輪社】，您學會了嗎？明天在台北啟
聰學校有一場精采的表演，您千萬不能錯過。有大家熟悉的手語歌表演、
手語短劇，還有用手語設計的帶動唱，成員包括了各大專院校手語設、社
區大學的同學、啟聰學校的聽障朋友、連小朋友也會上台露一手喔。主辦
單位希望，透過活潑有趣的表演，能讓更多的人認識這種美麗的語言。這
一次的活動，是由啟聰學校跟扶輪社一起合辦，今天我們就來學學【扶輪
社】的手語。用幫助的手型，劃一個圈，代表扶輪社的標誌，【扶輪社】
，您學會了嗎？明天在台北啟聰學校有一場精采的表演，您千萬不能錯過
。有大家熟悉的手語歌表演、手語短劇，還有用手語設計的帶動唱，成員
包括了各大專院校手語設、社區大學的同學、啟聰學校的聽障朋友、連小
朋友也會上台露一手喔。主辦單位希望，透過活潑有趣的表演，能讓更多
的人認識這種美麗的語言。這一次的活動，是由啟聰學校跟扶輪社一起合
辦，今天我們就來學學【扶輪社】的手語。用幫助的手型，劃一個圈，代
表扶輪社的標誌，【扶輪社】，您學會了嗎？明天在台北啟聰學校有一場
精采的表演，您千萬不能錯過。有大家熟悉的手語歌表演、手語短劇，還
有用手語設計的帶動唱，成員包括了各大專院校手語設、社區大學的同學
、啟聰學校的聽障朋友、連小朋友也會上台露一手喔。主辦單位希望，透
過活潑有趣的表演，能讓更多的人認識這種美麗的語言。這一次的活動，
是由啟聰學校跟扶輪社一起合辦，今天我們就來學學【扶輪社】的手語。
用幫助的手型，劃一個圈，代表扶輪社的標誌，【扶輪社】，您學會了嗎
？
