台灣獼猴、因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，農委會將牠
從第二級「珍貴稀有」降為第三級，不過就算降級，台灣獼猴還是受到法
律保護，不過這也讓動物保護團體很不滿意、他們認為這是保育的退步。
放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣的辦法，就是
因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被咬傷，農民不
能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類似的情形層出
不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在這次決定把牠，從第
二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的野生動物，雖然一樣
受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，這樣一點意義
也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴
降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為研究顯示，牠
的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心力放在更需要關注的動物上
。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農民之間的衝突
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台灣獼猴、因為數量明顯成長，甚至被農
民抱怨破壞農作物，農委會將牠從第二級「珍貴稀有」降為第三級，不過
就算降級，台灣獼猴還是受到法律保護，不過這也讓動物保護團體很不滿
意、他們認為這是保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴
，是想盡各式各樣的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園被
牠們破壞，還是被咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林
務局表示，因為類似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少
數，才會在這次決定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應
予保育」的野生動物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但
動保團體卻認為，這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大
教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，
都不是壞事。因為研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把更
多心力放在更需要關注的動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以
解決台灣獼猴和農民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台灣獼猴
、因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，農委會將牠從第二級
「珍貴稀有」降為第三級，不過就算降級，台灣獼猴還是受到法律保護，
不過這也讓動物保護團體很不滿意、他們認為這是保育的退步。放鞭炮、
甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣的辦法，就是因為牠們
是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被咬傷，農民不能動牠們
一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類似的情形層出不窮，代
表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在這次決定把牠，從第二級「珍
貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的野生動物，雖然一樣受到野保
法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，這樣一點意義也沒有。
不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴降級，甚
至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為研究顯示，牠的族群分
布地區變多了，也代表可以把更多心力放在更需要關注的動物上。只不過
在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農民之間的衝突。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。台灣獼猴、因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破
壞農作物，農委會將牠從第二級「珍貴稀有」降為第三級，不過就算降級
，台灣獼猴還是受到法律保護，不過這也讓動物保護團體很不滿意、他們
認為這是保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡
各式各樣的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞
，還是被咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示
，因為類似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會
在這次決定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」
的野生動物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體
卻認為，這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲
玲卻認為，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞
事。因為研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心力放
在更需要關注的動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣
獼猴和農民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台灣獼猴、因為數
量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，農委會將牠從第二級「珍貴稀
有」降為第三級，不過就算降級，台灣獼猴還是受到法律保護，不過這也
讓動物保護團體很不滿意、他們認為這是保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴
槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣的辦法，就是因為牠們是保育類
野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被咬傷，農民不能動牠們一根汗毛
，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類似的情形層出不窮，代表台灣獼
猴的數量，已經不在少數，才會在這次決定把牠，從第二級「珍貴稀有」
，降為第三級「其他應予保育」的野生動物，雖然一樣受到野保法保護，
不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，這樣一點意義也沒有。不過長期
研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴降級，甚至以後把
牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為研究顯示，牠的族群分布地區變
多了，也代表可以把更多心力放在更需要關注的動物上。只不過在名錄上
的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農民之間的衝突。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。台灣獼猴、因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物
，農委會將牠從第二級「珍貴稀有」降為第三級，不過就算降級，台灣獼
猴還是受到法律保護，不過這也讓動物保護團體很不滿意、他們認為這是
保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民對付台灣獼猴，是想盡各式各樣
的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物，不管果園被牠們破壞，還是被
咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又氣又無奈。林務局表示，因為類
似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量，已經不在少數，才會在這次決
定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第三級「其他應予保育」的野生動
物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意捕捉宰殺，但動保團體卻認為，
這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳類動物的台大教授李玲玲卻認為
，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育名錄上剔除，都不是壞事。因為
研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也代表可以把更多心力放在更需要
關注的動物上。只不過在名錄上的更動，似乎還是難以解決台灣獼猴和農
民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台灣獼猴、因為數量明顯成
長，甚至被農民抱怨破壞農作物，農委會將牠從第二級「珍貴稀有」降為
第三級，不過就算降級，台灣獼猴還是受到法律保護，不過這也讓動物保
護團體很不滿意、他們認為這是保育的退步。放鞭炮、甚至是鳴槍，農民
對付台灣獼猴，是想盡各式各樣的辦法，就是因為牠們是保育類野生動物
，不管果園被牠們破壞，還是被咬傷，農民不能動牠們一根汗毛，感到又
氣又無奈。林務局表示，因為類似的情形層出不窮，代表台灣獼猴的數量
，已經不在少數，才會在這次決定把牠，從第二級「珍貴稀有」，降為第
三級「其他應予保育」的野生動物，雖然一樣受到野保法保護，不能隨意
捕捉宰殺，但動保團體卻認為，這樣一點意義也沒有。不過長期研究哺乳
類動物的台大教授李玲玲卻認為，把台灣獼猴降級，甚至以後把牠從保育
名錄上剔除，都不是壞事。因為研究顯示，牠的族群分布地區變多了，也
代表可以把更多心力放在更需要關注的動物上。只不過在名錄上的更動，
似乎還是難以解決台灣獼猴和農民之間的衝突。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。
