世界在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂見的暴動發生了！塞爾維亞抗
議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大使館！包括警察在內，至少有
一人死亡。美國大使館變成了塞爾維亞出氣的對象！建築物遭到縱火，放
火群眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度引來一陣歡呼！憤怒的情緒越
燒越旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。不滿美國承認科索沃獨立，好
幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美國大使館外頭，他們砸玻璃、叫
囂怒罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才總算出動大批武裝車輛
趕到現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。不過這些人卻是一點也不怕，許多
人且戰且走，還故意在車陣裡和警方對峙叫囂。幸好美國早有先見之明，
知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上班，因此除了建築物損毀，並
沒有使館人員受傷。不過布希政府對抗議群眾公然攻擊美國大使館大為震
怒，決定在聯合國安理會提出強烈譴責案。對於美國等十幾個國家，承認
科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心力，十五萬人齊聚首都貝爾格勒
廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人的省分分離出去。歐美國家和北約都
在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成無法收拾的內戰動亂。記者林
佳蓉報導。世界在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂見的暴動發生了！
塞爾維亞抗議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大使館！包括警察在
內，至少有一人死亡。美國大使館變成了塞爾維亞出氣的對象！建築物遭
到縱火，放火群眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度引來一陣歡呼！憤
怒的情緒越燒越旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。不滿美國承認科索
沃獨立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美國大使館外頭，他們
砸玻璃、叫囂怒罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才總算出動大
批武裝車輛趕到現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。不過這些人卻是一點也
不怕，許多人且戰且走，還故意在車陣裡和警方對峙叫囂。幸好美國早有
先見之明，知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上班，因此除了建築
物損毀，並沒有使館人員受傷。不過布希政府對抗議群眾公然攻擊美國大
使館大為震怒，決定在聯合國安理會提出強烈譴責案。對於美國等十幾個
國家，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心力，十五萬人齊聚首
都貝爾格勒廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人的省分分離出去。歐美國
家和北約都在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成無法收拾的內戰動
亂。記者林佳蓉報導。世界在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂見的暴
動發生了！塞爾維亞抗議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大使館！
包括警察在內，至少有一人死亡。美國大使館變成了塞爾維亞出氣的對象
！建築物遭到縱火，放火群眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度引來一
陣歡呼！憤怒的情緒越燒越旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。不滿美
國承認科索沃獨立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美國大使館
外頭，他們砸玻璃、叫囂怒罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才
總算出動大批武裝車輛趕到現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。不過這些人
卻是一點也不怕，許多人且戰且走，還故意在車陣裡和警方對峙叫囂。幸
好美國早有先見之明，知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上班，因
此除了建築物損毀，並沒有使館人員受傷。不過布希政府對抗議群眾公然
攻擊美國大使館大為震怒，決定在聯合國安理會提出強烈譴責案。對於美
國等十幾個國家，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心力，十五
萬人齊聚首都貝爾格勒廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人的省分分離出
去。歐美國家和北約都在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成無法收
拾的內戰動亂。記者林佳蓉報導。世界在手中，科索沃獨立四天，大家最
不樂見的暴動發生了！塞爾維亞抗議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美
國大使館！包括警察在內，至少有一人死亡。美國大使館變成了塞爾維亞
出氣的對象！建築物遭到縱火，放火群眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，
再度引來一陣歡呼！憤怒的情緒越燒越旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭
丟。不滿美國承認科索沃獨立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的
美國大使館外頭，他們砸玻璃、叫囂怒罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾
維亞警方才總算出動大批武裝車輛趕到現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。
不過這些人卻是一點也不怕，許多人且戰且走，還故意在車陣裡和警方對
峙叫囂。幸好美國早有先見之明，知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉
不上班，因此除了建築物損毀，並沒有使館人員受傷。不過布希政府對抗
議群眾公然攻擊美國大使館大為震怒，決定在聯合國安理會提出強烈譴責
案。對於美國等十幾個國家，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向
心力，十五萬人齊聚首都貝爾格勒廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人的
省分分離出去。歐美國家和北約都在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演
變成無法收拾的內戰動亂。記者林佳蓉報導。世界在手中，科索沃獨立四
天，大家最不樂見的暴動發生了！塞爾維亞抗議科索沃獨立，演變成暴動
，並攻擊美國大使館！包括警察在內，至少有一人死亡。美國大使館變成
了塞爾維亞出氣的對象！建築物遭到縱火，放火群眾歡呼叫好！有人甚至
爬上外牆，再度引來一陣歡呼！憤怒的情緒越燒越旺，不斷有人把火把朝
大使館裡頭丟。不滿美國承認科索沃獨立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在
貝爾格勒的美國大使館外頭，他們砸玻璃、叫囂怒罵。他們大鬧了四十五
分鐘，塞爾維亞警方才總算出動大批武裝車輛趕到現場，發射催淚瓦斯，
強制驅離。不過這些人卻是一點也不怕，許多人且戰且走，還故意在車陣
裡和警方對峙叫囂。幸好美國早有先見之明，知道情勢緊繃，這個星期使
館暫時關閉不上班，因此除了建築物損毀，並沒有使館人員受傷。不過布
希政府對抗議群眾公然攻擊美國大使館大為震怒，決定在聯合國安理會提
出強烈譴責案。對於美國等十幾個國家，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度
展示團結向心力，十五萬人齊聚首都貝爾格勒廣場，反對科索夫這個人口
兩百萬人的省分分離出去。歐美國家和北約都在密切觀察，要全力遏止示
威和暴動演變成無法收拾的內戰動亂。記者林佳蓉報導。世界在手中，科
索沃獨立四天，大家最不樂見的暴動發生了！塞爾維亞抗議科索沃獨立，
演變成暴動，並攻擊美國大使館！包括警察在內，至少有一人死亡。美國
大使館變成了塞爾維亞出氣的對象！建築物遭到縱火，放火群眾歡呼叫好
！有人甚至爬上外牆，再度引來一陣歡呼！憤怒的情緒越燒越旺，不斷有
人把火把朝大使館裡頭丟。不滿美國承認科索沃獨立，好幾百名塞爾維亞
群眾聚集在貝爾格勒的美國大使館外頭，他們砸玻璃、叫囂怒罵。他們大
鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才總算出動大批武裝車輛趕到現場，發射
催淚瓦斯，強制驅離。不過這些人卻是一點也不怕，許多人且戰且走，還
故意在車陣裡和警方對峙叫囂。幸好美國早有先見之明，知道情勢緊繃，
這個星期使館暫時關閉不上班，因此除了建築物損毀，並沒有使館人員受
傷。不過布希政府對抗議群眾公然攻擊美國大使館大為震怒，決定在聯合
國安理會提出強烈譴責案。對於美國等十幾個國家，承認科索夫獨立，塞
爾維亞再度展示團結向心力，十五萬人齊聚首都貝爾格勒廣場，反對科索
夫這個人口兩百萬人的省分分離出去。歐美國家和北約都在密切觀察，要
全力遏止示威和暴動演變成無法收拾的內戰動亂。記者林佳蓉報導。世界
在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂見的暴動發生了！塞爾維亞抗議科
索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大使館！包括警察在內，至少有一人
死亡。美國大使館變成了塞爾維亞出氣的對象！建築物遭到縱火，放火群
眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度引來一陣歡呼！憤怒的情緒越燒越
旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。不滿美國承認科索沃獨立，好幾百
名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美國大使館外頭，他們砸玻璃、叫囂怒
罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才總算出動大批武裝車輛趕到
現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。不過這些人卻是一點也不怕，許多人且
戰且走，還故意在車陣裡和警方對峙叫囂。幸好美國早有先見之明，知道
情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上班，因此除了建築物損毀，並沒有
使館人員受傷。不過布希政府對抗議群眾公然攻擊美國大使館大為震怒，
決定在聯合國安理會提出強烈譴責案。對於美國等十幾個國家，承認科索
夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心力，十五萬人齊聚首都貝爾格勒廣場
，反對科索夫這個人口兩百萬人的省分分離出去。歐美國家和北約都在密
切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成無法收拾的內戰動亂。記者林佳蓉
報導。世界在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂見的暴動發生了！塞爾
維亞抗議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大使館！包括警察在內，
至少有一人死亡。美國大使館變成了塞爾維亞出氣的對象！建築物遭到縱
火，放火群眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度引來一陣歡呼！憤怒的
情緒越燒越旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。不滿美國承認科索沃獨
立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美國大使館外頭，他們砸玻
璃、叫囂怒罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才總算出動大批武
裝車輛趕到現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。不過這些人卻是一點也不怕
，許多人且戰且走，還故意在車陣裡和警方對峙叫囂。幸好美國早有先見
之明，知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上班，因此除了建築物損
毀，並沒有使館人員受傷。不過布希政府對抗議群眾公然攻擊美國大使館
大為震怒，決定在聯合國安理會提出強烈譴責案。對於美國等十幾個國家
，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心力，十五萬人齊聚首都貝
爾格勒廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人的省分分離出去。歐美國家和
北約都在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成無法收拾的內戰動亂。
記者林佳蓉報導。世界在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂見的暴動發
生了！塞爾維亞抗議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大使館！包括
警察在內，至少有一人死亡。美國大使館變成了塞爾維亞出氣的對象！建
築物遭到縱火，放火群眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度引來一陣歡
呼！憤怒的情緒越燒越旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。不滿美國承
認科索沃獨立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美國大使館外頭
，他們砸玻璃、叫囂怒罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞警方才總算
出動大批武裝車輛趕到現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。不過這些人卻是
一點也不怕，許多人且戰且走，還故意在車陣裡和警方對峙叫囂。幸好美
國早有先見之明，知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上班，因此除
了建築物損毀，並沒有使館人員受傷。不過布希政府對抗議群眾公然攻擊
美國大使館大為震怒，決定在聯合國安理會提出強烈譴責案。對於美國等
十幾個國家，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心力，十五萬人
齊聚首都貝爾格勒廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人的省分分離出去。
歐美國家和北約都在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成無法收拾的
內戰動亂。記者林佳蓉報導。世界在手中，科索沃獨立四天，大家最不樂
見的暴動發生了！塞爾維亞抗議科索沃獨立，演變成暴動，並攻擊美國大
使館！包括警察在內，至少有一人死亡。美國大使館變成了塞爾維亞出氣
的對象！建築物遭到縱火，放火群眾歡呼叫好！有人甚至爬上外牆，再度
引來一陣歡呼！憤怒的情緒越燒越旺，不斷有人把火把朝大使館裡頭丟。
不滿美國承認科索沃獨立，好幾百名塞爾維亞群眾聚集在貝爾格勒的美國
大使館外頭，他們砸玻璃、叫囂怒罵。他們大鬧了四十五分鐘，塞爾維亞
警方才總算出動大批武裝車輛趕到現場，發射催淚瓦斯，強制驅離。不過
這些人卻是一點也不怕，許多人且戰且走，還故意在車陣裡和警方對峙叫
囂。幸好美國早有先見之明，知道情勢緊繃，這個星期使館暫時關閉不上
班，因此除了建築物損毀，並沒有使館人員受傷。不過布希政府對抗議群
眾公然攻擊美國大使館大為震怒，決定在聯合國安理會提出強烈譴責案。
對於美國等十幾個國家，承認科索夫獨立，塞爾維亞再度展示團結向心力
，十五萬人齊聚首都貝爾格勒廣場，反對科索夫這個人口兩百萬人的省分
分離出去。歐美國家和北約都在密切觀察，要全力遏止示威和暴動演變成
無法收拾的內戰動亂。記者林佳蓉報導。
