去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的今
天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的暴
力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋
達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影。
各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多
渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊
被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵
人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典
型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月
的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴
斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記
，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派
大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉
，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢
力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯
軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年
輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在
海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖
陰影，似乎還有不少的變數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克
前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次
的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯
軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁
向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)
了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾
的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的
確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派
激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶
來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予
以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家
挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向
自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯
坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的
不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著
不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派
當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經
換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能
真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12月1
3號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克人
民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武裝
衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖
組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、各
位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台
、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個
月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是
同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他
手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護
薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官
員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大
選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼
，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參
加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋
達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，
一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當
年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年
後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還
有不少的變數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。
事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過
，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多
傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的
路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的
這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮
。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些
。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導
人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡
。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊
拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希
望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重
要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲
我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉
克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊
，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，
藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神
的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊
掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12月13號，美國宣
佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接
幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美
國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中
，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我們
逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走
出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境
內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛
恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊
，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民
眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力
宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為
這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾
踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，
企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖
組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己
在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅
像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊
拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數
。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的
今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的
暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是
蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影
。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許
多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海
珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的
敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是
典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一
月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城
巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登
記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉
派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選
舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝
勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國
聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多
年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是
在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐
怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉
克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一
次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國
聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克
邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊
)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰
霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件
的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉
派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍
帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要
予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨
家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁
向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西
斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉
的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠
著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進
派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已
經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不
能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12月
13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克
人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武
裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐
怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、
各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮
台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾
個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就
是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。
他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁
護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方
官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加
大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦
尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會
參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括
蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力
，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。
當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一
年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎
還有不少的變數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊
。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不
過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許
多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主
的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前
的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振
奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一
些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領
導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷
亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在
伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，
希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的
重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼
籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊
拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻
擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢
，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之
神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海
珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12月13號，美國
宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎
接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以
美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其
中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我
們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克
走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克
境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣
痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊
隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分
民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全
力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因
為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民
眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過
，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐
怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自
己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊
銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，
伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變
數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後
的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮
的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別
是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰
影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓
許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，
海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人
的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就
是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年
一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大
城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍
登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什
葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加
選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武
裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多
國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更
多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但
是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的
恐怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊
拉克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第
一次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多
國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉
克邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海
珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治
陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事
件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什
葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美
軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言
要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至
挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克
邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。
西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選
舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們
靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激
進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，
已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能
不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12
月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉
克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和
武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際
恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士
、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊
垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的
幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定
就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子
。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，
擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地
方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參
加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯
坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們
會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包
括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓
力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入
。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕
一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似
乎還有不少的變數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海
珊。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。
不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了
許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民
主的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年
前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感
振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了
一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子
領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的
傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。
在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門
，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主
的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師
呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是
伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動
攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲
勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由
之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫
海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。去年12月13號，美
國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年後的今天，伊拉克人民正準備
迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不窮的暴力事件和武裝衝突，讓
以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特別是蓋達等國際恐怖組織涉入
其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上陰影。各位女士、各位先生，
我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉
克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉
克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同
樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游
擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部
分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足
全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，
因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求
民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不
過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際
恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持
自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海
珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在
，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的
變數。去年12月13號，美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。事隔一年
後的今天，伊拉克人民正準備迎接幾十年來第一次的選舉。不過，層出不
窮的暴力事件和武裝衝突，讓以美國為首的多國聯軍增加了許多傷亡，特
別是蓋達等國際恐怖組織涉入其中，更為伊拉克邁向自由民主的路程蒙上
陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，
讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上
，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵
人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，
就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明
年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部
大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴
躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。
什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參
加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的
武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對
多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引
更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。
但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代
的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。
