義大利的威尼斯、向來以水都聞名，大大小小的運河給當地增添了許多浪
漫氣氛，但是因為受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水之苦
，不過、這個星期的情況卻是完全倒過來了，當地的水位居然下降到14
年以來的新低。連最受遊客歡迎的鳳尾船、也被迫停擺。搭著鳳尾船，穿
梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫
高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適
合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們
過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河
的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果
再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣
息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞
永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界
最美的水都，從此不再為水所苦。義大利的威尼斯、向來以水都聞名，大
大小小的運河給當地增添了許多浪漫氣氛，但是因為受到海平面不斷上升
的影響，威尼斯長期飽受淹水之苦，不過、這個星期的情況卻是完全倒過
來了，當地的水位居然下降到14年以來的新低。連最受遊客歡迎的鳳尾
船、也被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸
的歷史建築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊
客不可錯過的行程。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近
卻遭遇14年來最大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相
反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困
在泥濘的河道上，無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。
潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，
旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建
地下水壩系統，希望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。義大
利的威尼斯、向來以水都聞名，大大小小的運河給當地增添了許多浪漫氣
氛，但是因為受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水之苦，不
過、這個星期的情況卻是完全倒過來了，當地的水位居然下降到14年以
來的新低。連最受遊客歡迎的鳳尾船、也被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在
威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫高難
度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適合在
平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們過去
總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的水
位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果再不
下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，
但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永逸
，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界最美
的水都，從此不再為水所苦。義大利的威尼斯、向來以水都聞名，大大小
小的運河給當地增添了許多浪漫氣氛，但是因為受到海平面不斷上升的影
響，威尼斯長期飽受淹水之苦，不過、這個星期的情況卻是完全倒過來了
，當地的水位居然下降到14年以來的新低。連最受遊客歡迎的鳳尾船、
也被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷
史建築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不
可錯過的行程。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭
遇14年來最大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受
到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥
濘的河道上，無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖
地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季
缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下
水壩系統，希望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。義大利的
威尼斯、向來以水都聞名，大大小小的運河給當地增添了許多浪漫氣氛，
但是因為受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水之苦，不過、
這個星期的情況卻是完全倒過來了，當地的水位居然下降到14年以來的
新低。連最受遊客歡迎的鳳尾船、也被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼
斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫高難度的
搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適合在平淺
運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們過去總是
抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降
到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果再不下雨
，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也
讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當
地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界最美的水
都，從此不再為水所苦。義大利的威尼斯、向來以水都聞名，大大小小的
運河給當地增添了許多浪漫氣氛，但是因為受到海平面不斷上升的影響，
威尼斯長期飽受淹水之苦，不過、這個星期的情況卻是完全倒過來了，當
地的水位居然下降到14年以來的新低。連最受遊客歡迎的鳳尾船、也被
迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建
築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯
過的行程。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇1
4年來最大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾
旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的
河道上，無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形
造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水
行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩
系統，希望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。義大利的威尼
斯、向來以水都聞名，大大小小的運河給當地增添了許多浪漫氣氛，但是
因為受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水之苦，不過、這個
星期的情況卻是完全倒過來了，當地的水位居然下降到14年以來的新低
。連最受遊客歡迎的鳳尾船、也被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的
狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船
絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適合在平淺運河
使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們過去總是抱怨
水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降到8
0公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果再不下雨，連
大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威
尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政
府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界最美的水都，
從此不再為水所苦。義大利的威尼斯、向來以水都聞名，大大小小的運河
給當地增添了許多浪漫氣氛，但是因為受到海平面不斷上升的影響，威尼
斯長期飽受淹水之苦，不過、這個星期的情況卻是完全倒過來了，當地的
水位居然下降到14年以來的新低。連最受遊客歡迎的鳳尾船、也被迫停
擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、
美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的
行程。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年
來最大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的
影響，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道
上，無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就
威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不
得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統
，希望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。義大利的威尼斯、
向來以水都聞名，大大小小的運河給當地增添了許多浪漫氣氛，但是因為
受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水之苦，不過、這個星期
的情況卻是完全倒過來了，當地的水位居然下降到14年以來的新低。連
最受遊客歡迎的鳳尾船、也被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小
運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活
。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適合在平淺運河使用
的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們過去總是抱怨水位
太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80公
分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果再不下雨，連大運
河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯
重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗
資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界最美的水都，從此
不再為水所苦。
