因為自拍照外流、引發滿城風雨的香港藝人陳冠希、昨天終於露面，他向
所有受害的女星、自己的家人、以及全香港民眾、表達深切的歉意。陳冠
希也宣布、退出香港演藝圈，未來將從事公益和慈善活動。陳冠希：我在
此要對所有因為這次事件及衍伸問題而受苦的人表示歉意，我要向所有女
士和她們的家人，為他們蒙受的傷害與痛苦道歉，對不起，我也要向我的
母親和父親，為他們幾週來承受的痛苦道歉，最重要的是我要向全香港民
眾道歉。陳冠希在記者會上坦承，所有外洩的不雅照片都是他自己拍的，
並強調這是非常私密的照片，他從未打算公開、而是遭到有心人士不法取
得，貼上網路。陳冠希多次向受到波及的所有人的道歉，表示自己在完成
合約規定的工作後，就會退出香港演藝圈，未來只參加具有公益性質或慈
善的活動，希望外界能夠給他一個自新的機會。因為自拍照外流、引發滿
城風雨的香港藝人陳冠希、昨天終於露面，他向所有受害的女星、自己的
家人、以及全香港民眾、表達深切的歉意。陳冠希也宣布、退出香港演藝
圈，未來將從事公益和慈善活動。陳冠希：我在此要對所有因為這次事件
及衍伸問題而受苦的人表示歉意，我要向所有女士和她們的家人，為他們
蒙受的傷害與痛苦道歉，對不起，我也要向我的母親和父親，為他們幾週
來承受的痛苦道歉，最重要的是我要向全香港民眾道歉。陳冠希在記者會
上坦承，所有外洩的不雅照片都是他自己拍的，並強調這是非常私密的照
片，他從未打算公開、而是遭到有心人士不法取得，貼上網路。陳冠希多
次向受到波及的所有人的道歉，表示自己在完成合約規定的工作後，就會
退出香港演藝圈，未來只參加具有公益性質或慈善的活動，希望外界能夠
給他一個自新的機會。因為自拍照外流、引發滿城風雨的香港藝人陳冠希
、昨天終於露面，他向所有受害的女星、自己的家人、以及全香港民眾、
表達深切的歉意。陳冠希也宣布、退出香港演藝圈，未來將從事公益和慈
善活動。陳冠希：我在此要對所有因為這次事件及衍伸問題而受苦的人表
示歉意，我要向所有女士和她們的家人，為他們蒙受的傷害與痛苦道歉，
對不起，我也要向我的母親和父親，為他們幾週來承受的痛苦道歉，最重
要的是我要向全香港民眾道歉。陳冠希在記者會上坦承，所有外洩的不雅
照片都是他自己拍的，並強調這是非常私密的照片，他從未打算公開、而
是遭到有心人士不法取得，貼上網路。陳冠希多次向受到波及的所有人的
道歉，表示自己在完成合約規定的工作後，就會退出香港演藝圈，未來只
參加具有公益性質或慈善的活動，希望外界能夠給他一個自新的機會。因
為自拍照外流、引發滿城風雨的香港藝人陳冠希、昨天終於露面，他向所
有受害的女星、自己的家人、以及全香港民眾、表達深切的歉意。陳冠希
也宣布、退出香港演藝圈，未來將從事公益和慈善活動。陳冠希：我在此
要對所有因為這次事件及衍伸問題而受苦的人表示歉意，我要向所有女士
和她們的家人，為他們蒙受的傷害與痛苦道歉，對不起，我也要向我的母
親和父親，為他們幾週來承受的痛苦道歉，最重要的是我要向全香港民眾
道歉。陳冠希在記者會上坦承，所有外洩的不雅照片都是他自己拍的，並
強調這是非常私密的照片，他從未打算公開、而是遭到有心人士不法取得
，貼上網路。陳冠希多次向受到波及的所有人的道歉，表示自己在完成合
約規定的工作後，就會退出香港演藝圈，未來只參加具有公益性質或慈善
的活動，希望外界能夠給他一個自新的機會。因為自拍照外流、引發滿城
風雨的香港藝人陳冠希、昨天終於露面，他向所有受害的女星、自己的家
人、以及全香港民眾、表達深切的歉意。陳冠希也宣布、退出香港演藝圈
，未來將從事公益和慈善活動。陳冠希：我在此要對所有因為這次事件及
衍伸問題而受苦的人表示歉意，我要向所有女士和她們的家人，為他們蒙
受的傷害與痛苦道歉，對不起，我也要向我的母親和父親，為他們幾週來
承受的痛苦道歉，最重要的是我要向全香港民眾道歉。陳冠希在記者會上
坦承，所有外洩的不雅照片都是他自己拍的，並強調這是非常私密的照片
，他從未打算公開、而是遭到有心人士不法取得，貼上網路。陳冠希多次
向受到波及的所有人的道歉，表示自己在完成合約規定的工作後，就會退
出香港演藝圈，未來只參加具有公益性質或慈善的活動，希望外界能夠給
他一個自新的機會。
