剛剛新聞中聽障孩子打太鼓的模樣是不是架勢十足，一點都不輸給一般孩
子，能有這麼好的表現，全都靠台中聲暉這個團體。今天我們就帶您來認
識它，起初這裡是由一群聽障兒童家長組成的一個自助團體，從民國79
年底在台中成立開始，就陸續在全國各縣市成立分會，目的就是希望能讓
聽障孩子能順利融入社會，一開始，協會的服務著重在早期療育及教育，
還有社會宣導，但隨著孩子們漸漸長大，要面臨的不僅是教育，還有現實
的就業問題。因此，聲暉在近年來增加了就業輔導、職業訓練的部分，現
在還承接台中縣、市委託的手語翻譯服務，參與身心障礙者保謢法、及特
殊教育法修訂、爭取各教育階段資源教室設立，希望讓聽障朋友能獲得真
正的無障礙。現在，我們就來學學【聲暉協會】的手語。照單字比出聲音
的聲，手往外代表光輝，協、會，【聲、暉、協、會】您學會了嗎？剛剛
新聞中聽障孩子打太鼓的模樣是不是架勢十足，一點都不輸給一般孩子，
能有這麼好的表現，全都靠台中聲暉這個團體。今天我們就帶您來認識它
，起初這裡是由一群聽障兒童家長組成的一個自助團體，從民國79年底
在台中成立開始，就陸續在全國各縣市成立分會，目的就是希望能讓聽障
孩子能順利融入社會，一開始，協會的服務著重在早期療育及教育，還有
社會宣導，但隨著孩子們漸漸長大，要面臨的不僅是教育，還有現實的就
業問題。因此，聲暉在近年來增加了就業輔導、職業訓練的部分，現在還
承接台中縣、市委託的手語翻譯服務，參與身心障礙者保謢法、及特殊教
育法修訂、爭取各教育階段資源教室設立，希望讓聽障朋友能獲得真正的
無障礙。現在，我們就來學學【聲暉協會】的手語。照單字比出聲音的聲
，手往外代表光輝，協、會，【聲、暉、協、會】您學會了嗎？剛剛新聞
中聽障孩子打太鼓的模樣是不是架勢十足，一點都不輸給一般孩子，能有
這麼好的表現，全都靠台中聲暉這個團體。今天我們就帶您來認識它，起
初這裡是由一群聽障兒童家長組成的一個自助團體，從民國79年底在台
中成立開始，就陸續在全國各縣市成立分會，目的就是希望能讓聽障孩子
能順利融入社會，一開始，協會的服務著重在早期療育及教育，還有社會
宣導，但隨著孩子們漸漸長大，要面臨的不僅是教育，還有現實的就業問
題。因此，聲暉在近年來增加了就業輔導、職業訓練的部分，現在還承接
台中縣、市委託的手語翻譯服務，參與身心障礙者保謢法、及特殊教育法
修訂、爭取各教育階段資源教室設立，希望讓聽障朋友能獲得真正的無障
礙。現在，我們就來學學【聲暉協會】的手語。照單字比出聲音的聲，手
往外代表光輝，協、會，【聲、暉、協、會】您學會了嗎？剛剛新聞中聽
障孩子打太鼓的模樣是不是架勢十足，一點都不輸給一般孩子，能有這麼
好的表現，全都靠台中聲暉這個團體。今天我們就帶您來認識它，起初這
裡是由一群聽障兒童家長組成的一個自助團體，從民國79年底在台中成
立開始，就陸續在全國各縣市成立分會，目的就是希望能讓聽障孩子能順
利融入社會，一開始，協會的服務著重在早期療育及教育，還有社會宣導
，但隨著孩子們漸漸長大，要面臨的不僅是教育，還有現實的就業問題。
因此，聲暉在近年來增加了就業輔導、職業訓練的部分，現在還承接台中
縣、市委託的手語翻譯服務，參與身心障礙者保謢法、及特殊教育法修訂
、爭取各教育階段資源教室設立，希望讓聽障朋友能獲得真正的無障礙。
現在，我們就來學學【聲暉協會】的手語。照單字比出聲音的聲，手往外
代表光輝，協、會，【聲、暉、協、會】您學會了嗎？剛剛新聞中聽障孩
子打太鼓的模樣是不是架勢十足，一點都不輸給一般孩子，能有這麼好的
表現，全都靠台中聲暉這個團體。今天我們就帶您來認識它，起初這裡是
由一群聽障兒童家長組成的一個自助團體，從民國79年底在台中成立開
始，就陸續在全國各縣市成立分會，目的就是希望能讓聽障孩子能順利融
入社會，一開始，協會的服務著重在早期療育及教育，還有社會宣導，但
隨著孩子們漸漸長大，要面臨的不僅是教育，還有現實的就業問題。因此
，聲暉在近年來增加了就業輔導、職業訓練的部分，現在還承接台中縣、
市委託的手語翻譯服務，參與身心障礙者保謢法、及特殊教育法修訂、爭
取各教育階段資源教室設立，希望讓聽障朋友能獲得真正的無障礙。現在
，我們就來學學【聲暉協會】的手語。照單字比出聲音的聲，手往外代表
光輝，協、會，【聲、暉、協、會】您學會了嗎？
