藝人陳冠希出面說明，但是他的不雅照片、還是有網友繼續在網路上蓄意
散布流傳。目前台灣刑事局已經逮捕一名網友，而高雄警方也查獲有不肖
業者將這些照片錄製成光碟販售，提醒您，不論是下載流傳或是錄製販售
猥褻的文字、圖畫或影像等，都違法，可依法處兩年以下有期徒刑。矇著
頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏
覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏
覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者，
把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，只
要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，依
法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下載
流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時
獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期
徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希出面說明，但是他的不雅照片、還
是有網友繼續在網路上蓄意散布流傳。目前台灣刑事局已經逮捕一名網友
，而高雄警方也查獲有不肖業者將這些照片錄製成光碟販售，提醒您，不
論是下載流傳或是錄製販售猥褻的文字、圖畫或影像等，都違法，可依法
處兩年以下有期徒刑。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳
冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表示，
張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警方也
發現，疑似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢
。根據刑法第235條，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫
或影像等，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三
萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去曾經
轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後
發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希出面說
明，但是他的不雅照片、還是有網友繼續在網路上蓄意散布流傳。目前台
灣刑事局已經逮捕一名網友，而高雄警方也查獲有不肖業者將這些照片錄
製成光碟販售，提醒您，不論是下載流傳或是錄製販售猥褻的文字、圖畫
或影像等，都違法，可依法處兩年以下有期徒刑。矇著頭的黃姓嫌犯，就
是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕
的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法
。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照片,錄製
成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及散布、播
送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二年以下有
期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是公然販
賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾
經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服
刑當中。藝人陳冠希出面說明，但是他的不雅照片、還是有網友繼續在網
路上蓄意散布流傳。目前台灣刑事局已經逮捕一名網友，而高雄警方也查
獲有不肖業者將這些照片錄製成光碟販售，提醒您，不論是下載流傳或是
錄製販售猥褻的文字、圖畫或影像等，都違法，可依法處兩年以下有期徒
刑。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓
人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片
，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DV
D業者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第23
5條，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經
違法，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不
管是下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳
案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處
兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希出面說明，但是他的不雅
照片、還是有網友繼續在網路上蓄意散布流傳。目前台灣刑事局已經逮捕
一名網友，而高雄警方也查獲有不肖業者將這些照片錄製成光碟販售，提
醒您，不論是下載流傳或是錄製販售猥褻的文字、圖畫或影像等，都違法
，可依法處兩年以下有期徒刑。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香
港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警
方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高
雄警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片
五十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文
字、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科
或併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。
過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光
碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠
希出面說明，但是他的不雅照片、還是有網友繼續在網路上蓄意散布流傳
。目前台灣刑事局已經逮捕一名網友，而高雄警方也查獲有不肖業者將這
些照片錄製成光碟販售，提醒您，不論是下載流傳或是錄製販售猥褻的文
字、圖畫或影像等，都違法，可依法處兩年以下有期徒刑。矇著頭的黃姓
嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被
警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，
已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照
片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及
散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二
年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還
是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導
雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目
前還在服刑當中。藝人陳冠希出面說明，但是他的不雅照片、還是有網友
繼續在網路上蓄意散布流傳。目前台灣刑事局已經逮捕一名網友，而高雄
警方也查獲有不肖業者將這些照片錄製成光碟販售，提醒您，不論是下載
流傳或是錄製販售猥褻的文字、圖畫或影像等，都違法，可依法處兩年以
下有期徒刑。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅
照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些
猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑
似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑
法第235條，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等
，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下
罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時
的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈
嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希出面說明，但是
他的不雅照片、還是有網友繼續在網路上蓄意散布流傳。目前台灣刑事局
已經逮捕一名網友，而高雄警方也查獲有不肖業者將這些照片錄製成光碟
販售，提醒您，不論是下載流傳或是錄製販售猥褻的文字、圖畫或影像等
，都違法，可依法處兩年以下有期徒刑。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁
上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第
一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔
一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟販
售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及散布、播送或販賣
猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑、
拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都已
經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附
贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。
