全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，稍後台灣時間九點鐘就要登場了。不過，洛
杉磯卻下起了大雨，這可是十五年來頭一遭，奧斯卡碰上大雨，讓典禮的
準備工作是更加的麻煩。洛杉磯下起大雨，奧斯卡濕淋淋。紅地毯上到處
積水，工作人員正用吸塵器把水吸掉。一尊尊小金人雕像也蓋上塑膠布，
免得被雨水濺濕。十五年來頭一遭，奧斯卡頒獎典禮碰上了大雨天，使得
準備工作加倍麻煩。天公不作美，影迷還是熱情不減，早早就在星光大道
兩旁的觀禮席上坐好，等著看大明星們美美的出席。等一切都準備就維，
這場全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，將在台灣時間九點登場。全球矚目的奧
斯卡頒獎典禮，稍後台灣時間九點鐘就要登場了。不過，洛杉磯卻下起了
大雨，這可是十五年來頭一遭，奧斯卡碰上大雨，讓典禮的準備工作是更
加的麻煩。洛杉磯下起大雨，奧斯卡濕淋淋。紅地毯上到處積水，工作人
員正用吸塵器把水吸掉。一尊尊小金人雕像也蓋上塑膠布，免得被雨水濺
濕。十五年來頭一遭，奧斯卡頒獎典禮碰上了大雨天，使得準備工作加倍
麻煩。天公不作美，影迷還是熱情不減，早早就在星光大道兩旁的觀禮席
上坐好，等著看大明星們美美的出席。等一切都準備就維，這場全球矚目
的奧斯卡頒獎典禮，將在台灣時間九點登場。全球矚目的奧斯卡頒獎典禮
，稍後台灣時間九點鐘就要登場了。不過，洛杉磯卻下起了大雨，這可是
十五年來頭一遭，奧斯卡碰上大雨，讓典禮的準備工作是更加的麻煩。洛
杉磯下起大雨，奧斯卡濕淋淋。紅地毯上到處積水，工作人員正用吸塵器
把水吸掉。一尊尊小金人雕像也蓋上塑膠布，免得被雨水濺濕。十五年來
頭一遭，奧斯卡頒獎典禮碰上了大雨天，使得準備工作加倍麻煩。天公不
作美，影迷還是熱情不減，早早就在星光大道兩旁的觀禮席上坐好，等著
看大明星們美美的出席。等一切都準備就維，這場全球矚目的奧斯卡頒獎
典禮，將在台灣時間九點登場。全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，稍後台灣時
間九點鐘就要登場了。不過，洛杉磯卻下起了大雨，這可是十五年來頭一
遭，奧斯卡碰上大雨，讓典禮的準備工作是更加的麻煩。洛杉磯下起大雨
，奧斯卡濕淋淋。紅地毯上到處積水，工作人員正用吸塵器把水吸掉。一
尊尊小金人雕像也蓋上塑膠布，免得被雨水濺濕。十五年來頭一遭，奧斯
卡頒獎典禮碰上了大雨天，使得準備工作加倍麻煩。天公不作美，影迷還
是熱情不減，早早就在星光大道兩旁的觀禮席上坐好，等著看大明星們美
美的出席。等一切都準備就維，這場全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，將在台
灣時間九點登場。全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，稍後台灣時間九點鐘就要
登場了。不過，洛杉磯卻下起了大雨，這可是十五年來頭一遭，奧斯卡碰
上大雨，讓典禮的準備工作是更加的麻煩。洛杉磯下起大雨，奧斯卡濕淋
淋。紅地毯上到處積水，工作人員正用吸塵器把水吸掉。一尊尊小金人雕
像也蓋上塑膠布，免得被雨水濺濕。十五年來頭一遭，奧斯卡頒獎典禮碰
上了大雨天，使得準備工作加倍麻煩。天公不作美，影迷還是熱情不減，
早早就在星光大道兩旁的觀禮席上坐好，等著看大明星們美美的出席。等
一切都準備就維，這場全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，將在台灣時間九點登
場。全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，稍後台灣時間九點鐘就要登場了。不過
，洛杉磯卻下起了大雨，這可是十五年來頭一遭，奧斯卡碰上大雨，讓典
禮的準備工作是更加的麻煩。洛杉磯下起大雨，奧斯卡濕淋淋。紅地毯上
到處積水，工作人員正用吸塵器把水吸掉。一尊尊小金人雕像也蓋上塑膠
布，免得被雨水濺濕。十五年來頭一遭，奧斯卡頒獎典禮碰上了大雨天，
使得準備工作加倍麻煩。天公不作美，影迷還是熱情不減，早早就在星光
大道兩旁的觀禮席上坐好，等著看大明星們美美的出席。等一切都準備就
維，這場全球矚目的奧斯卡頒獎典禮，將在台灣時間九點登場。全球矚目
的奧斯卡頒獎典禮，稍後台灣時間九點鐘就要登場了。不過，洛杉磯卻下
起了大雨，這可是十五年來頭一遭，奧斯卡碰上大雨，讓典禮的準備工作
是更加的麻煩。洛杉磯下起大雨，奧斯卡濕淋淋。紅地毯上到處積水，工
作人員正用吸塵器把水吸掉。一尊尊小金人雕像也蓋上塑膠布，免得被雨
水濺濕。十五年來頭一遭，奧斯卡頒獎典禮碰上了大雨天，使得準備工作
加倍麻煩。天公不作美，影迷還是熱情不減，早早就在星光大道兩旁的觀
禮席上坐好，等著看大明星們美美的出席。等一切都準備就維，這場全球
矚目的奧斯卡頒獎典禮，將在台灣時間九點登場。全球矚目的奧斯卡頒獎
典禮，稍後台灣時間九點鐘就要登場了。不過，洛杉磯卻下起了大雨，這
可是十五年來頭一遭，奧斯卡碰上大雨，讓典禮的準備工作是更加的麻煩
。洛杉磯下起大雨，奧斯卡濕淋淋。紅地毯上到處積水，工作人員正用吸
塵器把水吸掉。一尊尊小金人雕像也蓋上塑膠布，免得被雨水濺濕。十五
年來頭一遭，奧斯卡頒獎典禮碰上了大雨天，使得準備工作加倍麻煩。天
公不作美，影迷還是熱情不減，早早就在星光大道兩旁的觀禮席上坐好，
等著看大明星們美美的出席。等一切都準備就維，這場全球矚目的奧斯卡
頒獎典禮，將在台灣時間九點登場。
