2008總統大選，第一場電視辯論會，昨天登場，在這場由公共電視以
及四報一社所共同主辦的辯論會上，兩黨總統候選人，謝長廷跟馬英九，
同台交鋒，還接受二十位公民的提問，也創下了總統大選電視辯論的首例
。而在辯論場上，馬英九猛攻執政黨的官員，因為貪污被起訴，謝長廷則
反擊馬英九，用負面廣告進行人身攻擊。總統大選首場電視辯論會，媒體
和警力陣容龐大，光是維安，警方就出動兩百多人，馬謝兩人一前一後抵
達會場，都在夫人的陪同下與會，由公共電視與四報一社共同舉辦的這場
電視辯論會，也是國內第一次採公民提問的方式進行，由456個30秒
鐘的公民影音提問中，選出20個，從經濟產業到文化教育，要考考兩位
總統候選人怎麼答。如何提高台灣生育率，兩人的回答也明顯呈現個人風
格。兩個多小時回答20個問題，有沒有切中問題核心以及時間掌握能力
，透過電視鏡頭完全呈現在國人面前，而整場辯論的高潮，就是最後九分
鐘的交叉詰問。謝長廷回答炮火猛烈，再緊咬馬英九綠卡問題。雙方攻防
你來我往，結論時謝長廷再攻馬英九缺乏執行力，而馬英九則守住立場，
強調台灣要改變，馬謝同台交鋒，各自風格表露無疑，兩人將在三月九號
，再次交手。2008總統大選，第一場電視辯論會，昨天登場，在這場
由公共電視以及四報一社所共同主辦的辯論會上，兩黨總統候選人，謝長
廷跟馬英九，同台交鋒，還接受二十位公民的提問，也創下了總統大選電
視辯論的首例。而在辯論場上，馬英九猛攻執政黨的官員，因為貪污被起
訴，謝長廷則反擊馬英九，用負面廣告進行人身攻擊。總統大選首場電視
辯論會，媒體和警力陣容龐大，光是維安，警方就出動兩百多人，馬謝兩
人一前一後抵達會場，都在夫人的陪同下與會，由公共電視與四報一社共
同舉辦的這場電視辯論會，也是國內第一次採公民提問的方式進行，由4
56個30秒鐘的公民影音提問中，選出20個，從經濟產業到文化教育
，要考考兩位總統候選人怎麼答。如何提高台灣生育率，兩人的回答也明
顯呈現個人風格。兩個多小時回答20個問題，有沒有切中問題核心以及
時間掌握能力，透過電視鏡頭完全呈現在國人面前，而整場辯論的高潮，
就是最後九分鐘的交叉詰問。謝長廷回答炮火猛烈，再緊咬馬英九綠卡問
題。雙方攻防你來我往，結論時謝長廷再攻馬英九缺乏執行力，而馬英九
則守住立場，強調台灣要改變，馬謝同台交鋒，各自風格表露無疑，兩人
將在三月九號，再次交手。2008總統大選，第一場電視辯論會，昨天
登場，在這場由公共電視以及四報一社所共同主辦的辯論會上，兩黨總統
候選人，謝長廷跟馬英九，同台交鋒，還接受二十位公民的提問，也創下
了總統大選電視辯論的首例。而在辯論場上，馬英九猛攻執政黨的官員，
因為貪污被起訴，謝長廷則反擊馬英九，用負面廣告進行人身攻擊。總統
大選首場電視辯論會，媒體和警力陣容龐大，光是維安，警方就出動兩百
多人，馬謝兩人一前一後抵達會場，都在夫人的陪同下與會，由公共電視
與四報一社共同舉辦的這場電視辯論會，也是國內第一次採公民提問的方
式進行，由456個30秒鐘的公民影音提問中，選出20個，從經濟產
業到文化教育，要考考兩位總統候選人怎麼答。如何提高台灣生育率，兩
人的回答也明顯呈現個人風格。兩個多小時回答20個問題，有沒有切中
問題核心以及時間掌握能力，透過電視鏡頭完全呈現在國人面前，而整場
辯論的高潮，就是最後九分鐘的交叉詰問。謝長廷回答炮火猛烈，再緊咬
馬英九綠卡問題。雙方攻防你來我往，結論時謝長廷再攻馬英九缺乏執行
力，而馬英九則守住立場，強調台灣要改變，馬謝同台交鋒，各自風格表
露無疑，兩人將在三月九號，再次交手。2008總統大選，第一場電視
辯論會，昨天登場，在這場由公共電視以及四報一社所共同主辦的辯論會
上，兩黨總統候選人，謝長廷跟馬英九，同台交鋒，還接受二十位公民的
提問，也創下了總統大選電視辯論的首例。而在辯論場上，馬英九猛攻執
政黨的官員，因為貪污被起訴，謝長廷則反擊馬英九，用負面廣告進行人
身攻擊。總統大選首場電視辯論會，媒體和警力陣容龐大，光是維安，警
方就出動兩百多人，馬謝兩人一前一後抵達會場，都在夫人的陪同下與會
，由公共電視與四報一社共同舉辦的這場電視辯論會，也是國內第一次採
公民提問的方式進行，由456個30秒鐘的公民影音提問中，選出20
個，從經濟產業到文化教育，要考考兩位總統候選人怎麼答。如何提高台
灣生育率，兩人的回答也明顯呈現個人風格。兩個多小時回答20個問題
，有沒有切中問題核心以及時間掌握能力，透過電視鏡頭完全呈現在國人
面前，而整場辯論的高潮，就是最後九分鐘的交叉詰問。謝長廷回答炮火
猛烈，再緊咬馬英九綠卡問題。雙方攻防你來我往，結論時謝長廷再攻馬
英九缺乏執行力，而馬英九則守住立場，強調台灣要改變，馬謝同台交鋒
，各自風格表露無疑，兩人將在三月九號，再次交手。2008總統大選
，第一場電視辯論會，昨天登場，在這場由公共電視以及四報一社所共同
主辦的辯論會上，兩黨總統候選人，謝長廷跟馬英九，同台交鋒，還接受
二十位公民的提問，也創下了總統大選電視辯論的首例。而在辯論場上，
馬英九猛攻執政黨的官員，因為貪污被起訴，謝長廷則反擊馬英九，用負
面廣告進行人身攻擊。總統大選首場電視辯論會，媒體和警力陣容龐大，
光是維安，警方就出動兩百多人，馬謝兩人一前一後抵達會場，都在夫人
的陪同下與會，由公共電視與四報一社共同舉辦的這場電視辯論會，也是
國內第一次採公民提問的方式進行，由456個30秒鐘的公民影音提問
中，選出20個，從經濟產業到文化教育，要考考兩位總統候選人怎麼答
。如何提高台灣生育率，兩人的回答也明顯呈現個人風格。兩個多小時回
答20個問題，有沒有切中問題核心以及時間掌握能力，透過電視鏡頭完
全呈現在國人面前，而整場辯論的高潮，就是最後九分鐘的交叉詰問。謝
長廷回答炮火猛烈，再緊咬馬英九綠卡問題。雙方攻防你來我往，結論時
謝長廷再攻馬英九缺乏執行力，而馬英九則守住立場，強調台灣要改變，
馬謝同台交鋒，各自風格表露無疑，兩人將在三月九號，再次交手。20
08總統大選，第一場電視辯論會，昨天登場，在這場由公共電視以及四
報一社所共同主辦的辯論會上，兩黨總統候選人，謝長廷跟馬英九，同台
交鋒，還接受二十位公民的提問，也創下了總統大選電視辯論的首例。而
在辯論場上，馬英九猛攻執政黨的官員，因為貪污被起訴，謝長廷則反擊
馬英九，用負面廣告進行人身攻擊。總統大選首場電視辯論會，媒體和警
力陣容龐大，光是維安，警方就出動兩百多人，馬謝兩人一前一後抵達會
場，都在夫人的陪同下與會，由公共電視與四報一社共同舉辦的這場電視
辯論會，也是國內第一次採公民提問的方式進行，由456個30秒鐘的
公民影音提問中，選出20個，從經濟產業到文化教育，要考考兩位總統
候選人怎麼答。如何提高台灣生育率，兩人的回答也明顯呈現個人風格。
兩個多小時回答20個問題，有沒有切中問題核心以及時間掌握能力，透
過電視鏡頭完全呈現在國人面前，而整場辯論的高潮，就是最後九分鐘的
交叉詰問。謝長廷回答炮火猛烈，再緊咬馬英九綠卡問題。雙方攻防你來
我往，結論時謝長廷再攻馬英九缺乏執行力，而馬英九則守住立場，強調
台灣要改變，馬謝同台交鋒，各自風格表露無疑，兩人將在三月九號，再
次交手。2008總統大選，第一場電視辯論會，昨天登場，在這場由公
共電視以及四報一社所共同主辦的辯論會上，兩黨總統候選人，謝長廷跟
馬英九，同台交鋒，還接受二十位公民的提問，也創下了總統大選電視辯
論的首例。而在辯論場上，馬英九猛攻執政黨的官員，因為貪污被起訴，
謝長廷則反擊馬英九，用負面廣告進行人身攻擊。總統大選首場電視辯論
會，媒體和警力陣容龐大，光是維安，警方就出動兩百多人，馬謝兩人一
前一後抵達會場，都在夫人的陪同下與會，由公共電視與四報一社共同舉
辦的這場電視辯論會，也是國內第一次採公民提問的方式進行，由456
個30秒鐘的公民影音提問中，選出20個，從經濟產業到文化教育，要
考考兩位總統候選人怎麼答。如何提高台灣生育率，兩人的回答也明顯呈
現個人風格。兩個多小時回答20個問題，有沒有切中問題核心以及時間
掌握能力，透過電視鏡頭完全呈現在國人面前，而整場辯論的高潮，就是
最後九分鐘的交叉詰問。謝長廷回答炮火猛烈，再緊咬馬英九綠卡問題。
雙方攻防你來我往，結論時謝長廷再攻馬英九缺乏執行力，而馬英九則守
住立場，強調台灣要改變，馬謝同台交鋒，各自風格表露無疑，兩人將在
三月九號，再次交手。
