這一次辯論也是國內第一次開放公民提問，我們剛剛聽到兩位候選人都覺
得，對於公民的提問，表現不錯，但是這二十位公民代表確認為，兩位未
來的總統，很多都實問虛答。能親自向兩位總統候選人提問，二十位公民
提問人，今天有備而來，首先就是經濟問題。就是因為實問虛答，讓後面
的其他公民提問人的追問，更加犀利。二十位來自台灣各地的公民提問人
，今天站出來，用最基層的聲音，直接向未來的總統，表達人民關心的事
情。這一次辯論也是國內第一次開放公民提問，我們剛剛聽到兩位候選人
都覺得，對於公民的提問，表現不錯，但是這二十位公民代表確認為，兩
位未來的總統，很多都實問虛答。能親自向兩位總統候選人提問，二十位
公民提問人，今天有備而來，首先就是經濟問題。就是因為實問虛答，讓
後面的其他公民提問人的追問，更加犀利。二十位來自台灣各地的公民提
問人，今天站出來，用最基層的聲音，直接向未來的總統，表達人民關心
的事情。這一次辯論也是國內第一次開放公民提問，我們剛剛聽到兩位候
選人都覺得，對於公民的提問，表現不錯，但是這二十位公民代表確認為
，兩位未來的總統，很多都實問虛答。能親自向兩位總統候選人提問，二
十位公民提問人，今天有備而來，首先就是經濟問題。就是因為實問虛答
，讓後面的其他公民提問人的追問，更加犀利。二十位來自台灣各地的公
民提問人，今天站出來，用最基層的聲音，直接向未來的總統，表達人民
關心的事情。這一次辯論也是國內第一次開放公民提問，我們剛剛聽到兩
位候選人都覺得，對於公民的提問，表現不錯，但是這二十位公民代表確
認為，兩位未來的總統，很多都實問虛答。能親自向兩位總統候選人提問
，二十位公民提問人，今天有備而來，首先就是經濟問題。就是因為實問
虛答，讓後面的其他公民提問人的追問，更加犀利。二十位來自台灣各地
的公民提問人，今天站出來，用最基層的聲音，直接向未來的總統，表達
人民關心的事情。
