有退化性關節炎的病患，未來可能不用換關節了。臺大醫院在經過五年的
研究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成
全球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節
炎、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，
不過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨
細胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌：從病人的身上骨髓
裡面，把它抽取骨髓液十到二十cc，把裡面的幹細胞分離出來。台大的
研究團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝
蓋骨壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟
骨挖除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年
後、便可驗證。台大醫師劉華昌：最重要的是運動外傷的車禍啦，外傷軟
骨掉了一塊那是最適用的。根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為
外力傷害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以
自體軟骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許
多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有退化性關節炎的病患，未來可
能不用換關節了。臺大醫院在經過五年的研究之後，終於突破瓶頸，成功
地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全球首例、軟骨細胞的移植，取
代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎、或是關節軟骨受傷，台灣每
年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不過，台大醫院的新技術，卻能
從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細胞，來修復受傷或退化的關節
。台大醫師　劉華昌：從病人的身上骨髓裡面，把它抽取骨髓液十到二十
cc，把裡面的幹細胞分離出來。台大的研究團隊先是以迷你豬、進行動
物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死、而不良於行的老婦人
，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後，再植入體外培養出來
的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、便可驗證。台大醫師劉華昌
：最重要的是運動外傷的車禍啦，外傷軟骨掉了一塊那是最適用的。根據
統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而導致關節軟骨缺損
的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞移植的方式，來取
代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導有退化性關節炎的病患，未來可能不用換關節了。臺大醫院在經
過五年的研究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細
胞，完成全球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退
化性關節炎、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人
工關節，不過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出
新的軟骨細胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌：從病人的
身上骨髓裡面，把它抽取骨髓液十到二十cc，把裡面的幹細胞分離出來
。台大的研究團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一
名因為膝蓋骨壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把
壞死的軟骨挖除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大
約在一年後、便可驗證。台大醫師劉華昌：最重要的是運動外傷的車禍啦
，外傷軟骨掉了一塊那是最適用的。根據統計，國內罹患退化性關節炎、
或是因為外力傷害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果
能成功以自體軟骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將
可造福許多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有退化性關節炎的病患
，未來可能不用換關節了。臺大醫院在經過五年的研究之後，終於突破瓶
頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全球首例、軟骨細胞的
移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎、或是關節軟骨受傷
，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不過，台大醫院的新技
術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細胞，來修復受傷或退
化的關節。台大醫師　劉華昌：從病人的身上骨髓裡面，把它抽取骨髓液
十到二十cc，把裡面的幹細胞分離出來。台大的研究團隊先是以迷你豬
、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死、而不良於行
的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後，再植入體外
培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、便可驗證。台大醫
師劉華昌：最重要的是運動外傷的車禍啦，外傷軟骨掉了一塊那是最適用
的。根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而導致關節
軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞移植的方
式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導有退化性關節炎的病患，未來可能不用換關節了。臺大
醫院在經過五年的研究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量
的軟骨細胞，完成全球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因
為罹患退化性關節炎、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需
要置換人工關節，不過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分
離培植出新的軟骨細胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌：
從病人的身上骨髓裡面，把它抽取骨髓液十到二十cc，把裡面的幹細胞
分離出來。台大的研究團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月
，也為一名因為膝蓋骨壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是
以手術把壞死的軟骨挖除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果
如何，大約在一年後、便可驗證。台大醫師劉華昌：最重要的是運動外傷
的車禍啦，外傷軟骨掉了一塊那是最適用的。根據統計，國內罹患退化性
關節炎、或是因為外力傷害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，
未來如果能成功以自體軟骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工關節置換
手術，將可造福許多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有退化性關節
炎的病患，未來可能不用換關節了。臺大醫院在經過五年的研究之後，終
於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全球首例、軟
骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎、或是關節
軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不過，台大醫
院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細胞，來修復
受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌：從病人的身上骨髓裡面，把它抽
取骨髓液十到二十cc，把裡面的幹細胞分離出來。台大的研究團隊先是
以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死、而
不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後，再
植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、便可驗證
。台大醫師劉華昌：最重要的是運動外傷的車禍啦，外傷軟骨掉了一塊那
是最適用的。根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而
導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞
移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病患。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有退化性關節炎的病患，未來可能不用換關節
了。臺大醫院在經過五年的研究之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培
養出大量的軟骨細胞，完成全球首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工
關節。因為罹患退化性關節炎、或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬
多人，需要置換人工關節，不過，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的
骨髓，分離培植出新的軟骨細胞，來修復受傷或退化的關節。台大醫師
劉華昌：從病人的身上骨髓裡面，把它抽取骨髓液十到二十cc，把裡面
的幹細胞分離出來。台大的研究團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時
在上個月，也為一名因為膝蓋骨壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試
驗，先是以手術把壞死的軟骨挖除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，
至於效果如何，大約在一年後、便可驗證。台大醫師劉華昌：最重要的是
運動外傷的車禍啦，外傷軟骨掉了一塊那是最適用的。根據統計，國內罹
患退化性關節炎、或是因為外力傷害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過
百萬人，未來如果能成功以自體軟骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工
關節置換手術，將可造福許多病患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有退
化性關節炎的病患，未來可能不用換關節了。臺大醫院在經過五年的研究
之後，終於突破瓶頸，成功地在體外、培養出大量的軟骨細胞，完成全球
首例、軟骨細胞的移植，取代傳統的人工關節。因為罹患退化性關節炎、
或是關節軟骨受傷，台灣每年有超過一萬多人，需要置換人工關節，不過
，台大醫院的新技術，卻能從病患自己的骨髓，分離培植出新的軟骨細胞
，來修復受傷或退化的關節。台大醫師　劉華昌：從病人的身上骨髓裡面
，把它抽取骨髓液十到二十cc，把裡面的幹細胞分離出來。台大的研究
團隊先是以迷你豬、進行動物實驗，同時在上個月，也為一名因為膝蓋骨
壞死、而不良於行的老婦人，進行人體試驗，先是以手術把壞死的軟骨挖
除後，再植入體外培養出來的軟骨細胞，至於效果如何，大約在一年後、
便可驗證。台大醫師劉華昌：最重要的是運動外傷的車禍啦，外傷軟骨掉
了一塊那是最適用的。根據統計，國內罹患退化性關節炎、或是因為外力
傷害、而導致關節軟骨缺損的患者，超過百萬人，未來如果能成功以自體
軟骨細胞移植的方式，來取代傳統的人工關節置換手術，將可造福許多病
患。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
