隨著伊拉克選舉活動拉開序幕，伊拉克選民估計將達到七百萬人。不過在
北部城市吉爾庫克，仍有大批民眾走上街頭示威，要求明年一月大選延後
舉行，而在暴力事件幾乎天天上演的同時，又有一名義大利人質遭到殺害
。大批吉爾庫克民眾，手持抗議布條，浩浩蕩蕩走上街頭，要求預定在明
年一月30號登場的大選，延後舉行SB我們要求大選延後直到國內的安
全情勢獲得改善吉爾庫克人以庫德族跟土庫曼族為主，他們在海珊執政期
間，受到迫害流離失所，去年美國推翻海珊政權後，他們才得以返回家園
，不過還是有很多人沒有獲得妥善的安置，因此儘管庫德族政黨已經同意
聯合推出候選人，還是有人主張延後選舉而在抗議聲中，伊拉克競選活動
已經上路，駐守在當地的美軍表示，目前登記作業，在大部份地區，都在
執行當中，估計登記選民將達到700萬人但對於幾乎每天上演的暴力事
件，美軍也有心理準備sb暴力份子跟恐怖份子將會持續發動攻擊並且阻
撓選舉過程我們每天都可以目睹他們不會成功的一月的大選將會是邁向新
伊拉克的一個里程碑為了確保選舉能夠順利進行，美國打算取消海珊時期
伊拉克積欠的債務，以爭取聯合國的擴大參與，不過目前聯合國秘書長安
南對於增派人員，仍然抱持審慎態度。另一方面，又傳出一名義大利人質
在伊拉克遭到殺害，為伊拉克的選舉活動，增添暴力氣氛。隨著伊拉克選
舉活動拉開序幕，伊拉克選民估計將達到七百萬人。不過在北部城市吉爾
庫克，仍有大批民眾走上街頭示威，要求明年一月大選延後舉行，而在暴
力事件幾乎天天上演的同時，又有一名義大利人質遭到殺害。大批吉爾庫
克民眾，手持抗議布條，浩浩蕩蕩走上街頭，要求預定在明年一月30號
登場的大選，延後舉行SB我們要求大選延後直到國內的安全情勢獲得改
善吉爾庫克人以庫德族跟土庫曼族為主，他們在海珊執政期間，受到迫害
流離失所，去年美國推翻海珊政權後，他們才得以返回家園，不過還是有
很多人沒有獲得妥善的安置，因此儘管庫德族政黨已經同意聯合推出候選
人，還是有人主張延後選舉而在抗議聲中，伊拉克競選活動已經上路，駐
守在當地的美軍表示，目前登記作業，在大部份地區，都在執行當中，估
計登記選民將達到700萬人但對於幾乎每天上演的暴力事件，美軍也有
心理準備sb暴力份子跟恐怖份子將會持續發動攻擊並且阻撓選舉過程我
們每天都可以目睹他們不會成功的一月的大選將會是邁向新伊拉克的一個
里程碑為了確保選舉能夠順利進行，美國打算取消海珊時期伊拉克積欠的
債務，以爭取聯合國的擴大參與，不過目前聯合國秘書長安南對於增派人
員，仍然抱持審慎態度。另一方面，又傳出一名義大利人質在伊拉克遭到
殺害，為伊拉克的選舉活動，增添暴力氣氛。隨著伊拉克選舉活動拉開序
幕，伊拉克選民估計將達到七百萬人。不過在北部城市吉爾庫克，仍有大
批民眾走上街頭示威，要求明年一月大選延後舉行，而在暴力事件幾乎天
天上演的同時，又有一名義大利人質遭到殺害。大批吉爾庫克民眾，手持
抗議布條，浩浩蕩蕩走上街頭，要求預定在明年一月30號登場的大選，
延後舉行SB我們要求大選延後直到國內的安全情勢獲得改善吉爾庫克人
以庫德族跟土庫曼族為主，他們在海珊執政期間，受到迫害流離失所，去
年美國推翻海珊政權後，他們才得以返回家園，不過還是有很多人沒有獲
得妥善的安置，因此儘管庫德族政黨已經同意聯合推出候選人，還是有人
主張延後選舉而在抗議聲中，伊拉克競選活動已經上路，駐守在當地的美
軍表示，目前登記作業，在大部份地區，都在執行當中，估計登記選民將
達到700萬人但對於幾乎每天上演的暴力事件，美軍也有心理準備sb
暴力份子跟恐怖份子將會持續發動攻擊並且阻撓選舉過程我們每天都可以
目睹他們不會成功的一月的大選將會是邁向新伊拉克的一個里程碑為了確
保選舉能夠順利進行，美國打算取消海珊時期伊拉克積欠的債務，以爭取
聯合國的擴大參與，不過目前聯合國秘書長安南對於增派人員，仍然抱持
審慎態度。另一方面，又傳出一名義大利人質在伊拉克遭到殺害，為伊拉
克的選舉活動，增添暴力氣氛。隨著伊拉克選舉活動拉開序幕，伊拉克選
民估計將達到七百萬人。不過在北部城市吉爾庫克，仍有大批民眾走上街
頭示威，要求明年一月大選延後舉行，而在暴力事件幾乎天天上演的同時
，又有一名義大利人質遭到殺害。大批吉爾庫克民眾，手持抗議布條，浩
浩蕩蕩走上街頭，要求預定在明年一月30號登場的大選，延後舉行SB
我們要求大選延後直到國內的安全情勢獲得改善吉爾庫克人以庫德族跟土
庫曼族為主，他們在海珊執政期間，受到迫害流離失所，去年美國推翻海
珊政權後，他們才得以返回家園，不過還是有很多人沒有獲得妥善的安置
，因此儘管庫德族政黨已經同意聯合推出候選人，還是有人主張延後選舉
而在抗議聲中，伊拉克競選活動已經上路，駐守在當地的美軍表示，目前
登記作業，在大部份地區，都在執行當中，估計登記選民將達到700萬
人但對於幾乎每天上演的暴力事件，美軍也有心理準備sb暴力份子跟恐
怖份子將會持續發動攻擊並且阻撓選舉過程我們每天都可以目睹他們不會
成功的一月的大選將會是邁向新伊拉克的一個里程碑為了確保選舉能夠順
利進行，美國打算取消海珊時期伊拉克積欠的債務，以爭取聯合國的擴大
參與，不過目前聯合國秘書長安南對於增派人員，仍然抱持審慎態度。另
一方面，又傳出一名義大利人質在伊拉克遭到殺害，為伊拉克的選舉活動
，增添暴力氣氛。
