新竹泰雅族部落司馬庫斯，出現了第一位的碩士生！論文主題就是探討他
的家鄉,斯馬庫斯部落。他的口試現場，不是在學校、而是來到部落裡舉
行，而且全程使用母語，而整個部落，為了這件大事，還全部都停工一天
！回到家鄉,斯馬庫斯,發表研究所論文,部落很慎重的先舉行一場祈福
會.靜宜大學碩士研究生,拉互依,論文主題是探討家鄉,斯馬庫斯,教
授把他的口試現場,拉到部落裡,全族有一百多人,還因此休工一天,都
來聽他發表論文.拉互依全程以母語陳述,由堂哥翻譯成國語,台下是看
他長大的部落耆老和族人,拉互依講述斯馬庫斯泰雅族的歷史,先人的智
慧,最後拿下九十一分高分,也成為斯馬庫斯有史以來的第一位碩士.拉
互依除了開心,還有更多的感動,他說研究所兩年的學費生活費,都是部
落在支撐,沒有部落就沒有他,也沒有這篇論文,畢業後他將回到部落,
作教育,他要將老祖先的智慧,和泰雅族的知識繼續傳承下去.新竹泰雅
族部落司馬庫斯，出現了第一位的碩士生！論文主題就是探討他的家鄉,
斯馬庫斯部落。他的口試現場，不是在學校、而是來到部落裡舉行，而且
全程使用母語，而整個部落，為了這件大事，還全部都停工一天！回到家
鄉,斯馬庫斯,發表研究所論文,部落很慎重的先舉行一場祈福會.靜宜
大學碩士研究生,拉互依,論文主題是探討家鄉,斯馬庫斯,教授把他的
口試現場,拉到部落裡,全族有一百多人,還因此休工一天,都來聽他發
表論文.拉互依全程以母語陳述,由堂哥翻譯成國語,台下是看他長大的
部落耆老和族人,拉互依講述斯馬庫斯泰雅族的歷史,先人的智慧,最後
拿下九十一分高分,也成為斯馬庫斯有史以來的第一位碩士.拉互依除了
開心,還有更多的感動,他說研究所兩年的學費生活費,都是部落在支撐
,沒有部落就沒有他,也沒有這篇論文,畢業後他將回到部落,作教育,
他要將老祖先的智慧,和泰雅族的知識繼續傳承下去.
