歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣
的力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩
子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也
上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是
賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝通語言，或
許我使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努力學習，謝謝
讓我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，
不怕面對人群，這...就是太鼓給信安的自信。
九歲的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，
怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。
台中聲暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清
楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害怕
這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面
藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。
但孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那我
們在試到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩
子可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，那個視覺、而且夠
聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主
觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一個小時的練習時間
，也成了孩子最期待的事。
記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表
演，因為出來表演還有好康的福利。
指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子
。
台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而
言的話他們的舞台會比較小，我們其實就是希望可以帶著他們走入人
群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要只是
用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從打得七
零八落，到現在整齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作
的肯定，真的很不容易。
從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了
樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導
