接下來，有兩則健康訊息要提供給您，首先來看的是，子宮頸癌一直都是
婦女的健康殺手，雖然做【子宮頸抹片檢查】可以早期發現、早期治療，
但是國內的篩檢率，這幾年一直停留在五成左右，婦產科醫師認為，這已
經是到了極限，因此建議政府，子宮頸癌疫苗已經問世，應該比照歐美國
家，讓國內年滿12歲的女學生，全面施打疫苗。六分鐘護一生，子宮頸
抹片檢查推廣長達十年，不過最近幾年篩檢率一直無法突破五成四，台灣
婦產科醫學會認為，政府推廣抹片檢查，也應該更積極，讓子宮頸癌疫苗
施打普及化。衛生署在去年開放子宮頸癌疫苗上市，目前國內有二萬多人
施打，12到26歲沒有性行為的女性，施打疫苗保護力最高達八成，不
過疫苗屬於自費，半年打三劑，一劑花費四千八，不是人人都打得起，對
此，婦產科醫學會也主張疫苗應該降價。婦產科醫學會也建議政府，比照
歐美先進國家，從12歲女學生開始，全面施打，也強調，打完疫苗之後
，三十歲以上、有性行為的女性，每年還是要做抹片檢查，雙管齊下，才
能達到最完善的保護。接下來，有兩則健康訊息要提供給您，首先來看的
是，子宮頸癌一直都是婦女的健康殺手，雖然做【子宮頸抹片檢查】可以
早期發現、早期治療，但是國內的篩檢率，這幾年一直停留在五成左右，
婦產科醫師認為，這已經是到了極限，因此建議政府，子宮頸癌疫苗已經
問世，應該比照歐美國家，讓國內年滿12歲的女學生，全面施打疫苗。
六分鐘護一生，子宮頸抹片檢查推廣長達十年，不過最近幾年篩檢率一直
無法突破五成四，台灣婦產科醫學會認為，政府推廣抹片檢查，也應該更
積極，讓子宮頸癌疫苗施打普及化。衛生署在去年開放子宮頸癌疫苗上市
，目前國內有二萬多人施打，12到26歲沒有性行為的女性，施打疫苗
保護力最高達八成，不過疫苗屬於自費，半年打三劑，一劑花費四千八，
不是人人都打得起，對此，婦產科醫學會也主張疫苗應該降價。婦產科醫
學會也建議政府，比照歐美先進國家，從12歲女學生開始，全面施打，
也強調，打完疫苗之後，三十歲以上、有性行為的女性，每年還是要做抹
片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。接下來，有兩則健康訊息要
提供給您，首先來看的是，子宮頸癌一直都是婦女的健康殺手，雖然做【
子宮頸抹片檢查】可以早期發現、早期治療，但是國內的篩檢率，這幾年
一直停留在五成左右，婦產科醫師認為，這已經是到了極限，因此建議政
府，子宮頸癌疫苗已經問世，應該比照歐美國家，讓國內年滿12歲的女
學生，全面施打疫苗。六分鐘護一生，子宮頸抹片檢查推廣長達十年，不
過最近幾年篩檢率一直無法突破五成四，台灣婦產科醫學會認為，政府推
廣抹片檢查，也應該更積極，讓子宮頸癌疫苗施打普及化。衛生署在去年
開放子宮頸癌疫苗上市，目前國內有二萬多人施打，12到26歲沒有性
行為的女性，施打疫苗保護力最高達八成，不過疫苗屬於自費，半年打三
劑，一劑花費四千八，不是人人都打得起，對此，婦產科醫學會也主張疫
苗應該降價。婦產科醫學會也建議政府，比照歐美先進國家，從12歲女
學生開始，全面施打，也強調，打完疫苗之後，三十歲以上、有性行為的
女性，每年還是要做抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。接下
來，有兩則健康訊息要提供給您，首先來看的是，子宮頸癌一直都是婦女
的健康殺手，雖然做【子宮頸抹片檢查】可以早期發現、早期治療，但是
國內的篩檢率，這幾年一直停留在五成左右，婦產科醫師認為，這已經是
到了極限，因此建議政府，子宮頸癌疫苗已經問世，應該比照歐美國家，
讓國內年滿12歲的女學生，全面施打疫苗。六分鐘護一生，子宮頸抹片
檢查推廣長達十年，不過最近幾年篩檢率一直無法突破五成四，台灣婦產
科醫學會認為，政府推廣抹片檢查，也應該更積極，讓子宮頸癌疫苗施打
普及化。衛生署在去年開放子宮頸癌疫苗上市，目前國內有二萬多人施打
，12到26歲沒有性行為的女性，施打疫苗保護力最高達八成，不過疫
苗屬於自費，半年打三劑，一劑花費四千八，不是人人都打得起，對此，
婦產科醫學會也主張疫苗應該降價。婦產科醫學會也建議政府，比照歐美
先進國家，從12歲女學生開始，全面施打，也強調，打完疫苗之後，三
十歲以上、有性行為的女性，每年還是要做抹片檢查，雙管齊下，才能達
到最完善的保護。
