辯論場上，雙方你來我往，場內兩位候選人辯得激烈，場外也出現民間團
體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯
論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會
、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，
甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，
被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括
二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。
上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫
時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前
，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我往，場內兩位候選人
辯得激烈，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警
方發生衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民
眾表達訴求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民
因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警
告，更有學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論
，馬謝兩人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自
己的第一次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過
下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧
，在候選人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙
方你來我往，場內兩位候選人辯得激烈，場外也出現民間團體針對人權和
勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝
場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會、人民火大聯
盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發
生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，被警方押上警
車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括二十個公民提
問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。上台正面過招
，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民
間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前，還是揚言要
繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我往，場內兩位候選人辯得激烈，場
外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。
總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。
包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷
，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生
因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都
有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都
有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政
策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒
有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我往，
場內兩位候選人辯得激烈，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行
抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場
外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有
溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只
遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。
而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互
詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火
藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的
人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去
。辯論場上，雙方你來我往，場內兩位候選人辯得激烈，場外也出現民間
團體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視
辯論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救
會、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場
，甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動
，被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包
括二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價
。上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論
暫時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之
前，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，雙方你來我往，場內兩位候選
人辯得激烈，場外也出現民間團體針對人權和勞工議題進行抗議，甚至和
警方發生衝突。總統大選電視辯論，除了馬謝場內交鋒，場外也出現抗議
民眾表達訴求。包括樂生自救會、人民火大聯盟在內，還有溪洲部落原住
民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方發生衝突。不只遭到多次舉牌
警告，更有學生因為情緒激動，被警方押上警車連人帶走。而首次電視辯
論，馬謝兩人都有備而來，包括二十個公民提問，雙方交互詰問。馬謝對
自己的第一次都有不錯的評價。上台正面過招，辯論會場火藥味十足，不
過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但民間團體訴求的人權和勞工照
顧，在候選人沒有正面回應之前，還是揚言要繼續抗爭下去。辯論場上，
雙方你來我往，場內兩位候選人辯得激烈，場外也出現民間團體針對人權
和勞工議題進行抗議，甚至和警方發生衝突。總統大選電視辯論，除了馬
謝場內交鋒，場外也出現抗議民眾表達訴求。包括樂生自救會、人民火大
聯盟在內，還有溪洲部落原住民因為被迫搬遷，也聚集會場，甚至和警方
發生衝突。不只遭到多次舉牌警告，更有學生因為情緒激動，被警方押上
警車連人帶走。而首次電視辯論，馬謝兩人都有備而來，包括二十個公民
提問，雙方交互詰問。馬謝對自己的第一次都有不錯的評價。上台正面過
招，辯論會場火藥味十足，不過下台繼續拚政策。雖然辯論暫時落幕，但
民間團體訴求的人權和勞工照顧，在候選人沒有正面回應之前，還是揚言
要繼續抗爭下去。
