歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣的
力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩子們所
組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也找到了自信
。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是
賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝通語言，或許我
使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努力學習，謝謝大家。讓
我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕
面對人群，這...就是太鼓給信安的自信。九歲的信安，有重度聽障，
生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，怕接觸人群，但在李秋心老師
帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：
他們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老
師去講就好，他們還是會害怕這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很
勇敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人家，人家的目光自然就會聚集過
來，那這就是對於聽障小孩子一個比較好的自信的展現，而不是一直會覺
得他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力
，培養專注力和自信。但孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中
心老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比較低頻
，那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，那個視
覺、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到那個震撼力，他們對視覺跟感受
都有了的時候，他們對於這樣子，就會比較容易去知道聲音的存在。聽力
不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主觀的思
維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一個小時的練習時間，也成了孩
子最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群
孩子愛上了表演，因為出來表演還有好康的福利。指導老師會藉表演的機
會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉知能發展中心
老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而言的話他們的舞台會比較
小，我們其實就是希望可以帶著他們走入人群，也希望社會大眾對於我們
聽障小孩子多一點包容的心，不要只是用兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個
字來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師
回想當初孩子們從打得七零八落，到現在整齊一致，還得到第三屆身心障
礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容易。從龍太鼓獲得了成就感，藉
由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯
王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能
產生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉
的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲
，也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安
：大家好！我是賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝
通語言，或許我使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努力學習
，謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！
站在鼓前，不怕面對人群，這...就是太鼓給信安的自信。九歲的信安
，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，怕接觸人群，
但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中聲暉知能發展中
心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我說了別人不一定
聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害怕這樣子，但是如果有鼓在身
邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人家，人家的目光
自然就會聚集過來，那這就是對於聽障小孩子一個比較好的自信的展現，
而不是一直會覺得他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發
孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。但孩子們聽力不好，怎麼學？台中
聲暉知能發展中心老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候，因為它聲音比
較低，比較低頻，那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以
看得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到那個震撼力，他
們對視覺跟感受都有了的時候，他們對於這樣子，就會比較容易去知道聲
音的存在。聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千
萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一個小時的練習
時間，也成了孩子最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡
！因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出來表演還有好康的福利。指導老
師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子。台中聲
暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而言的話他
們的舞台會比較小，我們其實就是希望可以帶著他們走入人群，也希望社
會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要只是用兩個字啞巴，以
前講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍
三年多，李老師回想當初孩子們從打得七零八落，到現在整齊一致，還得
到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容易。從龍太鼓獲
得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了樂觀自信的人
生！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到
無聲世界裡、能產生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶
您看由台中聲暉的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太
鼓，贏得了掌聲，也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」
聽障小朋友信安：大家好！我是賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手
語是我主要的溝通語言，或許我使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定
會繼續努力學習，謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝
謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕面對人群，這...就是太鼓給信安的自
信。九歲的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他
，怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中
聲暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我
說了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害怕這樣子，但
是如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人
家，人家的目光自然就會聚集過來，那這就是對於聽障小孩子一個比較好
的自信的展現，而不是一直會覺得他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的
節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。但孩子們聽力不好
，怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候
，因為它聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，
他們的視覺可以看得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到
那個震撼力，他們對視覺跟感受都有了的時候，他們對於這樣子，就會比
較容易去知道聲音的存在。聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子
不能學音樂？千萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午
一個小時的練習時間，也成了孩子最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小
朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出來表演還有好康
的福利。指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽
障孩子。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於
聽障而言的話他們的舞台會比較小，我們其實就是希望可以帶著他們走入
人群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要只是用
兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音
，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從打得七零八落，到現在
整齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容
易。從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立
了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現
場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎
」系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看
他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎
佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是賴信安，我從小生活在無
聲的世界裡，手語是我主要的溝通語言，或許我使用的語言跟你們不太一
樣，但是我一定會繼續努力學習，謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我
內心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕面對人群，這...就是
太鼓給信安的自信。九歲的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，
只會用手語的他，怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始
有了改變。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人
會聽不清楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會
害怕這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面
前，不用告訴人家，人家的目光自然就會聚集過來，那這就是對於聽障小
孩子一個比較好的自信的展現，而不是一直會覺得他都是在往後退縮的部
分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。但
孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那我們在
試到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩子可以看
到打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓
他可以去感受到那個震撼力，他們對視覺跟感受都有了的時候，他們對於
這樣子，就會比較容易去知道聲音的存在。聽力不好，就用視覺來補強，
誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！
現在每週六下午一個小時的練習時間，也成了孩子最期待的事。記者：喜
歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出
來表演還有好康的福利。指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，
也讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩
子是聽障，對於聽障而言的話他們的舞台會比較小，我們其實就是希望可
以帶著他們走入人群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的
心，不要只是用兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子
。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從打得七
零八落，到現在整齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯
定，真的很不容易。從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家
的掌聲，也建立了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到
手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣的力量？「
身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩子們所組成的「
龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也找到了自信。上字:
身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是賴信安，
我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝通語言，或許我使用的語
言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努力學習，謝謝大家。讓我代表讓
我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕面對人群
，這...就是太鼓給信安的自信。九歲的信安，有重度聽障，生長在無
聲的雙聾家庭，只會用手語的他，怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸
龍太鼓後，開始有了改變。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺
得自己說的別人會聽不清楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就
好，他們還是會害怕這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站
出來，站在鼓面前，不用告訴人家，人家的目光自然就會聚集過來，那這
就是對於聽障小孩子一個比較好的自信的展現，而不是一直會覺得他都是
在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專
注力和自信。但孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李
秋心：那我們在試到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比較低頻，那再加
上小孩子可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，那個視覺、而且
夠大聲，然後讓他可以去感受到那個震撼力，他們對視覺跟感受都有了的
時候，他們對於這樣子，就會比較容易去知道聲音的存在。聽力不好，就
用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主觀的思維，抹煞
了孩子的努力！現在每週六下午一個小時的練習時間，也成了孩子最期待
的事。記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上
了表演，因為出來表演還有好康的福利。指導老師會藉表演的機會，帶孩
子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉知能發展中心老師李秋
心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而言的話他們的舞台會比較小，我們
其實就是希望可以帶著他們走入人群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩
子多一點包容的心，不要只是用兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個字來代替
我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初
孩子們從打得七零八落，到現在整齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎
表演類佳作的肯定，真的很不容易。從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，
孩子們得到大家的掌聲，也建立了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台
中報導歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什
麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩
子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也找到
了自信。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好
！我是賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝通語言，
或許我使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努力學習，謝謝大
家。讓我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前
，不怕面對人群，這...就是太鼓給信安的自信。九歲的信安，有重度
聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，怕接觸人群，但在李秋
心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中聲暉知能發展中心老師李
秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我說了別人不一定聽得懂，
那讓老師去講就好，他們還是會害怕這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們
就會很勇敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人家，人家的目光自然就會
聚集過來，那這就是對於聽障小孩子一個比較好的自信的展現，而不是一
直會覺得他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘
存聽力，培養專注力和自信。但孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能
發展中心老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比
較低頻，那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，
那個視覺、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到那個震撼力，他們對視覺
跟感受都有了的時候，他們對於這樣子，就會比較容易去知道聲音的存在
。聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主
觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一個小時的練習時間，也
成了孩子最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓
，這群孩子愛上了表演，因為出來表演還有好康的福利。指導老師會藉表
演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉知能發
展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而言的話他們的舞台
會比較小，我們其實就是希望可以帶著他們走入人群，也希望社會大眾對
於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要只是用兩個字啞巴，以前講的啞
巴兩個字來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，
李老師回想當初孩子們從打得七零八落，到現在整齊一致，還得到第三屆
身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容易。從龍太鼓獲得了成就
感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了樂觀自信的人生！記者
冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界
裡、能產生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台
中聲暉的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得
了掌聲，也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋
友信安：大家好！我是賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主
要的溝通語言，或許我使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努
力學習，謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，
謝謝！站在鼓前，不怕面對人群，這...就是太鼓給信安的自信。九歲
的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，怕接觸
人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中聲暉知能
發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我說了別人
不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害怕這樣子，但是如果有
鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人家，人家
的目光自然就會聚集過來，那這就是對於聽障小孩子一個比較好的自信的
展現，而不是一直會覺得他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率
，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。但孩子們聽力不好，怎麼學
？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候，因為它
聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，他們的視
覺可以看得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到那個震撼
力，他們對視覺跟感受都有了的時候，他們對於這樣子，就會比較容易去
知道聲音的存在。聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音
樂？千萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一個小時
的練習時間，也成了孩子最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智
：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出來表演還有好康的福利。
指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子。
台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而言
的話他們的舞台會比較小，我們其實就是希望可以帶著他們走入人群，也
希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要只是用兩個字啞
巴，以前講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓
隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從打得七零八落，到現在整齊一致
，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容易。從龍
太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了樂觀自
信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓
聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」系列報
導，帶您看由台中聲暉的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如
何用太鼓，贏得了掌聲，也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍
太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是賴信安，我從小生活在無聲的世界
裡，手語是我主要的溝通語言，或許我使用的語言跟你們不太一樣，但是
我一定會繼續努力學習，謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我內心的感
激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕面對人群，這...就是太鼓給信
安的自信。九歲的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手
語的他，怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變
。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清
楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害怕這樣
子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面前，不用
告訴人家，人家的目光自然就會聚集過來，那這就是對於聽障小孩子一個
比較好的自信的展現，而不是一直會覺得他都是在往後退縮的部分。藉著
鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。但孩子們聽
力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那我們在試到太鼓
的時候，因為它聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩子可以看到打鼓的
動作，他們的視覺可以看得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓他可以去
感受到那個震撼力，他們對視覺跟感受都有了的時候，他們對於這樣子，
就會比較容易去知道聲音的存在。聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障
的孩子不能學音樂？千萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週
六下午一個小時的練習時間，也成了孩子最期待的事。記者：喜歡表演？
聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出來表演還
有好康的福利。指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾
認識聽障孩子。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障
，對於聽障而言的話他們的舞台會比較小，我們其實就是希望可以帶著他
們走入人群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要
只是用兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子。用鼓認
識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從打得七零八落，
到現在整齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的
很不容易。從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，
也建立了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊
站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣的力量？「身心障礙
才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」
，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也找到了自信。上字:身心障礙
才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是賴信安，我從小生
活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝通語言，或許我使用的語言跟你們
不太一樣，但是我一定會繼續努力學習，謝謝大家。讓我代表讓我向大家
表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕面對人群，這..
.就是太鼓給信安的自信。九歲的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾
家庭，只會用手語的他，怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後
，開始有了改變。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說
的別人會聽不清楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們
還是會害怕這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站
在鼓面前，不用告訴人家，人家的目光自然就會聚集過來，那這就是對於
聽障小孩子一個比較好的自信的展現，而不是一直會覺得他都是在往後退
縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自
信。但孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那
我們在試到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩子
可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，那個視覺、而且夠大聲，
然後讓他可以去感受到那個震撼力，他們對視覺跟感受都有了的時候，他
們對於這樣子，就會比較容易去知道聲音的存在。聽力不好，就用視覺來
補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的
努力！現在每週六下午一個小時的練習時間，也成了孩子最期待的事。記
者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表演，
因為出來表演還有好康的福利。指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入
人群，也讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們
的小孩子是聽障，對於聽障而言的話他們的舞台會比較小，我們其實就是
希望可以帶著他們走入人群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點
包容的心，不要只是用兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個字來代替我們聽障
小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從
打得七零八落，到現在整齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳
作的肯定，真的很不容易。從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得
到大家的掌聲，也建立了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導歡
迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣的力
量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩子們所組
成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也找到了自信。
上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是賴
信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝通語言，或許我使
用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努力學習，謝謝大家。讓我
代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕面
對人群，這...就是太鼓給信安的自信。九歲的信安，有重度聽障，生
長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，怕接觸人群，但在李秋心老師帶
他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：他
們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老師
去講就好，他們還是會害怕這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很勇
敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人家，人家的目光自然就會聚集過來
，那這就是對於聽障小孩子一個比較好的自信的展現，而不是一直會覺得
他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，
培養專注力和自信。但孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中心
老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比較低頻，
那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，那個視覺
、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到那個震撼力，他們對視覺跟感受都
有了的時候，他們對於這樣子，就會比較容易去知道聲音的存在。聽力不
好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主觀的思維
，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一個小時的練習時間，也成了孩子
最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩
子愛上了表演，因為出來表演還有好康的福利。指導老師會藉表演的機會
，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉知能發展中心老
師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而言的話他們的舞台會比較小
，我們其實就是希望可以帶著他們走入人群，也希望社會大眾對於我們聽
障小孩子多一點包容的心，不要只是用兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個字
來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回
想當初孩子們從打得七零八落，到現在整齊一致，還得到第三屆身心障礙
才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容易。從龍太鼓獲得了成就感，藉由
鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王
興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無聲世界裡、能產
生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您看由台中聲暉的
聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓，贏得了掌聲，
也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽障小朋友信安：
大家好！我是賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語是我主要的溝通
語言，或許我使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會繼續努力學習，
謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝你們，謝謝！站
在鼓前，不怕面對人群，這...就是太鼓給信安的自信。九歲的信安，
有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，怕接觸人群，但
在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中聲暉知能發展中心
老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我說了別人不一定聽
得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害怕這樣子，但是如果有鼓在身邊
，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人家，人家的目光自
然就會聚集過來，那這就是對於聽障小孩子一個比較好的自信的展現，而
不是一直會覺得他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩
子的殘存聽力，培養專注力和自信。但孩子們聽力不好，怎麼學？台中聲
暉知能發展中心老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候，因為它聲音比較
低，比較低頻，那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，他們的視覺可以看
得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到那個震撼力，他們
對視覺跟感受都有了的時候，他們對於這樣子，就會比較容易去知道聲音
的存在。聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不能學音樂？千萬
別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一個小時的練習時
間，也成了孩子最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小朋友宇智：喜歡！
因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出來表演還有好康的福利。指導老師
會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉
知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽障而言的話他們
的舞台會比較小，我們其實就是希望可以帶著他們走入人群，也希望社會
大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要只是用兩個字啞巴，以前
講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三
年多，李老師回想當初孩子們從打得七零八落，到現在整齊一致，還得到
第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容易。從龍太鼓獲得
了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了樂觀自信的人生
！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場，當鼓聲進到無
聲世界裡、能產生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」系列報導，帶您
看由台中聲暉的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看他們是如何用太鼓
，贏得了掌聲，也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎佳作「龍太鼓」聽
障小朋友信安：大家好！我是賴信安，我從小生活在無聲的世界裡，手語
是我主要的溝通語言，或許我使用的語言跟你們不太一樣，但是我一定會
繼續努力學習，謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我內心的感激，謝謝
你們，謝謝！站在鼓前，不怕面對人群，這...就是太鼓給信安的自信
。九歲的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只會用手語的他，
怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有了改變。台中聲
暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會聽不清楚，我說
了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害怕這樣子，但是
如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面前，不用告訴人家
，人家的目光自然就會聚集過來，那這就是對於聽障小孩子一個比較好的
自信的展現，而不是一直會覺得他都是在往後退縮的部分。藉著鼓聲的節
奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。但孩子們聽力不好，
怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那我們在試到太鼓的時候，
因為它聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩子可以看到打鼓的動作，他
們的視覺可以看得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓他可以去感受到那
個震撼力，他們對視覺跟感受都有了的時候，他們對於這樣子，就會比較
容易去知道聲音的存在。聽力不好，就用視覺來補強，誰說聽障的孩子不
能學音樂？千萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！現在每週六下午一
個小時的練習時間，也成了孩子最期待的事。記者：喜歡表演？聽障小朋
友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出來表演還有好康的
福利。指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也讓民眾認識聽障
孩子。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子是聽障，對於聽
障而言的話他們的舞台會比較小，我們其實就是希望可以帶著他們走入人
群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心，不要只是用兩
個字啞巴，以前講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子。用鼓認識聲音，
龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從打得七零八落，到現在整
齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定，真的很不容易
。從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的掌聲，也建立了
樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導歡迎回到手語資訊站的現場
，當鼓聲進到無聲世界裡、能產生出什麼樣的力量？「身心障礙才藝獎」
系列報導，帶您看由台中聲暉的聽障孩子們所組成的「龍太鼓」，看看他
們是如何用太鼓，贏得了掌聲，也找到了自信。上字:身心障礙才藝獎佳
作「龍太鼓」聽障小朋友信安：大家好！我是賴信安，我從小生活在無聲
的世界裡，手語是我主要的溝通語言，或許我使用的語言跟你們不太一樣
，但是我一定會繼續努力學習，謝謝大家。讓我代表讓我向大家表達我內
心的感激，謝謝你們，謝謝！站在鼓前，不怕面對人群，這...就是太
鼓給信安的自信。九歲的信安，有重度聽障，生長在無聲的雙聾家庭，只
會用手語的他，怕接觸人群，但在李秋心老師帶他接觸龍太鼓後，開始有
了改變。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：他們會覺得自己說的別人會
聽不清楚，我說了別人不一定聽得懂，那讓老師去講就好，他們還是會害
怕這樣子，但是如果有鼓在身邊，他們就會很勇敢的站出來，站在鼓面前
，不用告訴人家，人家的目光自然就會聚集過來，那這就是對於聽障小孩
子一個比較好的自信的展現，而不是一直會覺得他都是在往後退縮的部分
。藉著鼓聲的節奏頻率，激發孩子的殘存聽力，培養專注力和自信。但孩
子們聽力不好，怎麼學？台中聲暉知能發展中心老師李秋心：那我們在試
到太鼓的時候，因為它聲音比較低，比較低頻，那再加上小孩子可以看到
打鼓的動作，他們的視覺可以看得到，那個視覺、而且夠大聲，然後讓他
可以去感受到那個震撼力，他們對視覺跟感受都有了的時候，他們對於這
樣子，就會比較容易去知道聲音的存在。聽力不好，就用視覺來補強，誰
說聽障的孩子不能學音樂？千萬別用主觀的思維，抹煞了孩子的努力！現
在每週六下午一個小時的練習時間，也成了孩子最期待的事。記者：喜歡
表演？聽障小朋友宇智：喜歡！因為鼓，這群孩子愛上了表演，因為出來
表演還有好康的福利。指導老師會藉表演的機會，帶孩子們走入人群，也
讓民眾認識聽障孩子。台中聲暉知能發展中心老師李秋心：我們的小孩子
是聽障，對於聽障而言的話他們的舞台會比較小，我們其實就是希望可以
帶著他們走入人群，也希望社會大眾對於我們聽障小孩子多一點包容的心
，不要只是用兩個字啞巴，以前講的啞巴兩個字來代替我們聽障小孩子。
用鼓認識聲音，龍太鼓隊成軍三年多，李老師回想當初孩子們從打得七零
八落，到現在整齊一致，還得到第三屆身心障礙才藝獎表演類佳作的肯定
，真的很不容易。從龍太鼓獲得了成就感，藉由鼓聲，孩子們得到大家的
掌聲，也建立了樂觀自信的人生！記者冉瑞雯王興中台中報導
