繼續來關心天氣，渡過一個濕冷的周日，今天天氣又更冷了，到了明天星
期二，氣溫還會再下降，北部還可能出現十度的低溫，提醒您要特別注意
保暖。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡滑了下去，合歡
山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪人，更有人打起
雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫的雪景，不少民
眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個四腳
朝天。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象局表示，下週二有一波大陸
冷氣團，到時候，溫度還會再下探。事實上，天氣依然寒冷，不過時序已
經進入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕低溫
，不過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大的型態，民眾要特別注意。
記者台北南投綜合報導。繼續來關心天氣，渡過一個濕冷的周日，今天天
氣又更冷了，到了明天星期二，氣溫還會再下降，北部還可能出現十度的
低溫，提醒您要特別注意保暖。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順
著小山坡滑了下去，合歡山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了，
有人堆雪人，更有人打起雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一睹
這白茫茫的雪景，不少民眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車因
為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象局
表示，下週二有一波大陸冷氣團，到時候，溫度還會再下探。事實上，天
氣依然寒冷，不過時序已經進入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變化
大，鋒面會帶來潮濕低溫，不過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大的
型態，民眾要特別注意。記者台北南投綜合報導。繼續來關心天氣，渡過
一個濕冷的周日，今天天氣又更冷了，到了明天星期二，氣溫還會再下降
，北部還可能出現十度的低溫，提醒您要特別注意保暖。:溜滑梯把遮陽
板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡滑了下去，合歡山上積雪高達十公分，
讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪人，更有人打起雪仗。前一天夜裡，合
歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫的雪景，不少民眾趕著上山，結果把山
上擠爆了、還有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，合歡山
還有可能再下雪，氣象局表示，下週二有一波大陸冷氣團，到時候，溫度
還會再下探。事實上，天氣依然寒冷，不過時序已經進入了春天，氣象局
提醒，由於春天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕低溫，不過雲層一開就會回
溫，因此會出現溫差大的型態，民眾要特別注意。記者台北南投綜合報導
。繼續來關心天氣，渡過一個濕冷的周日，今天天氣又更冷了，到了明天
星期二，氣溫還會再下降，北部還可能出現十度的低溫，提醒您要特別注
意保暖。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡滑了下去，合
歡山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪人，更有人打
起雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫的雪景，不少
民眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個四
腳朝天。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象局表示，下週二有一波大
陸冷氣團，到時候，溫度還會再下探。事實上，天氣依然寒冷，不過時序
已經進入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕低
溫，不過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大的型態，民眾要特別注意
。記者台北南投綜合報導。繼續來關心天氣，渡過一個濕冷的周日，今天
天氣又更冷了，到了明天星期二，氣溫還會再下降，北部還可能出現十度
的低溫，提醒您要特別注意保暖。:溜滑梯把遮陽板當雪橇，民眾就這樣
順著小山坡滑了下去，合歡山上積雪高達十公分，讓大小朋友簡直樂翻了
，有人堆雪人，更有人打起雪仗。前一天夜裡，合歡山開始飄雪，為了一
睹這白茫茫的雪景，不少民眾趕著上山，結果把山上擠爆了、還有摩托車
因為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，合歡山還有可能再下雪，氣象
局表示，下週二有一波大陸冷氣團，到時候，溫度還會再下探。事實上，
天氣依然寒冷，不過時序已經進入了春天，氣象局提醒，由於春天天氣變
化大，鋒面會帶來潮濕低溫，不過雲層一開就會回溫，因此會出現溫差大
的型態，民眾要特別注意。記者台北南投綜合報導。繼續來關心天氣，渡
過一個濕冷的周日，今天天氣又更冷了，到了明天星期二，氣溫還會再下
降，北部還可能出現十度的低溫，提醒您要特別注意保暖。:溜滑梯把遮
陽板當雪橇，民眾就這樣順著小山坡滑了下去，合歡山上積雪高達十公分
，讓大小朋友簡直樂翻了，有人堆雪人，更有人打起雪仗。前一天夜裡，
合歡山開始飄雪，為了一睹這白茫茫的雪景，不少民眾趕著上山，結果把
山上擠爆了、還有摩托車因為沒有加裝雪鏈滑個四腳朝天。事實上，合歡
山還有可能再下雪，氣象局表示，下週二有一波大陸冷氣團，到時候，溫
度還會再下探。事實上，天氣依然寒冷，不過時序已經進入了春天，氣象
局提醒，由於春天天氣變化大，鋒面會帶來潮濕低溫，不過雲層一開就會
回溫，因此會出現溫差大的型態，民眾要特別注意。記者台北南投綜合報
導。
