爆發財務危機的遠東航空公司，昨天是發薪日，不過一千兩百名員工、都
沒有領到錢！遠東航空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也正常上班，
但是原本25號應該入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出來了。但是
到了下午三點半，一萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經理，在工會
的要求下，一早就對員工舉行說明會，還在會中向所有員工道歉。聽完說
明會，員工又紛紛回到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩百位員工，
年終獎金到現在還沒拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來，工會將在
星期二，決定下一步怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假，也有人願
意給公司多一點時間，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才發不出薪水
，因此也打算向法院聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是事實，週二
工會的決議，也成了遠航能否繼續正常營運的關鍵。爆發財務危機的遠東
航空公司，昨天是發薪日，不過一千兩百名員工、都沒有領到錢！遠東航
空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也正常上班，但是原本25號應該
入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出來了。但是到了下午三點半，一
萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經理，在工會的要求下，一早就對
員工舉行說明會，還在會中向所有員工道歉。聽完說明會，員工又紛紛回
到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩百位員工，年終獎金到現在還沒
拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來，工會將在星期二，決定下一步
怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假，也有人願意給公司多一點時間
，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才發不出薪水，因此也打算向法院
聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是事實，週二工會的決議，也成了
遠航能否繼續正常營運的關鍵。爆發財務危機的遠東航空公司，昨天是發
薪日，不過一千兩百名員工、都沒有領到錢！遠東航空的櫃檯，一如往常
，照常運作，員工也正常上班，但是原本25號應該入帳的薪水，沒有入
帳，而且確定發不出來了。但是到了下午三點半，一萬塊也跳票了，發不
出薪水，遠航的總經理，在工會的要求下，一早就對員工舉行說明會，還
在會中向所有員工道歉。聽完說明會，員工又紛紛回到工作崗位，也都低
調不願多談，一千兩百位員工，年終獎金到現在還沒拿到，如今這個月薪
水，公司也發不出來，工會將在星期二，決定下一步怎麼辦。拿不到薪水
，有人醞釀集體請假，也有人願意給公司多一點時間，遠航表示，因為公
司資產遭到凍結，才發不出薪水，因此也打算向法院聲請資產解凍。儘管
如此，發不出薪水是事實，週二工會的決議，也成了遠航能否繼續正常營
運的關鍵。爆發財務危機的遠東航空公司，昨天是發薪日，不過一千兩百
名員工、都沒有領到錢！遠東航空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也
正常上班，但是原本25號應該入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出
來了。但是到了下午三點半，一萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經
理，在工會的要求下，一早就對員工舉行說明會，還在會中向所有員工道
歉。聽完說明會，員工又紛紛回到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩
百位員工，年終獎金到現在還沒拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來
，工會將在星期二，決定下一步怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假
，也有人願意給公司多一點時間，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才
發不出薪水，因此也打算向法院聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是
事實，週二工會的決議，也成了遠航能否繼續正常營運的關鍵。爆發財務
危機的遠東航空公司，昨天是發薪日，不過一千兩百名員工、都沒有領到
錢！遠東航空的櫃檯，一如往常，照常運作，員工也正常上班，但是原本
25號應該入帳的薪水，沒有入帳，而且確定發不出來了。但是到了下午
三點半，一萬塊也跳票了，發不出薪水，遠航的總經理，在工會的要求下
，一早就對員工舉行說明會，還在會中向所有員工道歉。聽完說明會，員
工又紛紛回到工作崗位，也都低調不願多談，一千兩百位員工，年終獎金
到現在還沒拿到，如今這個月薪水，公司也發不出來，工會將在星期二，
決定下一步怎麼辦。拿不到薪水，有人醞釀集體請假，也有人願意給公司
多一點時間，遠航表示，因為公司資產遭到凍結，才發不出薪水，因此也
打算向法院聲請資產解凍。儘管如此，發不出薪水是事實，週二工會的決
議，也成了遠航能否繼續正常營運的關鍵。
