大學學測的閱卷工作已經全部結束,明天就會寄發成績單,對於高雄和屏
東發生英文科答案卡錯置、大考中心認定影響不大,因此不予加分。另外
也針對考場各種違規行為，作出扣分標準每年考試前大考中心都一再呼籲
考生,不要把手機或是會發出聲響的物品帶入試場,可是今年大學學測4
75件違規案裡,超過半數的違規案還是如此,大考中心決議,扣減該考
科成績一級分.另外吃口香糖、鐘響繼續作答,也是扣該科一級分.嚴重
污損答案卡也被扣減該科一級分,不過嘉義一名考生擠青春痘讓答案卡沾
上血跡,大考中心考量沒有影響電腦判讀,因此不予處分,至於屏東與高
雄英文科答案卡錯置一事,委員間有不同看法.大考中心表示,事件發生
當時立即做補救,考生成績不會受影響,所以不予加分,而學測的成績單
27號寄發,考生如果有疑義還可以申請複查.記者林曉慧張梓嘉台北報
導.大學學測的閱卷工作已經全部結束,明天就會寄發成績單,對於高雄
和屏東發生英文科答案卡錯置、大考中心認定影響不大,因此不予加分。
另外也針對考場各種違規行為，作出扣分標準每年考試前大考中心都一再
呼籲考生,不要把手機或是會發出聲響的物品帶入試場,可是今年大學學
測475件違規案裡,超過半數的違規案還是如此,大考中心決議,扣減
該考科成績一級分.另外吃口香糖、鐘響繼續作答,也是扣該科一級分.
嚴重污損答案卡也被扣減該科一級分,不過嘉義一名考生擠青春痘讓答案
卡沾上血跡,大考中心考量沒有影響電腦判讀,因此不予處分,至於屏東
與高雄英文科答案卡錯置一事,委員間有不同看法.大考中心表示,事件
發生當時立即做補救,考生成績不會受影響,所以不予加分,而學測的成
績單27號寄發,考生如果有疑義還可以申請複查.記者林曉慧張梓嘉台
北報導.
