看完報紙頭條，馬上來關心天氣，大陸冷氣團發威，今天清晨全台最低溫
出現在淡水只有9.8度，提醒您、這個禮拜都是溼濕冷冷的天氣，出門
一定要作好保暖工作。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度
，下午已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團
已經報到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報
，提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受
到鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到
。氣象局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢
復穩定，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導看完報紙頭條，馬上
來關心天氣，大陸冷氣團發威，今天清晨全台最低溫出現在淡水只有9.
8度，提醒您、這個禮拜都是溼濕冷冷的天氣，出門一定要作好保暖工作
。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度，下午已經降到只剩
12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已經報到，28號之
前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報，提醒民眾厚大衣千
萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受到鋒面影響，也會持
續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到。氣象局表示，春天
天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復穩定，得等到三月
二號之後了。記者台北綜合報導看完報紙頭條，馬上來關心天氣，大陸冷
氣團發威，今天清晨全台最低溫出現在淡水只有9.8度，提醒您、這個
禮拜都是溼濕冷冷的天氣，出門一定要作好保暖工作。一整天北台灣氣溫
就像溜滑梯，上午還有十五六度，下午已經降到只剩12度，不過這樣還
不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已經報到，28號之前，早晚低溫將下探
十度。氣象局已經發布低溫特報，提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了
低溫，北部東北部28號以前受到鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍
有空檔，但接著又有冷氣團報到。氣象局表示，春天天氣系統移動快速，
冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復穩定，得等到三月二號之後了。記者台
北綜合報導看完報紙頭條，馬上來關心天氣，大陸冷氣團發威，今天清晨
全台最低溫出現在淡水只有9.8度，提醒您、這個禮拜都是溼濕冷冷的
天氣，出門一定要作好保暖工作。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還
有十五六度，下午已經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈
大陸冷氣團已經報到，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發
布低溫特報，提醒民眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部2
8號以前受到鋒面影響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有
冷氣團報到。氣象局表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天
氣要回暖恢復穩定，得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導看完報紙
頭條，馬上來關心天氣，大陸冷氣團發威，今天清晨全台最低溫出現在淡
水只有9.8度，提醒您、這個禮拜都是溼濕冷冷的天氣，出門一定要作
好保暖工作。一整天北台灣氣溫就像溜滑梯，上午還有十五六度，下午已
經降到只剩12度，不過這樣還不是最冷，因為強烈大陸冷氣團已經報到
，28號之前，早晚低溫將下探十度。氣象局已經發布低溫特報，提醒民
眾厚大衣千萬別急著收，而除了低溫，北部東北部28號以前受到鋒面影
響，也會持續降雨，週四雖然稍有空檔，但接著又有冷氣團報到。氣象局
表示，春天天氣系統移動快速，冷暖變化快，真正天氣要回暖恢復穩定，
得等到三月二號之後了。記者台北綜合報導
