為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政府昨天強制拆遷東岸的店家，過程中
有店家跟警方爆發了推擠衝突，也有人看著老店一夕之間化為廢墟，難過
得抱頭痛哭。怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以了維
生三四十年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難過。台北
縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府沒有充分
與他們協商，完全沒有任何配套，等於是斷他們的生路。日前有一名碧潭
女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強調他們要
生存的權利，也願意配合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示，碧潭東
西岸都是公有地，這些攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除完畢。記
者陳姝君林國煌台北報導。為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政府昨天強
制拆遷東岸的店家，過程中有店家跟警方爆發了推擠衝突，也有人看著老
店一夕之間化為廢墟，難過得抱頭痛哭。怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮
屋，店家們眼看著賴以了維生三四十年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，
心理面是又氣又難過。台北縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，
店家們不滿縣政府沒有充分與他們協商，完全沒有任何配套，等於是斷他
們的生路。日前有一名碧潭女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿
回一命，商家們強調他們要生存的權利，也願意配合政府的改造碧潭的計
畫。不過縣府表示，碧潭東西岸都是公有地，這些攤商都是違章建築，會
依法在七天內拆除完畢。記者陳姝君林國煌台北報導。為了新店碧潭的重
生計畫，台北縣政府昨天強制拆遷東岸的店家，過程中有店家跟警方爆發
了推擠衝突，也有人看著老店一夕之間化為廢墟，難過得抱頭痛哭。怪手
不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以了維生三四十年的老店
舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難過。台北縣政府規畫要再造
碧潭，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府沒有充分與他們協商，完全
沒有任何配套，等於是斷他們的生路。日前有一名碧潭女攤商吞了60顆
安眠藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強調他們要生存的權利，也願
意配合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示，碧潭東西岸都是公有地，
這些攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除完畢。記者陳姝君林國煌台
北報導。為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政府昨天強制拆遷東岸的店家
，過程中有店家跟警方爆發了推擠衝突，也有人看著老店一夕之間化為廢
墟，難過得抱頭痛哭。怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著
賴以了維生三四十年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難
過。台北縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府
沒有充分與他們協商，完全沒有任何配套，等於是斷他們的生路。日前有
一名碧潭女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強
調他們要生存的權利，也願意配合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示
，碧潭東西岸都是公有地，這些攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除
完畢。記者陳姝君林國煌台北報導。為了新店碧潭的重生計畫，台北縣政
府昨天強制拆遷東岸的店家，過程中有店家跟警方爆發了推擠衝突，也有
人看著老店一夕之間化為廢墟，難過得抱頭痛哭。怪手不斷的剷平一幢一
幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以了維生三四十年的老店舖，就這麼成為一
堆廢鐵，心理面是又氣又難過。台北縣政府規畫要再造碧潭，規畫成新的
風景區，店家們不滿縣政府沒有充分與他們協商，完全沒有任何配套，等
於是斷他們的生路。日前有一名碧潭女攤商吞了60顆安眠藥抗議，還好
送醫後撿回一命，商家們強調他們要生存的權利，也願意配合政府的改造
碧潭的計畫。不過縣府表示，碧潭東西岸都是公有地，這些攤商都是違章
建築，會依法在七天內拆除完畢。記者陳姝君林國煌台北報導。為了新店
碧潭的重生計畫，台北縣政府昨天強制拆遷東岸的店家，過程中有店家跟
警方爆發了推擠衝突，也有人看著老店一夕之間化為廢墟，難過得抱頭痛
哭。怪手不斷的剷平一幢一幢的鐵皮屋，店家們眼看著賴以了維生三四十
年的老店舖，就這麼成為一堆廢鐵，心理面是又氣又難過。台北縣政府規
畫要再造碧潭，規畫成新的風景區，店家們不滿縣政府沒有充分與他們協
商，完全沒有任何配套，等於是斷他們的生路。日前有一名碧潭女攤商吞
了60顆安眠藥抗議，還好送醫後撿回一命，商家們強調他們要生存的權
利，也願意配合政府的改造碧潭的計畫。不過縣府表示，碧潭東西岸都是
公有地，這些攤商都是違章建築，會依法在七天內拆除完畢。記者陳姝君
林國煌台北報導。
