接下來要告訴您，買化妝品可別以為價格高、從國外進口的就是好貨。台
北市衛生局抽查發現，一款標榜從德國原裝進口的化妝品、不但是在台灣
製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八的艾
克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德國進
口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生局抽
查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝品
更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。依
據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不過
來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥櫃
展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這款的
化妝品千萬不要再使用。接下來要告訴您，買化妝品可別以為價格高、從
國外進口的就是好貨。台北市衛生局抽查發現，一款標榜從德國原裝進口
的化妝品、不但是在台灣製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法
辦。這罐標價二千八的艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春
調理霜，全都標榜德國進口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就
是好貨，台北市衛生局抽查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者
，經過化驗，這些化妝品更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實
皮膚只會越擦越糟糕。依據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併
科一千萬以下罰金。不過來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒
人回應，只剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消
費者也要看清楚，這款的化妝品千萬不要再使用。接下來要告訴您，買化
妝品可別以為價格高、從國外進口的就是好貨。台北市衛生局抽查發現，
一款標榜從德國原裝進口的化妝品、不但是在台灣製造，還非法添加抗生
素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八的艾克妮植物血清精華，還
有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德國進口，還附贈保證書，別
以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生局抽查發現，這些都是非法
化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝品更非法含有抗生素，消
費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。依據藥事法，業者將被處
十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不過來到外包裝的地址，業
者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛生局
已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這款的化妝品千萬不要再使用
。接下來要告訴您，買化妝品可別以為價格高、從國外進口的就是好貨。
台北市衛生局抽查發現，一款標榜從德國原裝進口的化妝品、不但是在台
灣製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八的
艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德國
進口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生局
抽查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝
品更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。
依據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不
過來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥
櫃展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這款
的化妝品千萬不要再使用。接下來要告訴您，買化妝品可別以為價格高、
從國外進口的就是好貨。台北市衛生局抽查發現，一款標榜從德國原裝進
口的化妝品、不但是在台灣製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送
法辦。這罐標價二千八的艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青
春調理霜，全都標榜德國進口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，
就是好貨，台北市衛生局抽查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費
者，經過化驗，這些化妝品更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其
實皮膚只會越擦越糟糕。依據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得
併科一千萬以下罰金。不過來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也
沒人回應，只剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，
消費者也要看清楚，這款的化妝品千萬不要再使用。接下來要告訴您，買
化妝品可別以為價格高、從國外進口的就是好貨。台北市衛生局抽查發現
，一款標榜從德國原裝進口的化妝品、不但是在台灣製造，還非法添加抗
生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八的艾克妮植物血清精華，
還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德國進口，還附贈保證書，
別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生局抽查發現，這些都是非
法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化妝品更非法含有抗生素，
消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕。依據藥事法，業者將被
處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。不過來到外包裝的地址，
業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口櫥櫃展示品。台北市衛生
局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這款的化妝品千萬不要再使
用。接下來要告訴您，買化妝品可別以為價格高、從國外進口的就是好貨
。台北市衛生局抽查發現，一款標榜從德國原裝進口的化妝品、不但是在
台灣製造，還非法添加抗生素，目前全案已經移送法辦。這罐標價二千八
的艾克妮植物血清精華，還有旁邊的萃取精華、青春調理霜，全都標榜德
國進口，還附贈保證書，別以為價格高、進口的，就是好貨，台北市衛生
局抽查發現，這些都是非法化妝品。不只欺騙消費者，經過化驗，這些化
妝品更非法含有抗生素，消費者以為越擦越美，其實皮膚只會越擦越糟糕
。依據藥事法，業者將被處十年以下有期徒刑，得併科一千萬以下罰金。
不過來到外包裝的地址，業者大門深鎖，按門鈴也沒人回應，只剩下門口
櫥櫃展示品。台北市衛生局已經把全案移送法辦，消費者也要看清楚，這
款的化妝品千萬不要再使用。
