再過25天台灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界出身
的總統李明博、在昨天宣布就職。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一
切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚
目的，要算是典禮最後的就職演說了。南韓總統李明博：讓經濟復甦是當
務之急，我們要確實啟動成長的引擎，經濟活力旺盛就能創造更多工作機
會，我們要從政府做起，把政府改造成短小精幹，而有效率的組織，我們
要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能。就職演說大部分的時間
，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業
化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60
週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。
至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7
千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也
重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫
。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃
至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為
最優先考量。記者徐家仁報導再過25天台灣總統大選就要登場，我們的
鄰國南韓、第一位企業界出身的總統李明博、在昨天宣布就職。位在首爾
江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，
鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。南韓
總統李明博：讓經濟復甦是當務之急，我們要確實啟動成長的引擎，經濟
活力旺盛就能創造更多工作機會，我們要從政府做起，把政府改造成短小
精幹，而有效率的組織，我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升
效能。就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念
。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，
李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化
為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博
強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實
際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條
件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的
總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路
線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導再過25天台
灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界出身的總統李明博
、在昨天宣布就職。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。
除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是
典禮最後的就職演說了。南韓總統李明博：讓經濟復甦是當務之急，我們
要確實啟動成長的引擎，經濟活力旺盛就能創造更多工作機會，我們要從
政府做起，把政府改造成短小精幹，而有效率的組織，我們要以"大市場
"與"小政府"的原則來提升效能。就職演說大部分的時間，李明博都在
闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980
年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，
他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國
更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同
的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續
協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指
出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生
，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。
記者徐家仁報導再過25天台灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、第
一位企業界出身的總統李明博、在昨天宣布就職。位在首爾江南汝矣島的
國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及
唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。南韓總統李明博：
讓經濟復甦是當務之急，我們要確實啟動成長的引擎，經濟活力旺盛就能
創造更多工作機會，我們要從政府做起，把政府改造成短小精幹，而有效
率的組織，我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能。就職演
說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從19
70年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，
在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向
先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統
一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決
問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必
須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博
將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實
際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導再過25天台灣總統大選就
要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界出身的總統李明博、在昨天宣布
就職。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊
向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就
職演說了。南韓總統李明博：讓經濟復甦是當務之急，我們要確實啟動成
長的引擎，經濟活力旺盛就能創造更多工作機會，我們要從政府做起，把
政府改造成短小精幹，而有效率的組織，我們要以"大市場"與"小政府
"的原則來提升效能。就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政
經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化
走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以
產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北
韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了
理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革
開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一
位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所
謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報
導再過25天台灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界出
身的總統李明博、在昨天宣布就職。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，
一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受
矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。南韓總統李明博：讓經濟復甦是
當務之急，我們要確實啟動成長的引擎，經濟活力旺盛就能創造更多工作
機會，我們要從政府做起，把政府改造成短小精幹，而有效率的組織，我
們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能。就職演說大部分的時
間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產
業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國6
0週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標
。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上
7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博
也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計
畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交
乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益
為最優先考量。記者徐家仁報導再過25天台灣總統大選就要登場，我們
的鄰國南韓、第一位企業界出身的總統李明博、在昨天宣布就職。位在首
爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬
，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。南
韓總統李明博：讓經濟復甦是當務之急，我們要確實啟動成長的引擎，經
濟活力旺盛就能創造更多工作機會，我們要從政府做起，把政府改造成短
小精幹，而有效率的組織，我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提
升效能。就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理
念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀
，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主
化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明
博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以
實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決
條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身
的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義
路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導再過25天
台灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界出身的總統李明
博、在昨天宣布就職。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀
。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算
是典禮最後的就職演說了。南韓總統李明博：讓經濟復甦是當務之急，我
們要確實啟動成長的引擎，經濟活力旺盛就能創造更多工作機會，我們要
從政府做起，把政府改造成短小精幹，而有效率的組織，我們要以"大市
場"與"小政府"的原則來提升效能。就職演說大部分的時間，李明博都
在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，198
0年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在
，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰
國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共
同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持
續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析
指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民
生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量
。記者徐家仁報導再過25天台灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、
第一位企業界出身的總統李明博、在昨天宣布就職。位在首爾江南汝矣島
的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以
及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。南韓總統李明博
：讓經濟復甦是當務之急，我們要確實啟動成長的引擎，經濟活力旺盛就
能創造更多工作機會，我們要從政府做起，把政府改造成短小精幹，而有
效率的組織，我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能。就職
演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1
970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為
，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁
向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北
統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解
決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓
必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明
博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國
實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導再過25天台灣總統大選
就要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界出身的總統李明博、在昨天宣
布就職。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀
隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的
就職演說了。南韓總統李明博：讓經濟復甦是當務之急，我們要確實啟動
成長的引擎，經濟活力旺盛就能創造更多工作機會，我們要從政府做起，
把政府改造成短小精幹，而有效率的組織，我們要以"大市場"與"小政
府"的原則來提升效能。就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內
政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主
化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將
以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南
北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除
了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博也重申，會持續協助北韓改
革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第
一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取
所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁
報導再過25天台灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界
出身的總統李明博、在昨天宣布就職。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前
，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最
受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。南韓總統李明博：讓經濟復甦
是當務之急，我們要確實啟動成長的引擎，經濟活力旺盛就能創造更多工
作機會，我們要從政府做起，把政府改造成短小精幹，而有效率的組織，
我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能。就職演說大部分的
時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的
產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國
60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目
標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島
上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明
博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武
計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外
交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利
益為最優先考量。記者徐家仁報導
