聽障界的大事，台北聽障奧運明年就要登場了，這是台灣第一次舉辦奧運
等級的比賽，為了規劃精彩的開閉幕儀式、吸引國際目光，台北市政府特
地邀請、知名的劇場導演賴聲川、擔任聽障奧運的藝術總監。比出聽障奧
運、我會參加，劇場導演賴聲川正式擔任2009台北聽障奧運團隊的藝
術總監，同時也延攬到電視製作人王偉忠、張小燕、文化界名人徐莉玲以
及觀光協會理事長嚴長壽等四人擔任顧問群，要集合這幾位的創意專才，
好在台北聽障奧運開幕表演典禮上，讓全世界看見不一樣的台灣！不過，
到時候要拿出什麼樣的創意，行銷台灣，賴聲川保密到家，不肯透露！至
於台灣的聽障表演團體，有沒有機會也能像中國的聽障舞團千手觀音當年
在希臘殘障奧運一樣，站上開幕的表演舞台一鳴驚人，賴聲川說可以考慮
！對於藝術行銷團隊都是由聽人來主導，台北聽奧籌備基金會也樂觀看待
四大奧運家族之一的聽障奧運、明年將移師到台北，這是聽奧成立以來第
一次到亞洲城市舉辦，也是台灣第一次舉辦奧運級的運動賽會，到時候會
有80幾個國家，4千多位聽障選手來到台灣！做好東道主，除了精彩的
開幕式之外，貼心的接待也不可少，台北市政府呼籲大家一起來學手語擔
任志工，做好招待讓他們賓至如歸，深切地感受到台灣人的熱情。記者程
修玲王興中台北報導聽障界的大事，台北聽障奧運明年就要登場了，這是
台灣第一次舉辦奧運等級的比賽，為了規劃精彩的開閉幕儀式、吸引國際
目光，台北市政府特地邀請、知名的劇場導演賴聲川、擔任聽障奧運的藝
術總監。比出聽障奧運、我會參加，劇場導演賴聲川正式擔任2009台
北聽障奧運團隊的藝術總監，同時也延攬到電視製作人王偉忠、張小燕、
文化界名人徐莉玲以及觀光協會理事長嚴長壽等四人擔任顧問群，要集合
這幾位的創意專才，好在台北聽障奧運開幕表演典禮上，讓全世界看見不
一樣的台灣！不過，到時候要拿出什麼樣的創意，行銷台灣，賴聲川保密
到家，不肯透露！至於台灣的聽障表演團體，有沒有機會也能像中國的聽
障舞團千手觀音當年在希臘殘障奧運一樣，站上開幕的表演舞台一鳴驚人
，賴聲川說可以考慮！對於藝術行銷團隊都是由聽人來主導，台北聽奧籌
備基金會也樂觀看待四大奧運家族之一的聽障奧運、明年將移師到台北，
這是聽奧成立以來第一次到亞洲城市舉辦，也是台灣第一次舉辦奧運級的
運動賽會，到時候會有80幾個國家，4千多位聽障選手來到台灣！做好
東道主，除了精彩的開幕式之外，貼心的接待也不可少，台北市政府呼籲
大家一起來學手語擔任志工，做好招待讓他們賓至如歸，深切地感受到台
灣人的熱情。記者程修玲王興中台北報導聽障界的大事，台北聽障奧運明
年就要登場了，這是台灣第一次舉辦奧運等級的比賽，為了規劃精彩的開
閉幕儀式、吸引國際目光，台北市政府特地邀請、知名的劇場導演賴聲川
、擔任聽障奧運的藝術總監。比出聽障奧運、我會參加，劇場導演賴聲川
正式擔任2009台北聽障奧運團隊的藝術總監，同時也延攬到電視製作
人王偉忠、張小燕、文化界名人徐莉玲以及觀光協會理事長嚴長壽等四人
擔任顧問群，要集合這幾位的創意專才，好在台北聽障奧運開幕表演典禮
上，讓全世界看見不一樣的台灣！不過，到時候要拿出什麼樣的創意，行
銷台灣，賴聲川保密到家，不肯透露！至於台灣的聽障表演團體，有沒有
機會也能像中國的聽障舞團千手觀音當年在希臘殘障奧運一樣，站上開幕
的表演舞台一鳴驚人，賴聲川說可以考慮！對於藝術行銷團隊都是由聽人
來主導，台北聽奧籌備基金會也樂觀看待四大奧運家族之一的聽障奧運、
明年將移師到台北，這是聽奧成立以來第一次到亞洲城市舉辦，也是台灣
第一次舉辦奧運級的運動賽會，到時候會有80幾個國家，4千多位聽障
選手來到台灣！做好東道主，除了精彩的開幕式之外，貼心的接待也不可
少，台北市政府呼籲大家一起來學手語擔任志工，做好招待讓他們賓至如
歸，深切地感受到台灣人的熱情。記者程修玲王興中台北報導
