再過25天台灣總統大選就要登場，我們的鄰國南韓、第一位企業界出
身的總統李明博、在昨天宣布就職。
位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。
除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。
最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。
南韓總統李明博：讓經濟復甦是當務之急，我們要確實啟動成長的引擎
，經濟活力旺盛就能創造更多工作機會，我們要從政府做起，把政府
改造成短小精幹，而有效率的組織，我們要以"大市場"與"小政府
就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。
韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，
李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民
主化為基礎，邁向先進化的目標。
至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上
7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。
李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放
棄核武計畫。
外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃
至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利
益為最優先考量。
記者徐家仁報導
