高雄縣大寮國小附設幼稚園的幼童、前後有十二人出現發燒、嘔吐和腹瀉
的症狀，疑似有輪狀病毒群聚感染的情況，衛生局已經採集檢體、目前正
在化驗當中。有時候感覺會肚子痛，有時候會吐有時候會拉肚子，這裡是
高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有
疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉
：這個病毒的只有兩位，那病毒一個是輪狀病毒，一個是線狀病毒。在家
長的配合之下就診的情況之下，我們這些小孩子都陸續康復。五歲上下的
幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的
小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和
校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一
步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。
除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，
腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓
我們擔心的是，雖然有這一些警覺性提高，但是通報數還是那麼高的情況
之下，還是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效措施。勤洗手還是
防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要
把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導高雄縣大寮國
小附設幼稚園的幼童、前後有十二人出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似
有輪狀病毒群聚感染的情況，衛生局已經採集檢體、目前正在化驗當中。
有時候感覺會肚子痛，有時候會吐有時候會拉肚子，這裡是高雄縣的大寮
鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀
病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉：這個病毒的
只有兩位，那病毒一個是輪狀病毒，一個是線狀病毒。在家長的配合之下
就診的情況之下，我們這些小孩子都陸續康復。五歲上下的幼童很容易感
染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚
子的狀況會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之
下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的
糞便調查，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒
，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數
量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓我們擔心的是
，雖然有這一些警覺性提高，但是通報數還是那麼高的情況之下，還是要
回歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效措施。勤洗手還是防治病毒傳播
的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，
才能降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導高雄縣大寮國小附設幼稚園
的幼童、前後有十二人出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有輪狀病毒群
聚感染的情況，衛生局已經採集檢體、目前正在化驗當中。有時候感覺會
肚子痛，有時候會吐有時候會拉肚子，這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園
，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情
形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉：這個病毒的只有兩位，那
病毒一個是輪狀病毒，一個是線狀病毒。在家長的配合之下就診的情況之
下，我們這些小孩子都陸續康復。五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，
通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很
多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣
衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確
定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情
也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增
加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓我們擔心的是，雖然有這一
些警覺性提高，但是通報數還是那麼高的情況之下，還是要回歸到整個原
本的腸病毒防治的一個有效措施。勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，
小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染
的可能性。記者孟昭權高雄報導高雄縣大寮國小附設幼稚園的幼童、前後
有十二人出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有輪狀病毒群聚感染的情況
，衛生局已經採集檢體、目前正在化驗當中。有時候感覺會肚子痛，有時
候會吐有時候會拉肚子，這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童
帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位
學童住院。大寮國小校長林振吉：這個病毒的只有兩位，那病毒一個是輪
狀病毒，一個是線狀病毒。在家長的配合之下就診的情況之下，我們這些
小孩子都陸續康復。五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發
燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造
成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生
局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形
要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高
高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。
高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓我們擔心的是，雖然有這一些警覺性提高
，但是通報數還是那麼高的情況之下，還是要回歸到整個原本的腸病毒防
治的一個有效措施。勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手
，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記
者孟昭權高雄報導高雄縣大寮國小附設幼稚園的幼童、前後有十二人出現
發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有輪狀病毒群聚感染的情況，衛生局已經
採集檢體、目前正在化驗當中。有時候感覺會肚子痛，有時候會吐有時候
會拉肚子，這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，
原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大
寮國小校長林振吉：這個病毒的只有兩位，那病毒一個是輪狀病毒，一個
是線狀病毒。在家長的配合之下就診的情況之下，我們這些小孩子都陸續
康復。五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉
肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。大寮
國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採樣
檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗報告
出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今
年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生局
副局長鄭明倫：讓我們擔心的是，雖然有這一些警覺性提高，但是通報數
還是那麼高的情況之下，還是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效
措施。勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在
接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄
報導高雄縣大寮國小附設幼稚園的幼童、前後有十二人出現發燒、嘔吐和
腹瀉的症狀，疑似有輪狀病毒群聚感染的情況，衛生局已經採集檢體、目
前正在化驗當中。有時候感覺會肚子痛，有時候會吐有時候會拉肚子，這
裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這
裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林
振吉：這個病毒的只有兩位，那病毒一個是輪狀病毒，一個是線狀病毒。
在家長的配合之下就診的情況之下，我們這些小孩子都陸續康復。五歲上
下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力
弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老
師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並
進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結
果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以
來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫
：讓我們擔心的是，雖然有這一些警覺性提高，但是通報數還是那麼高的
情況之下，還是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效措施。勤洗手
還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前
也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導高雄縣大
寮國小附設幼稚園的幼童、前後有十二人出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，
疑似有輪狀病毒群聚感染的情況，衛生局已經採集檢體、目前正在化驗當
中。有時候感覺會肚子痛，有時候會吐有時候會拉肚子，這裡是高雄縣的
大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚
輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉：這個病
毒的只有兩位，那病毒一個是輪狀病毒，一個是線狀病毒。在家長的配合
之下就診的情況之下，我們這些小孩子都陸續康復。五歲上下的幼童很容
易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天
拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警
覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病
童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀
病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通
報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓我們擔心
的是，雖然有這一些警覺性提高，但是通報數還是那麼高的情況之下，還
是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一個有效措施。勤洗手還是防治病毒
傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾
淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導高雄縣大寮國小附設幼
稚園的幼童、前後有十二人出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有輪狀病
毒群聚感染的情況，衛生局已經採集檢體、目前正在化驗當中。有時候感
覺會肚子痛，有時候會吐有時候會拉肚子，這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼
稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染
的情形，已經兩位學童住院。大寮國小校長林振吉：這個病毒的只有兩位
，那病毒一個是輪狀病毒，一個是線狀病毒。在家長的配合之下就診的情
況之下，我們這些小孩子都陸續康復。五歲上下的幼童很容易感染輪狀病
毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況
會很多次，容易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報
給縣衛生局，衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查
，確定的感染情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒
疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去
年增加二到六倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓我們擔心的是，雖然有
這一些警覺性提高，但是通報數還是那麼高的情況之下，還是要回歸到整
個原本的腸病毒防治的一個有效措施。勤洗手還是防治病毒傳播的不二法
門，小朋友要洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低
傳染的可能性。記者孟昭權高雄報導高雄縣大寮國小附設幼稚園的幼童、
前後有十二人出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有輪狀病毒群聚感染的
情況，衛生局已經採集檢體、目前正在化驗當中。有時候感覺會肚子痛，
有時候會吐有時候會拉肚子，這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的
學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經
兩位學童住院。大寮國小校長林振吉：這個病毒的只有兩位，那病毒一個
是輪狀病毒，一個是線狀病毒。在家長的配合之下就診的情況之下，我們
這些小孩子都陸續康復。五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀
有發燒、嘔吐和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容
易造成脫水。大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，
衛生局也派員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染
情形要等化驗報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報
，高高屏三縣市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六
倍。高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓我們擔心的是，雖然有這一些警覺性
提高，但是通報數還是那麼高的情況之下，還是要回歸到整個原本的腸病
毒防治的一個有效措施。勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要
洗手，大人也要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性
。記者孟昭權高雄報導高雄縣大寮國小附設幼稚園的幼童、前後有十二人
出現發燒、嘔吐和腹瀉的症狀，疑似有輪狀病毒群聚感染的情況，衛生局
已經採集檢體、目前正在化驗當中。有時候感覺會肚子痛，有時候會吐有
時候會拉肚子，這裡是高雄縣的大寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口
罩，原因是日前這裡有疑似群聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院
。大寮國小校長林振吉：這個病毒的只有兩位，那病毒一個是輪狀病毒，
一個是線狀病毒。在家長的配合之下就診的情況之下，我們這些小孩子都
陸續康復。五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐
和拉肚子，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。
大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派員
採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要等化驗
報告出爐才知道結果。除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣
市今年一、二月以來，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。高雄縣衛
生局副局長鄭明倫：讓我們擔心的是，雖然有這一些警覺性提高，但是通
報數還是那麼高的情況之下，還是要回歸到整個原本的腸病毒防治的一個
有效措施。勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也
要在接觸孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。記者孟昭權
高雄報導
