高雄縣大寮國小附設幼稚園的幼童、前後有十二人出現發燒、嘔吐和腹
瀉的症狀，疑似有輪狀病毒群聚感染的情況，衛生局已經採集檢體、
目前正在化驗當中。
有時候感覺會肚子痛，有時候會吐有時候會拉肚子，這裡是高雄縣的大
寮鄉附設幼稚園，上課的學童帶上了口罩，原因是日前這裡有疑似群
聚輪狀病毒感染的情形，已經兩位學童住院。
大寮國小校長林振吉：這個病毒的只有兩位，那病毒一個是輪狀病毒，
一個是線狀病毒。
在家長的配合之下就診的情況之下，我們這些小孩子都陸續康復。
五歲上下的幼童很容易感染輪狀病毒，通常症狀有發燒、嘔吐和拉肚子
，抵抗力弱的小孩一天拉肚子的狀況會很多次，容易造成脫水。
大寮國小附幼在老師和校護的警覺之下，通報給縣衛生局，衛生局也派
員採樣檢體化驗，並進一步蒐集病童的糞便調查，確定的感染情形要
等化驗報告出爐才知道結果。
除了輪狀病毒，腸病毒疫情也拉警報，高高屏三縣市今年一、二月以來
，腸病毒通報數量都比去年增加二到六倍。
高雄縣衛生局副局長鄭明倫：讓我們擔心的是，雖然有這一些警覺性提
高，但是通報數還是那麼高的情況之下，還是要回歸到整個原本的腸
病毒防治的一個有效措施。
勤洗手還是防治病毒傳播的不二法門，小朋友要洗手，大人也要在接觸
孩童之前也要把手洗乾淨，才能降低傳染的可能性。
記者孟昭權高雄報導
