國防部長李天羽因為【鐽震公司】，在上周六閃電請辭下台。昨天由前國
防部長蔡明憲接任，蔡明憲上任馬上向立委承諾、近期之內就會解散鐽震
公司！正式把印信交接給新任部長蔡明憲，李天羽卸下了八個月的部長職
務。閃電宣布請辭之後整整兩天沒現身的李天羽，今天臉上還是掛著一貫
的笑容，只是，老部屬排了長長一列的歡送隊伍，讓李天羽步出國防部大
門的心情充滿不捨，步伐也格外沉重．李天羽這麼一揮別，正式卸下了國
防部長一職，不過，鐽震公司震下了李天羽官位，如今風暴還沒平息，這
讓才接下部長的蔡明憲，下午就立刻安排到立法院向在野立委釋出善意。
蔡明憲允諾將撤回鐽震公司，不過，藍營繼續緊咬，要求2/29前就要
解散，還準備提案修改行政院組織法，讓掌握鐽震主導權的行政院副院長
邱義仁接受質詢，同時不排除成立特別調查委員會，調查鐽震案的背後，
有沒有涉及不法的軍購。國防部長李天羽因為【鐽震公司】，在上周六閃
電請辭下台。昨天由前國防部長蔡明憲接任，蔡明憲上任馬上向立委承諾
、近期之內就會解散鐽震公司！正式把印信交接給新任部長蔡明憲，李天
羽卸下了八個月的部長職務。閃電宣布請辭之後整整兩天沒現身的李天羽
，今天臉上還是掛著一貫的笑容，只是，老部屬排了長長一列的歡送隊伍
，讓李天羽步出國防部大門的心情充滿不捨，步伐也格外沉重．李天羽這
麼一揮別，正式卸下了國防部長一職，不過，鐽震公司震下了李天羽官位
，如今風暴還沒平息，這讓才接下部長的蔡明憲，下午就立刻安排到立法
院向在野立委釋出善意。蔡明憲允諾將撤回鐽震公司，不過，藍營繼續緊
咬，要求2/29前就要解散，還準備提案修改行政院組織法，讓掌握鐽
震主導權的行政院副院長邱義仁接受質詢，同時不排除成立特別調查委員
會，調查鐽震案的背後，有沒有涉及不法的軍購。國防部長李天羽因為【
鐽震公司】，在上周六閃電請辭下台。昨天由前國防部長蔡明憲接任，蔡
明憲上任馬上向立委承諾、近期之內就會解散鐽震公司！正式把印信交接
給新任部長蔡明憲，李天羽卸下了八個月的部長職務。閃電宣布請辭之後
整整兩天沒現身的李天羽，今天臉上還是掛著一貫的笑容，只是，老部屬
排了長長一列的歡送隊伍，讓李天羽步出國防部大門的心情充滿不捨，步
伐也格外沉重．李天羽這麼一揮別，正式卸下了國防部長一職，不過，鐽
震公司震下了李天羽官位，如今風暴還沒平息，這讓才接下部長的蔡明憲
，下午就立刻安排到立法院向在野立委釋出善意。蔡明憲允諾將撤回鐽震
公司，不過，藍營繼續緊咬，要求2/29前就要解散，還準備提案修改
行政院組織法，讓掌握鐽震主導權的行政院副院長邱義仁接受質詢，同時
不排除成立特別調查委員會，調查鐽震案的背後，有沒有涉及不法的軍購
。國防部長李天羽因為【鐽震公司】，在上周六閃電請辭下台。昨天由前
國防部長蔡明憲接任，蔡明憲上任馬上向立委承諾、近期之內就會解散鐽
震公司！正式把印信交接給新任部長蔡明憲，李天羽卸下了八個月的部長
職務。閃電宣布請辭之後整整兩天沒現身的李天羽，今天臉上還是掛著一
貫的笑容，只是，老部屬排了長長一列的歡送隊伍，讓李天羽步出國防部
大門的心情充滿不捨，步伐也格外沉重．李天羽這麼一揮別，正式卸下了
國防部長一職，不過，鐽震公司震下了李天羽官位，如今風暴還沒平息，
這讓才接下部長的蔡明憲，下午就立刻安排到立法院向在野立委釋出善意
。蔡明憲允諾將撤回鐽震公司，不過，藍營繼續緊咬，要求2/29前就
要解散，還準備提案修改行政院組織法，讓掌握鐽震主導權的行政院副院
長邱義仁接受質詢，同時不排除成立特別調查委員會，調查鐽震案的背後
，有沒有涉及不法的軍購。
