春節期間發生大火、的雲門舞集、浴火重生，推出了新作、【2008春
鬥，鳥之歌】。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片
裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又
前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，
就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。
雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家
，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲
門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。
雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。春節期間發生大火、的雲門舞集
、浴火重生，推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】。把手風琴綁在身
上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身
體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊
的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢
面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新
作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創
意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫
穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴
火重生。春節期間發生大火、的雲門舞集、浴火重生，推出了新作、【2
008春鬥，鳥之歌】。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。
穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這
樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意
的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另
一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新
銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是
首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望
和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。春節期間發生大火、的
雲門舞集、浴火重生，推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】。把手風
琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，
鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編
舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，
只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥
之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的
觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的
動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，
讓雲門浴火重生。春節期間發生大火、的雲門舞集、浴火重生，推出了新
作、【2008春鬥，鳥之歌】。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就
不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在
其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖
晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新
生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合
老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，
這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人
生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。春節期間發生
大火、的雲門舞集、浴火重生，推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】
。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉
身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，
是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂
的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008
春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不
同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一
個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥
鳥之歌，讓雲門浴火重生。春節期間發生大火、的雲門舞集、浴火重生，
推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】。把手風琴綁在身上，身體一動
，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，
韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體
不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也
是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支
舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將
林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，
跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。春節
期間發生大火、的雲門舞集、浴火重生，推出了新作、【2008春鬥，
鳥之歌】。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，
來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛
的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像
又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門
2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希
望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二
編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門
二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。春節期間發生大火、的雲門舞集、浴
火重生，推出了新作、【2008春鬥，鳥之歌】。把手風琴綁在身上，
身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相
互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新
作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對
。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，
總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。
雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整
個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重
生。春節期間發生大火、的雲門舞集、浴火重生，推出了新作、【200
8春鬥，鳥之歌】。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上
鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇
張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺
動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作
品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編
舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度
為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能
量。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。
