來看總統選戰，明天二二八，民進黨候選人謝長廷昨日邀請各族群代表，
簽署族群和諧承諾書，不過謝長廷卻遭到中國籍配偶抗議，他日前說台灣
男人不要貪便宜，娶中國籍配偶的言論！謝長廷立刻當場解釋，他的話被
有心人士扭曲！帶著丈夫小孩，中國籍配偶表達強烈抗議，因為他們不滿
的是，謝長廷上星期的這段發言。剛好接受ＮＧＯ團體邀請，簽署族群和
諧承諾書的謝長廷，立刻提出反駁，強調他的說法是為了要反對馬英九提
出的兩岸共同市場主張，並且說明他譴責的是假藉中國籍配偶名義，來台
賣春的不當行為，還強調，他從來沒有在選舉期間，說過挑撥族群的言論
。過去的說法放在一邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體的面，再次強調，他尊重
族群多元，只是政治人物的言行，就像謝長廷曾經說過的，不僅受到社會
檢視，還會影響社會觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導來看總統選戰，明
天二二八，民進黨候選人謝長廷昨日邀請各族群代表，簽署族群和諧承諾
書，不過謝長廷卻遭到中國籍配偶抗議，他日前說台灣男人不要貪便宜，
娶中國籍配偶的言論！謝長廷立刻當場解釋，他的話被有心人士扭曲！帶
著丈夫小孩，中國籍配偶表達強烈抗議，因為他們不滿的是，謝長廷上星
期的這段發言。剛好接受ＮＧＯ團體邀請，簽署族群和諧承諾書的謝長廷
，立刻提出反駁，強調他的說法是為了要反對馬英九提出的兩岸共同市場
主張，並且說明他譴責的是假藉中國籍配偶名義，來台賣春的不當行為，
還強調，他從來沒有在選舉期間，說過挑撥族群的言論。過去的說法放在
一邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體的面，再次強調，他尊重族群多元，只是政
治人物的言行，就像謝長廷曾經說過的，不僅受到社會檢視，還會影響社
會觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導來看總統選戰，明天二二八，民進黨
候選人謝長廷昨日邀請各族群代表，簽署族群和諧承諾書，不過謝長廷卻
遭到中國籍配偶抗議，他日前說台灣男人不要貪便宜，娶中國籍配偶的言
論！謝長廷立刻當場解釋，他的話被有心人士扭曲！帶著丈夫小孩，中國
籍配偶表達強烈抗議，因為他們不滿的是，謝長廷上星期的這段發言。剛
好接受ＮＧＯ團體邀請，簽署族群和諧承諾書的謝長廷，立刻提出反駁，
強調他的說法是為了要反對馬英九提出的兩岸共同市場主張，並且說明他
譴責的是假藉中國籍配偶名義，來台賣春的不當行為，還強調，他從來沒
有在選舉期間，說過挑撥族群的言論。過去的說法放在一邊，謝長廷當著
ＮＧＯ團體的面，再次強調，他尊重族群多元，只是政治人物的言行，就
像謝長廷曾經說過的，不僅受到社會檢視，還會影響社會觀感。記者蔣宗
裕莊志成台北報導來看總統選戰，明天二二八，民進黨候選人謝長廷昨日
邀請各族群代表，簽署族群和諧承諾書，不過謝長廷卻遭到中國籍配偶抗
議，他日前說台灣男人不要貪便宜，娶中國籍配偶的言論！謝長廷立刻當
場解釋，他的話被有心人士扭曲！帶著丈夫小孩，中國籍配偶表達強烈抗
議，因為他們不滿的是，謝長廷上星期的這段發言。剛好接受ＮＧＯ團體
邀請，簽署族群和諧承諾書的謝長廷，立刻提出反駁，強調他的說法是為
了要反對馬英九提出的兩岸共同市場主張，並且說明他譴責的是假藉中國
籍配偶名義，來台賣春的不當行為，還強調，他從來沒有在選舉期間，說
過挑撥族群的言論。過去的說法放在一邊，謝長廷當著ＮＧＯ團體的面，
再次強調，他尊重族群多元，只是政治人物的言行，就像謝長廷曾經說過
的，不僅受到社會檢視，還會影響社會觀感。記者蔣宗裕莊志成台北報導
