12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，
要求土耳其政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權
益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。
示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。
12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人
走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫
德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。
（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲
音。
我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。
）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。
因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者的強烈
不滿。
警察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。
在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警
方逮捕。
。
在17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開土
耳其入會問題的談判。
土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。
可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人
更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟
的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。
歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他
們的入會談判至少要花上十年的時間。
