挪威設完成。
這銀行設計目的什麼、解釋。
聖經【諾亞方舟】故事內容複製、像米、玉米、小麥種種，種各樣計4
50萬蒐集、收藏冷程度低，攝氏零下18度保存。
如果以後忽然天氣變化、或戰爭爆發++，種子全部消滅，可以藉這保
存的種子、生長回、幫我生存。
)被視為保存人類生存命脈的國際【種子銀行】，昨天在挪威正式啟用
。
這個銀行設計的目的、類似聖經【諾亞方舟】的故事、裡面計畫收藏稻
米、玉米跟小麥等450萬份農作物的種子樣本、以攝氏零下18度
的低溫保存。
日後萬一這些作物因為天災或人禍而絕種、就可以利用保存下來的種子
、進行復育。
「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公
里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即
使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。
全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照
國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這
裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們
末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責
，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號
啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本
以確保地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者
農業政策不當而消失。
全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災
或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會
讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。
挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物
諾亞方舟的啟用典禮。
