12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要
求土耳其政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當
作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，
有七名員警掛彩。12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近
五萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗
議歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳
其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們
希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示
威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍
進入市區的主要街道，引發示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散
行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民
都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在17號即將召開
的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開土耳其入會問題的談判
。土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是
對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自
主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當
堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說，由於
土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他們的入會談判至少要花
上十年的時間。12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族
人走上街頭，要求土耳其政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫
德族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆
發激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號在土耳其東南部第一大城「迪亞
巴克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多
的自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件
的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我
們的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取
庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。因為當地政府
拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者的強烈不滿。警察以警
棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對
峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在
17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開土耳其
入會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行
遊說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予
庫德族人更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入
歐盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟
則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他們的入
會談判至少要花上十年的時間。12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約
有五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其政府給予他們更多的自主權，並
且抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾
後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號在土耳其東南部
第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫
德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政
府談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安
卡拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞
爾。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件
。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者的強烈
不滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石
塊。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到
警方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖
將會展開土耳其入會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安」也在10號前
往布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認
塞浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表
示，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新
入會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可
能會讓他們的入會談判至少要花上十年的時間。12號在土耳其東南部的
庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其政府給予他們更
多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判
籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號
在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭
示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益
當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：
我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達
到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈
的警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引
發示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開
始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有
幾名示威者遭到警方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般
預料，各國領袖將會展開土耳其入會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安
」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛
條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以及廢除死刑等項
目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反
對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸
多反對，因此可能會讓他們的入會談判至少要花上十年的時間。12號在
土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其
政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其
加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員
警掛彩。12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫
德族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把
庫德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組
織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們
的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，
後來演變成激烈的警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區
的主要街道，引發示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群
眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛
彩的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高
峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開土耳其入會問題的談判。土耳其
總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟
打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以
及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但
是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對
於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他們的入會談判至少要花上十年的
時間。12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街
頭，要求土耳其政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權
益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的
衝突，有七名員警掛彩。12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，
有將近五萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，
並且抗議歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。
（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音
。我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權
益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊
行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強
制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中
，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在17號即
將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開土耳其入會問題
的談判。土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作
。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人
更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立
場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說
，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他們的入會談判至
少要花上十年的時間。12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名
庫德族人走上街頭，要求土耳其政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐
盟把庫德族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟
警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號在土耳其東南部第一大城
「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭
取更多的自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政府談論入
會條件的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局
聽到我們的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這
場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。因為當
地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者的強烈不滿。警
察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激
烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕
。。在17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開
土耳其入會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞
爾進行遊說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯
、給予庫德族人更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳
其加入歐盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件
。歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他
們的入會談判至少要花上十年的時間。12號在土耳其東南部的庫德族重
鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其政府給予他們更多的自主
權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示
威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號在土耳其
東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭示威，希
望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益當作跟土
耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐
洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和
布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝
突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者
的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察
投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威
者遭到警方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各
國領袖將會展開土耳其入會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安」也在1
0號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包
括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾
多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂
定的新入會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，
因此可能會讓他們的入會談判至少要花上十年的時間。12號在土耳其東
南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其政府給予
他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其加入歐盟
的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。
12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人走
上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫德族人
的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏
道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們的聲音能
夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變
成激烈的警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街
道，引發示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也
有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息
，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高峰會當中
，一般預料，各國領袖將會展開土耳其入會問題的談判。土耳其總理「艾
爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟打算設立
的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以及廢除死
刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但是土耳其
強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條
件的諸多反對，因此可能會讓他們的入會談判至少要花上十年的時間。1
2號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要求
土耳其政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當作
土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有
七名員警掛彩。12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五
萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議
歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳其
人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們希
望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示威
遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進
入市區的主要街道，引發示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散行
動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民都
傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在17號即將召開的
歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開土耳其入會問題的談判。
土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是對
於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自主
權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當堅
定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說，由於土
耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他們的入會談判至少要花上
十年的時間。12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人
走上街頭，要求土耳其政府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德
族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發
激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴
克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的
自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的
籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們
的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫
德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。因為當地政府拒
絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者的強烈不滿。警察以警棍
展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙
衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在1
7號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將會展開土耳其入
會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊
說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫
德族人更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐
盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則
警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能會讓他們的入會
談判至少要花上十年的時間。12號在土耳其東南部的庫德族重鎮，約有
五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其政府給予他們更多的自主權，並且
抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判籌碼。示威群眾後
來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號在土耳其東南部第
一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭示威，希望為庫德
族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益當作跟土耳其政府
談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡
拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾
。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的警民衝突事件。
因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發示威者的強烈不
滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始朝警察投擲石塊
。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾名示威者遭到警
方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預料，各國領袖將
會展開土耳其入會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安」也在10號前往
布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條件，包括承認塞
浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以及廢除死刑等項目，艾爾多安表示
，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對歐盟訂定的新入
會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多反對，因此可能
會讓他們的入會談判至少要花上十年的時間。12號在土耳其東南部的庫
德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其政府給予他們更多
的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其加入歐盟的談判籌
碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警掛彩。12號在
土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德族人走上街頭示
威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫德族人的權益當
作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組織領袖柏道爾：我
們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們的聲音能夠傳達到
高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後來演變成激烈的
警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的主要街道，引發
示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群眾當中也有人開始
朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩的消息，還有幾
名示威者遭到警方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高峰會當中，一般預
料，各國領袖將會展開土耳其入會問題的談判。土耳其總理「艾爾多安」
也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟打算設立的嚴苛條
件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以及廢除死刑等項目
，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但是土耳其強烈反對
歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對於入會條件的諸多
反對，因此可能會讓他們的入會談判至少要花上十年的時間。12號在土
耳其東南部的庫德族重鎮，約有五萬名庫德族人走上街頭，要求土耳其政
府給予他們更多的自主權，並且抗議歐盟把庫德族的權益，當作土耳其加
入歐盟的談判籌碼。示威群眾後來還跟警方爆發激烈的衝突，有七名員警
掛彩。12號在土耳其東南部第一大城「迪亞巴克」，有將近五萬名庫德
族人走上街頭示威，希望為庫德族人爭取更多的自由，並且抗議歐盟把庫
德族人的權益當作跟土耳其政府談論入會條件的籌碼。（土耳其人權組織
領袖柏道爾：我們要歐洲和安卡拉當局聽到我們的聲音。我們希望我們的
聲音能夠傳達到高山和布魯塞爾。）這場爭取庫德族權益的示威遊行，後
來演變成激烈的警民衝突事件。因為當地政府拒絕讓遊行隊伍進入市區的
主要街道，引發示威者的強烈不滿。警察以警棍展開強制驅散行動，群眾
當中也有人開始朝警察投擲石塊。在激烈的對峙衝突中，警民都傳出掛彩
的消息，還有幾名示威者遭到警方逮捕。。在17號即將召開的歐盟高峰
會當中，一般預料，各國領袖將會展開土耳其入會問題的談判。土耳其總
理「艾爾多安」也在10號前往布魯塞爾進行遊說工作。可是對於歐盟打
算設立的嚴苛條件，包括承認塞浦路斯、給予庫德族人更多自主權，以及
廢除死刑等項目，艾爾多安表示，土耳其加入歐盟的立場相當堅定，但是
土耳其強烈反對歐盟訂定的新入會條件。歐盟則警告說，由於土耳其對於
入會條件的諸多反對，因此可能會讓他們的入會談判至少要花上十年的時
間。
