又有健身房傳出歇業，統一集團旗下的伊士邦健身中心、因為生意不好，
關掉了永和跟台南兩個分店。但是對會員的權益要如何補償、業者跟消費
者談不攏、出現了爭議。７年前繳了５０萬會費成為終身會員，現在永和
店要關門大吉，許先生想退費，卻碰了一鼻子灰，讓他相當氣憤ＳＵＰＥ
ＲＳＵＰＥＲ伊士邦解釋，因為終身會員，可以到全國所有據點運動，權
益沒有受損，因此無法退費，而目前符合退費標準的只有會費２、３萬名
的單點會員，繳了幾十倍會費的終身會員，很不服氣ＳＵＰＥＲ原本以為
大企業投資的健身房，應該很有保障，卻沒想到永和店和台南店因為交通
不便，不符合經營效益，說關就關，原本在永和運動的終身會員，只能被
迫轉到台北市其他兩家分店運動。又有健身房傳出歇業，統一集團旗下的
伊士邦健身中心、因為生意不好，關掉了永和跟台南兩個分店。但是對會
員的權益要如何補償、業者跟消費者談不攏、出現了爭議。７年前繳了５
０萬會費成為終身會員，現在永和店要關門大吉，許先生想退費，卻碰了
一鼻子灰，讓他相當氣憤ＳＵＰＥＲＳＵＰＥＲ伊士邦解釋，因為終身會
員，可以到全國所有據點運動，權益沒有受損，因此無法退費，而目前符
合退費標準的只有會費２、３萬名的單點會員，繳了幾十倍會費的終身會
員，很不服氣ＳＵＰＥＲ原本以為大企業投資的健身房，應該很有保障，
卻沒想到永和店和台南店因為交通不便，不符合經營效益，說關就關，原
本在永和運動的終身會員，只能被迫轉到台北市其他兩家分店運動。又有
健身房傳出歇業，統一集團旗下的伊士邦健身中心、因為生意不好，關掉
了永和跟台南兩個分店。但是對會員的權益要如何補償、業者跟消費者談
不攏、出現了爭議。７年前繳了５０萬會費成為終身會員，現在永和店要
關門大吉，許先生想退費，卻碰了一鼻子灰，讓他相當氣憤ＳＵＰＥＲＳ
ＵＰＥＲ伊士邦解釋，因為終身會員，可以到全國所有據點運動，權益沒
有受損，因此無法退費，而目前符合退費標準的只有會費２、３萬名的單
點會員，繳了幾十倍會費的終身會員，很不服氣ＳＵＰＥＲ原本以為大企
業投資的健身房，應該很有保障，卻沒想到永和店和台南店因為交通不便
，不符合經營效益，說關就關，原本在永和運動的終身會員，只能被迫轉
到台北市其他兩家分店運動。
