再來看總統選戰，第一場電視辯論結束，兩位候選人謝長廷和馬英九、在
辯論會的表現、到底誰比較好、可能每位選民心中都有不同的評價。而對
於第一次採用公民提問的方式，大家的看法也很不同。2008總統大選
第一場電視辯論會，採公民提問方式進行，20位公民的30秒鐘影音提
問，會前都已經透露給雙方陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，其實不
像辯論會。即使整場辯論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為
，有火花，但是雙方都聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心。除了兩
位候選人的表現，這次仿照2007年CNN和Youtube合作的公
民提問方式，也有學界質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表其他的公
民。下一場電視辯論會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再
加辦第三場，讓前兩場都缺席的學界意見，能在總統大選中發聲。再來看
總統選戰，第一場電視辯論結束，兩位候選人謝長廷和馬英九、在辯論會
的表現、到底誰比較好、可能每位選民心中都有不同的評價。而對於第一
次採用公民提問的方式，大家的看法也很不同。2008總統大選第一場
電視辯論會，採公民提問方式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會
前都已經透露給雙方陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論
會。即使整場辯論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火
花，但是雙方都聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心。除了兩位候選
人的表現，這次仿照2007年CNN和Youtube合作的公民提問
方式，也有學界質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表其他的公民。下
一場電視辯論會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第
三場，讓前兩場都缺席的學界意見，能在總統大選中發聲。再來看總統選
戰，第一場電視辯論結束，兩位候選人謝長廷和馬英九、在辯論會的表現
、到底誰比較好、可能每位選民心中都有不同的評價。而對於第一次採用
公民提問的方式，大家的看法也很不同。2008總統大選第一場電視辯
論會，採公民提問方式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會前都已
經透露給雙方陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論會。即
使整場辯論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火花，但
是雙方都聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心。除了兩位候選人的表
現，這次仿照2007年CNN和Youtube合作的公民提問方式，
也有學界質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表其他的公民。下一場電
視辯論會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第三場，
讓前兩場都缺席的學界意見，能在總統大選中發聲。再來看總統選戰，第
一場電視辯論結束，兩位候選人謝長廷和馬英九、在辯論會的表現、到底
誰比較好、可能每位選民心中都有不同的評價。而對於第一次採用公民提
問的方式，大家的看法也很不同。2008總統大選第一場電視辯論會，
採公民提問方式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會前都已經透露
給雙方陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論會。即使整場
辯論的重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火花，但是雙方
都聚焦在對方個人身上，問題無法深入人心。除了兩位候選人的表現，這
次仿照2007年CNN和Youtube合作的公民提問方式，也有學
界質疑，這些公民用什麼標準選出來，代表其他的公民。下一場電視辯論
會將在三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第三場，讓前兩
場都缺席的學界意見，能在總統大選中發聲。再來看總統選戰，第一場電
視辯論結束，兩位候選人謝長廷和馬英九、在辯論會的表現、到底誰比較
好、可能每位選民心中都有不同的評價。而對於第一次採用公民提問的方
式，大家的看法也很不同。2008總統大選第一場電視辯論會，採公民
提問方式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會前都已經透露給雙方
陣營，澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論會。即使整場辯論的
重頭戲，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火花，但是雙方都聚焦
在對方個人身上，問題無法深入人心。除了兩位候選人的表現，這次仿照
2007年CNN和Youtube合作的公民提問方式，也有學界質疑
，這些公民用什麼標準選出來，代表其他的公民。下一場電視辯論會將在
三月九號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第三場，讓前兩場都缺
席的學界意見，能在總統大選中發聲。再來看總統選戰，第一場電視辯論
結束，兩位候選人謝長廷和馬英九、在辯論會的表現、到底誰比較好、可
能每位選民心中都有不同的評價。而對於第一次採用公民提問的方式，大
家的看法也很不同。2008總統大選第一場電視辯論會，採公民提問方
式進行，20位公民的30秒鐘影音提問，會前都已經透露給雙方陣營，
澄社認為，整場辯論會看下來，其實不像辯論會。即使整場辯論的重頭戲
，最後九分鐘的交互詰問，學者也認為，有火花，但是雙方都聚焦在對方
個人身上，問題無法深入人心。除了兩位候選人的表現，這次仿照200
7年CNN和Youtube合作的公民提問方式，也有學界質疑，這些
公民用什麼標準選出來，代表其他的公民。下一場電視辯論會將在三月九
號舉行，由媒體提問，但學界期待能再加辦第三場，讓前兩場都缺席的學
界意見，能在總統大選中發聲。
