剛發表台灣政策報告的、前美國亞太副助理國務卿薛瑞福、昨天分別拜訪
兩位總統候選人，針對台灣國防安全、以及大選後的台美關係、交換意見
。已經是非官方身分的前美國國務院亞太副助卿薛瑞福，以民間智庫成員
的身分，帶著剛出爐的台灣政策報告，拜會國民黨總統候選人馬英九。原
本要全程開放的會談，卻在得知對手陣營不開放謝長廷與薛瑞福見面過程
後，馬總部也臨時決定，不讓這場會面全程公開，但在會後，馬英九轉述
他向薛瑞福所表達的看法。馬英九對於智庫建議，台美雙方必須建立最高
政治領袖直接對話的機制，馬英九認為，這是因為民進黨執政把台美關係
互信搞差了，將來他執政，絕對不會出現駐美代表和領導人說法不同的情
形。至於謝長廷方面，與薛瑞福的會面不公開，發言人蕭美琴轉述表示，
許多具體建議和謝陣營的想法不謀而合，尤其是國防安全方面，謝長廷認
為這次選舉結果對於亞太地區的戰略平衡有重大影響，他已經向美方人士
表達他的擔憂。剛發表台灣政策報告的、前美國亞太副助理國務卿薛瑞福
、昨天分別拜訪兩位總統候選人，針對台灣國防安全、以及大選後的台美
關係、交換意見。已經是非官方身分的前美國國務院亞太副助卿薛瑞福，
以民間智庫成員的身分，帶著剛出爐的台灣政策報告，拜會國民黨總統候
選人馬英九。原本要全程開放的會談，卻在得知對手陣營不開放謝長廷與
薛瑞福見面過程後，馬總部也臨時決定，不讓這場會面全程公開，但在會
後，馬英九轉述他向薛瑞福所表達的看法。馬英九對於智庫建議，台美雙
方必須建立最高政治領袖直接對話的機制，馬英九認為，這是因為民進黨
執政把台美關係互信搞差了，將來他執政，絕對不會出現駐美代表和領導
人說法不同的情形。至於謝長廷方面，與薛瑞福的會面不公開，發言人蕭
美琴轉述表示，許多具體建議和謝陣營的想法不謀而合，尤其是國防安全
方面，謝長廷認為這次選舉結果對於亞太地區的戰略平衡有重大影響，他
已經向美方人士表達他的擔憂。剛發表台灣政策報告的、前美國亞太副助
理國務卿薛瑞福、昨天分別拜訪兩位總統候選人，針對台灣國防安全、以
及大選後的台美關係、交換意見。已經是非官方身分的前美國國務院亞太
副助卿薛瑞福，以民間智庫成員的身分，帶著剛出爐的台灣政策報告，拜
會國民黨總統候選人馬英九。原本要全程開放的會談，卻在得知對手陣營
不開放謝長廷與薛瑞福見面過程後，馬總部也臨時決定，不讓這場會面全
程公開，但在會後，馬英九轉述他向薛瑞福所表達的看法。馬英九對於智
庫建議，台美雙方必須建立最高政治領袖直接對話的機制，馬英九認為，
這是因為民進黨執政把台美關係互信搞差了，將來他執政，絕對不會出現
駐美代表和領導人說法不同的情形。至於謝長廷方面，與薛瑞福的會面不
公開，發言人蕭美琴轉述表示，許多具體建議和謝陣營的想法不謀而合，
尤其是國防安全方面，謝長廷認為這次選舉結果對於亞太地區的戰略平衡
有重大影響，他已經向美方人士表達他的擔憂。剛發表台灣政策報告的、
前美國亞太副助理國務卿薛瑞福、昨天分別拜訪兩位總統候選人，針對台
灣國防安全、以及大選後的台美關係、交換意見。已經是非官方身分的前
美國國務院亞太副助卿薛瑞福，以民間智庫成員的身分，帶著剛出爐的台
灣政策報告，拜會國民黨總統候選人馬英九。原本要全程開放的會談，卻
在得知對手陣營不開放謝長廷與薛瑞福見面過程後，馬總部也臨時決定，
不讓這場會面全程公開，但在會後，馬英九轉述他向薛瑞福所表達的看法
。馬英九對於智庫建議，台美雙方必須建立最高政治領袖直接對話的機制
，馬英九認為，這是因為民進黨執政把台美關係互信搞差了，將來他執政
，絕對不會出現駐美代表和領導人說法不同的情形。至於謝長廷方面，與
薛瑞福的會面不公開，發言人蕭美琴轉述表示，許多具體建議和謝陣營的
想法不謀而合，尤其是國防安全方面，謝長廷認為這次選舉結果對於亞太
地區的戰略平衡有重大影響，他已經向美方人士表達他的擔憂。剛發表台
灣政策報告的、前美國亞太副助理國務卿薛瑞福、昨天分別拜訪兩位總統
候選人，針對台灣國防安全、以及大選後的台美關係、交換意見。已經是
非官方身分的前美國國務院亞太副助卿薛瑞福，以民間智庫成員的身分，
帶著剛出爐的台灣政策報告，拜會國民黨總統候選人馬英九。原本要全程
開放的會談，卻在得知對手陣營不開放謝長廷與薛瑞福見面過程後，馬總
部也臨時決定，不讓這場會面全程公開，但在會後，馬英九轉述他向薛瑞
福所表達的看法。馬英九對於智庫建議，台美雙方必須建立最高政治領袖
直接對話的機制，馬英九認為，這是因為民進黨執政把台美關係互信搞差
了，將來他執政，絕對不會出現駐美代表和領導人說法不同的情形。至於
謝長廷方面，與薛瑞福的會面不公開，發言人蕭美琴轉述表示，許多具體
建議和謝陣營的想法不謀而合，尤其是國防安全方面，謝長廷認為這次選
舉結果對於亞太地區的戰略平衡有重大影響，他已經向美方人士表達他的
擔憂。
