對於學者的質問，主辦單位也提出說明20位公民代表的遴選方式。首先
是在網路上公開徵求有意提問的公民，最後收集到了456個問題，這些
問題經過主辦單位、包括公共電視、國內四家報紙以及中央社的代表，一
一檢視，考量題目的代表性、題目的類型，提問人的性別和地域等等，選
出了20題、排定提問和追問的順序。而在馬謝兩陣營的同意之後，才把
題目對外公布。相較於學者專家提問的傳統式辯論，這次的辯論型式，最
終目的是希望提供民眾多元化的管道，表達自己的聲音。今天，我們就來
學學，總統電視辯論的手語。總統、電視、兩個人站在一起，辯論，【總
統+電視+碰面+辯論】，您學會了嗎？對於學者的質問，主辦單位也提
出說明20位公民代表的遴選方式。首先是在網路上公開徵求有意提問的
公民，最後收集到了456個問題，這些問題經過主辦單位、包括公共電
視、國內四家報紙以及中央社的代表，一一檢視，考量題目的代表性、題
目的類型，提問人的性別和地域等等，選出了20題、排定提問和追問的
順序。而在馬謝兩陣營的同意之後，才把題目對外公布。相較於學者專家
提問的傳統式辯論，這次的辯論型式，最終目的是希望提供民眾多元化的
管道，表達自己的聲音。今天，我們就來學學，總統電視辯論的手語。總
統、電視、兩個人站在一起，辯論，【總統+電視+碰面+辯論】，您學
會了嗎？對於學者的質問，主辦單位也提出說明20位公民代表的遴選方
式。首先是在網路上公開徵求有意提問的公民，最後收集到了456個問
題，這些問題經過主辦單位、包括公共電視、國內四家報紙以及中央社的
代表，一一檢視，考量題目的代表性、題目的類型，提問人的性別和地域
等等，選出了20題、排定提問和追問的順序。而在馬謝兩陣營的同意之
後，才把題目對外公布。相較於學者專家提問的傳統式辯論，這次的辯論
型式，最終目的是希望提供民眾多元化的管道，表達自己的聲音。今天，
我們就來學學，總統電視辯論的手語。總統、電視、兩個人站在一起，辯
論，【總統+電視+碰面+辯論】，您學會了嗎？對於學者的質問，主辦
單位也提出說明20位公民代表的遴選方式。首先是在網路上公開徵求有
意提問的公民，最後收集到了456個問題，這些問題經過主辦單位、包
括公共電視、國內四家報紙以及中央社的代表，一一檢視，考量題目的代
表性、題目的類型，提問人的性別和地域等等，選出了20題、排定提問
和追問的順序。而在馬謝兩陣營的同意之後，才把題目對外公布。相較於
學者專家提問的傳統式辯論，這次的辯論型式，最終目的是希望提供民眾
多元化的管道，表達自己的聲音。今天，我們就來學學，總統電視辯論的
手語。總統、電視、兩個人站在一起，辯論，【總統+電視+碰面+辯論
】，您學會了嗎？對於學者的質問，主辦單位也提出說明20位公民代表
的遴選方式。首先是在網路上公開徵求有意提問的公民，最後收集到了4
56個問題，這些問題經過主辦單位、包括公共電視、國內四家報紙以及
中央社的代表，一一檢視，考量題目的代表性、題目的類型，提問人的性
別和地域等等，選出了20題、排定提問和追問的順序。而在馬謝兩陣營
的同意之後，才把題目對外公布。相較於學者專家提問的傳統式辯論，這
次的辯論型式，最終目的是希望提供民眾多元化的管道，表達自己的聲音
。今天，我們就來學學，總統電視辯論的手語。總統、電視、兩個人站在
一起，辯論，【總統+電視+碰面+辯論】，您學會了嗎？對於學者的質
問，主辦單位也提出說明20位公民代表的遴選方式。首先是在網路上公
開徵求有意提問的公民，最後收集到了456個問題，這些問題經過主辦
單位、包括公共電視、國內四家報紙以及中央社的代表，一一檢視，考量
題目的代表性、題目的類型，提問人的性別和地域等等，選出了20題、
排定提問和追問的順序。而在馬謝兩陣營的同意之後，才把題目對外公布
。相較於學者專家提問的傳統式辯論，這次的辯論型式，最終目的是希望
提供民眾多元化的管道，表達自己的聲音。今天，我們就來學學，總統電
視辯論的手語。總統、電視、兩個人站在一起，辯論，【總統+電視+碰
面+辯論】，您學會了嗎？
