兩天前韓國總統李明博的就職典禮，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔
任特使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。外交部證實、因為
中國施壓、兩人被拒於門外王金平昨天晚間已經返國，相當落寞開開心心
擔任陳總統特使,王金平都飛到韓國要祝福李明博就職,卻硬生生被拒在
門外,無功而返只能打道回府,王金平很無奈.立法院長王金平：他們比
較激烈的作法，假設韓方允許我們參加，那中國方面的代表團他們就要退
出，韓方希望我們能體諒他們的外交處境。馬英九：如果王金平院長不能
成行，是由於中共的打壓，我在這裡強烈譴責中共實在是太過分了。馬英
九也為王金平抱不平,雖然王金平體諒韓國遭受中國壓力，但被拒絕的,
還有陳總統原先規劃的特使,國安會秘書長陳唐山,兩個特使都被打壓,
外交部長黃志芳表達抗議。外交部長黃志芳：陳唐山秘書長邀請函發出來
，連王院長的邀請函也發出，事實上韓方都已經做好，而且正式通知我們
，他們同意王院長參加就職大典。我國特使出席南韓總統就職大典，在最
後一刻還是遭到打壓，也再次凸顯出台灣的外交問題。記者綜合報導兩天
前韓國總統李明博的就職典禮，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任特
使、跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。外交部證實、因為中國
施壓、兩人被拒於門外王金平昨天晚間已經返國，相當落寞開開心心擔任
陳總統特使,王金平都飛到韓國要祝福李明博就職,卻硬生生被拒在門外
,無功而返只能打道回府,王金平很無奈.立法院長王金平：他們比較激
烈的作法，假設韓方允許我們參加，那中國方面的代表團他們就要退出，
韓方希望我們能體諒他們的外交處境。馬英九：如果王金平院長不能成行
，是由於中共的打壓，我在這裡強烈譴責中共實在是太過分了。馬英九也
為王金平抱不平,雖然王金平體諒韓國遭受中國壓力，但被拒絕的,還有
陳總統原先規劃的特使,國安會秘書長陳唐山,兩個特使都被打壓,外交
部長黃志芳表達抗議。外交部長黃志芳：陳唐山秘書長邀請函發出來，連
王院長的邀請函也發出，事實上韓方都已經做好，而且正式通知我們，他
們同意王院長參加就職大典。我國特使出席南韓總統就職大典，在最後一
刻還是遭到打壓，也再次凸顯出台灣的外交問題。記者綜合報導兩天前韓
國總統李明博的就職典禮，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任特使、
跟立法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。外交部證實、因為中國施壓
、兩人被拒於門外王金平昨天晚間已經返國，相當落寞開開心心擔任陳總
統特使,王金平都飛到韓國要祝福李明博就職,卻硬生生被拒在門外,無
功而返只能打道回府,王金平很無奈.立法院長王金平：他們比較激烈的
作法，假設韓方允許我們參加，那中國方面的代表團他們就要退出，韓方
希望我們能體諒他們的外交處境。馬英九：如果王金平院長不能成行，是
由於中共的打壓，我在這裡強烈譴責中共實在是太過分了。馬英九也為王
金平抱不平,雖然王金平體諒韓國遭受中國壓力，但被拒絕的,還有陳總
統原先規劃的特使,國安會秘書長陳唐山,兩個特使都被打壓,外交部長
黃志芳表達抗議。外交部長黃志芳：陳唐山秘書長邀請函發出來，連王院
長的邀請函也發出，事實上韓方都已經做好，而且正式通知我們，他們同
意王院長參加就職大典。我國特使出席南韓總統就職大典，在最後一刻還
是遭到打壓，也再次凸顯出台灣的外交問題。記者綜合報導兩天前韓國總
統李明博的就職典禮，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任特使、跟立
法院長王金平一起到首爾參加就職典禮。外交部證實、因為中國施壓、兩
人被拒於門外王金平昨天晚間已經返國，相當落寞開開心心擔任陳總統特
使,王金平都飛到韓國要祝福李明博就職,卻硬生生被拒在門外,無功而
返只能打道回府,王金平很無奈.立法院長王金平：他們比較激烈的作法
，假設韓方允許我們參加，那中國方面的代表團他們就要退出，韓方希望
我們能體諒他們的外交處境。馬英九：如果王金平院長不能成行，是由於
中共的打壓，我在這裡強烈譴責中共實在是太過分了。馬英九也為王金平
抱不平,雖然王金平體諒韓國遭受中國壓力，但被拒絕的,還有陳總統原
先規劃的特使,國安會秘書長陳唐山,兩個特使都被打壓,外交部長黃志
芳表達抗議。外交部長黃志芳：陳唐山秘書長邀請函發出來，連王院長的
邀請函也發出，事實上韓方都已經做好，而且正式通知我們，他們同意王
院長參加就職大典。我國特使出席南韓總統就職大典，在最後一刻還是遭
到打壓，也再次凸顯出台灣的外交問題。記者綜合報導兩天前韓國總統李
明博的就職典禮，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任特使、跟立法院
長王金平一起到首爾參加就職典禮。外交部證實、因為中國施壓、兩人被
拒於門外王金平昨天晚間已經返國，相當落寞開開心心擔任陳總統特使,
王金平都飛到韓國要祝福李明博就職,卻硬生生被拒在門外,無功而返只
能打道回府,王金平很無奈.立法院長王金平：他們比較激烈的作法，假
設韓方允許我們參加，那中國方面的代表團他們就要退出，韓方希望我們
能體諒他們的外交處境。馬英九：如果王金平院長不能成行，是由於中共
的打壓，我在這裡強烈譴責中共實在是太過分了。馬英九也為王金平抱不
平,雖然王金平體諒韓國遭受中國壓力，但被拒絕的,還有陳總統原先規
劃的特使,國安會秘書長陳唐山,兩個特使都被打壓,外交部長黃志芳表
達抗議。外交部長黃志芳：陳唐山秘書長邀請函發出來，連王院長的邀請
函也發出，事實上韓方都已經做好，而且正式通知我們，他們同意王院長
參加就職大典。我國特使出席南韓總統就職大典，在最後一刻還是遭到打
壓，也再次凸顯出台灣的外交問題。記者綜合報導兩天前韓國總統李明博
的就職典禮，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任特使、跟立法院長王
金平一起到首爾參加就職典禮。外交部證實、因為中國施壓、兩人被拒於
門外王金平昨天晚間已經返國，相當落寞開開心心擔任陳總統特使,王金
平都飛到韓國要祝福李明博就職,卻硬生生被拒在門外,無功而返只能打
道回府,王金平很無奈.立法院長王金平：他們比較激烈的作法，假設韓
方允許我們參加，那中國方面的代表團他們就要退出，韓方希望我們能體
諒他們的外交處境。馬英九：如果王金平院長不能成行，是由於中共的打
壓，我在這裡強烈譴責中共實在是太過分了。馬英九也為王金平抱不平,
雖然王金平體諒韓國遭受中國壓力，但被拒絕的,還有陳總統原先規劃的
特使,國安會秘書長陳唐山,兩個特使都被打壓,外交部長黃志芳表達抗
議。外交部長黃志芳：陳唐山秘書長邀請函發出來，連王院長的邀請函也
發出，事實上韓方都已經做好，而且正式通知我們，他們同意王院長參加
就職大典。我國特使出席南韓總統就職大典，在最後一刻還是遭到打壓，
也再次凸顯出台灣的外交問題。記者綜合報導兩天前韓國總統李明博的就
職典禮，我國原本派出國安會秘書長陳唐山擔任特使、跟立法院長王金平
一起到首爾參加就職典禮。外交部證實、因為中國施壓、兩人被拒於門外
王金平昨天晚間已經返國，相當落寞開開心心擔任陳總統特使,王金平都
飛到韓國要祝福李明博就職,卻硬生生被拒在門外,無功而返只能打道回
府,王金平很無奈.立法院長王金平：他們比較激烈的作法，假設韓方允
許我們參加，那中國方面的代表團他們就要退出，韓方希望我們能體諒他
們的外交處境。馬英九：如果王金平院長不能成行，是由於中共的打壓，
我在這裡強烈譴責中共實在是太過分了。馬英九也為王金平抱不平,雖然
王金平體諒韓國遭受中國壓力，但被拒絕的,還有陳總統原先規劃的特使
,國安會秘書長陳唐山,兩個特使都被打壓,外交部長黃志芳表達抗議。
外交部長黃志芳：陳唐山秘書長邀請函發出來，連王院長的邀請函也發出
，事實上韓方都已經做好，而且正式通知我們，他們同意王院長參加就職
大典。我國特使出席南韓總統就職大典，在最後一刻還是遭到打壓，也再
次凸顯出台灣的外交問題。記者綜合報導
