學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的筆記型電
腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚度0.4公分的
新電腦、預訂在下個月初上市。從牛皮紙袋抽出來的不是A4的文件，而
是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆記型電腦，
來到台灣亮相，也將在三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記型電腦，最
特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、轉、掃，什
麼動作都可以操作，為了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦不僅超薄，
也超環保。導入綠色製程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰，就有台灣
廠商表示，符合環保要求的電路板成本貴，製程上也有獨特之處。不過超
薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網和光碟機等
周邊支援能力，使得產品失去了競爭力。對台灣消費者來說，一部最便宜
六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗。記者陳姝
君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全
世界最薄的筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤
、厚度0.4公分的新電腦、預訂在下個月初上市。從牛皮紙袋抽出來的
不是A4的文件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦，這部全世界
最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式上市。這台號稱空
氣的筆記型電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭
可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保的趨勢，業者說，
這部電腦不僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣代工廠商來說，是
一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板成本貴，製程上也
有獨特之處。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了
有線上網和光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競爭力。對台灣消費
者來說，一部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電腦，接受度還
有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您看蘋果電腦
日前推出的、號稱全世界最薄的筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一
款只有1.36公斤、厚度0.4公分的新電腦、預訂在下個月初上市。
從牛皮紙袋抽出來的不是A4的文件，而是美國業者在一月中旬推出的超
薄電腦，這部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正
式上市。這台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡
板，使用者的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環
保的趨勢，業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台
灣代工廠商來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路
板成本貴，製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為
了追求最薄，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了
競爭力。對台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆
記型電腦，接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，
繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的筆記型電腦、昨天也
在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚度0.4公分的新電腦、預
訂在下個月初上市。從牛皮紙袋抽出來的不是A4的文件，而是美國業者
在一月中旬推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮
相，也將在三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加
大的多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可
以操作，為了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。
導入綠色製程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，
符合環保要求的電路板成本貴，製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出
後，有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能
力，使得產品失去了競爭力。對台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最
貴十一、十二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台
北報導。學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的
筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚度0.
4公分的新電腦、預訂在下個月初上市。從牛皮紙袋抽出來的不是A4的
文件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆記
型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記型
電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、轉
、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦不
僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰，
就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板成本貴，製程上也有獨特之處
。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網和
光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競爭力。對台灣消費者來說，一
部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗。
記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的
、號稱全世界最薄的筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.
36公斤、厚度0.4公分的新電腦、預訂在下個月初上市。從牛皮紙袋
抽出來的不是A4的文件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦，這
部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式上市。這
台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使用者
的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保的趨勢，
業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣代工廠商
來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板成本貴，
製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求最薄
，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競爭力。對
台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電腦，
接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。學完手語，繼續帶您看
蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的筆記型電腦、昨天也在台灣亮相
了，這一款只有1.36公斤、厚度0.4公分的新電腦、預訂在下個月
初上市。從牛皮紙袋抽出來的不是A4的文件，而是美國業者在一月中旬
推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，也將在
三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加大的多重觸
控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操作，為
了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。導入綠色製
程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合環保要
求的電路板成本貴，製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出後，有消費
者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能力，使得產
品失去了競爭力。對台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最貴十一、十
二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。
