走在街頭、您一定經常看到、有一些店家掛出、結束營業跳樓大拍賣的廣
告宣傳，但過了很長時間，這些店還是繼續營業。消基會認為、這種吸引
顧客上門的手法、也涉及廣告不實，按照公平交易法、最高可以罰款兩千
五百萬元。台北市這間藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館，但
海報這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不知道
。不過消費者也就是看到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引買氣
而造假，消費者可能會有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基會這
半年來抽查全台32家生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的店家
都造假，根本沒有要結束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯想，
業者已經違反公平交易法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以上兩
千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰台北報導走在街頭、您一定經常
看到、有一些店家掛出、結束營業跳樓大拍賣的廣告宣傳，但過了很長時
間，這些店還是繼續營業。消基會認為、這種吸引顧客上門的手法、也涉
及廣告不實，按照公平交易法、最高可以罰款兩千五百萬元。台北市這間
藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼就貼了好
幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不知道。不過消費者也就是看
到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費者可能會
有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全台32家
生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的店家都造假，根本沒有要結
束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反公平交易
法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以下罰鍰。
記者陳曉卿陳立峰台北報導走在街頭、您一定經常看到、有一些店家掛出
、結束營業跳樓大拍賣的廣告宣傳，但過了很長時間，這些店還是繼續營
業。消基會認為、這種吸引顧客上門的手法、也涉及廣告不實，按照公平
交易法、最高可以罰款兩千五百萬元。台北市這間藝品專賣店,門口海報
寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒有要
結束營業，店員推說不知道。不過消費者也就是看到封館特價才走進藝品
店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費者可能會有被欺騙的感覺。到底
業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全台32家生活用品專賣店，發現
竟然有高達八成以上的店家都造假，根本沒有要結束營業。由於廣告內容
虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反公平交易法，必須限期停止或改
正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰台北
報導走在街頭、您一定經常看到、有一些店家掛出、結束營業跳樓大拍賣
的廣告宣傳，但過了很長時間，這些店還是繼續營業。消基會認為、這種
吸引顧客上門的手法、也涉及廣告不實，按照公平交易法、最高可以罰款
兩千五百萬元。台北市這間藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館
，但海報這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不
知道。不過消費者也就是看到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引
買氣而造假，消費者可能會有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基
會這半年來抽查全台32家生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的
店家都造假，根本沒有要結束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯
想，業者已經違反公平交易法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以
上兩千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰台北報導走在街頭、您一定
經常看到、有一些店家掛出、結束營業跳樓大拍賣的廣告宣傳，但過了很
長時間，這些店還是繼續營業。消基會認為、這種吸引顧客上門的手法、
也涉及廣告不實，按照公平交易法、最高可以罰款兩千五百萬元。台北市
這間藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼就貼
了好幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推說不知道。不過消費者也就
是看到封館特價才走進藝品店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費者可
能會有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全台3
2家生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以上的店家都造假，根本沒有
要結束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反公平
交易法，必須限期停止或改正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以下罰
鍰。記者陳曉卿陳立峰台北報導走在街頭、您一定經常看到、有一些店家
掛出、結束營業跳樓大拍賣的廣告宣傳，但過了很長時間，這些店還是繼
續營業。消基會認為、這種吸引顧客上門的手法、也涉及廣告不實，按照
公平交易法、最高可以罰款兩千五百萬元。台北市這間藝品專賣店,門口
海報寫著一件不剩結束封館，但海報這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒
有要結束營業，店員推說不知道。不過消費者也就是看到封館特價才走進
藝品店，如果店家為了吸引買氣而造假，消費者可能會有被欺騙的感覺。
到底業者有沒有造假?消基會這半年來抽查全台32家生活用品專賣店，
發現竟然有高達八成以上的店家都造假，根本沒有要結束營業。由於廣告
內容虛偽不實，引人錯誤聯想，業者已經違反公平交易法，必須限期停止
或改正行為，還得處五萬以上兩千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰
台北報導走在街頭、您一定經常看到、有一些店家掛出、結束營業跳樓大
拍賣的廣告宣傳，但過了很長時間，這些店還是繼續營業。消基會認為、
這種吸引顧客上門的手法、也涉及廣告不實，按照公平交易法、最高可以
罰款兩千五百萬元。台北市這間藝品專賣店,門口海報寫著一件不剩結束
封館，但海報這麼一貼就貼了好幾個月，到底有沒有要結束營業，店員推
說不知道。不過消費者也就是看到封館特價才走進藝品店，如果店家為了
吸引買氣而造假，消費者可能會有被欺騙的感覺。到底業者有沒有造假?
消基會這半年來抽查全台32家生活用品專賣店，發現竟然有高達八成以
上的店家都造假，根本沒有要結束營業。由於廣告內容虛偽不實，引人錯
誤聯想，業者已經違反公平交易法，必須限期停止或改正行為，還得處五
萬以上兩千五百萬元以下罰鍰。記者陳曉卿陳立峰台北報導
