就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊
凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中
共中央軍委主席胡錦濤。
雙方同意加強軍事方面的合作。
俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進行
首度的聯合軍事演習。
根據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯
合軍事演習。
不過，中國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說演習會
在中國領域進行。
中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。
伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤
，雙方同意加強軍事合作。
據外電的分析報導，中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為
名，一方面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以
對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。
雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十億美元的軍售。
自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。
同時，由於西方國家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這十
多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。
今年的軍售金額估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等
。
雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京
之間，沒有必然的關係。
不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市
場之前，多賣一些軍火給北京。
