很多人鼓勵孕婦多吃魚、來補充營養，不過、卻有醫師發現，現在的魚受
到水質和養殖方式的影響，不少魚體內都帶有重金屬或抗生素，長期吃這
種魚、可能會致癌。尤其是孕婦、將會增加流產或畸胎發生的機會。為了
讓肚子裏的胎兒頭好壯壯,孕婦們常會吃大量的魚來補充蛋白質,但隨著
工業的發展,許多海域都受到汞等重金屬的污染,尤其是大型魚類因為食
物鏈的關係，累積更多的污染毒素,孕婦如果吃太多汞含量超高的魚,容
易流產或生出畸型兒.究竟要如何吃?才能吃得健康又安心,營養專家建
議,民眾可以上衛生署的網站查詢,不合格的魚種,還有找有信用的魚販
購買,確保食材安全.為了補充足夠營養,專家建議孕婦每星期至少要吃
四次的魚,還有,盡量避開魚頭和魚皮的部位,可減少毒素的威脅.記者
陳曉卿陳立峰台北報導很多人鼓勵孕婦多吃魚、來補充營養，不過、卻有
醫師發現，現在的魚受到水質和養殖方式的影響，不少魚體內都帶有重金
屬或抗生素，長期吃這種魚、可能會致癌。尤其是孕婦、將會增加流產或
畸胎發生的機會。為了讓肚子裏的胎兒頭好壯壯,孕婦們常會吃大量的魚
來補充蛋白質,但隨著工業的發展,許多海域都受到汞等重金屬的污染,
尤其是大型魚類因為食物鏈的關係，累積更多的污染毒素,孕婦如果吃太
多汞含量超高的魚,容易流產或生出畸型兒.究竟要如何吃?才能吃得健
康又安心,營養專家建議,民眾可以上衛生署的網站查詢,不合格的魚種
,還有找有信用的魚販購買,確保食材安全.為了補充足夠營養,專家建
議孕婦每星期至少要吃四次的魚,還有,盡量避開魚頭和魚皮的部位,可
減少毒素的威脅.記者陳曉卿陳立峰台北報導很多人鼓勵孕婦多吃魚、來
補充營養，不過、卻有醫師發現，現在的魚受到水質和養殖方式的影響，
不少魚體內都帶有重金屬或抗生素，長期吃這種魚、可能會致癌。尤其是
孕婦、將會增加流產或畸胎發生的機會。為了讓肚子裏的胎兒頭好壯壯,
孕婦們常會吃大量的魚來補充蛋白質,但隨著工業的發展,許多海域都受
到汞等重金屬的污染,尤其是大型魚類因為食物鏈的關係，累積更多的污
染毒素,孕婦如果吃太多汞含量超高的魚,容易流產或生出畸型兒.究竟
要如何吃?才能吃得健康又安心,營養專家建議,民眾可以上衛生署的網
站查詢,不合格的魚種,還有找有信用的魚販購買,確保食材安全.為了
補充足夠營養,專家建議孕婦每星期至少要吃四次的魚,還有,盡量避開
魚頭和魚皮的部位,可減少毒素的威脅.記者陳曉卿陳立峰台北報導
