天氣真的很冷，今天清晨最低溫還是在淡水，只有7.3度，好在今天2
28放假有機會看到陽光，不過明天又會有一道鋒面要來，到時候、將變
成溼溼冷冷的天氣。氣象局持續發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回
升一、兩度，但29號星期五又有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣
，而緊接在鋒面之後的，是另一波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一
波波報到，厚重的大衣千萬別急著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，
得等到下星期一了。記者林珍汝徐啟峰台北報導天氣真的很冷，今天清晨
最低溫還是在淡水，只有7.3度，好在今天228放假有機會看到陽光
，不過明天又會有一道鋒面要來，到時候、將變成溼溼冷冷的天氣。氣象
局持續發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回升一、兩度，但29號星
期五又有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，而緊接在鋒面之後的，
是另一波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一波波報到，厚重的大衣千
萬別急著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，得等到下星期一了。記者
林珍汝徐啟峰台北報導天氣真的很冷，今天清晨最低溫還是在淡水，只有
7.3度，好在今天228放假有機會看到陽光，不過明天又會有一道鋒
面要來，到時候、將變成溼溼冷冷的天氣。氣象局持續發布低溫特報，明
天白天氣溫雖然稍稍回升一、兩度，但29號星期五又有鋒面報到，中部
以北將轉為有雨的天氣，而緊接在鋒面之後的，是另一波大陸冷氣團。初
春時節，冷氣團還是一波波報到，厚重的大衣千萬別急著收，真的要等到
回暖、天氣恢復穩定，得等到下星期一了。記者林珍汝徐啟峰台北報導天
氣真的很冷，今天清晨最低溫還是在淡水，只有7.3度，好在今天22
8放假有機會看到陽光，不過明天又會有一道鋒面要來，到時候、將變成
溼溼冷冷的天氣。氣象局持續發布低溫特報，明天白天氣溫雖然稍稍回升
一、兩度，但29號星期五又有鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，
而緊接在鋒面之後的，是另一波大陸冷氣團。初春時節，冷氣團還是一波
波報到，厚重的大衣千萬別急著收，真的要等到回暖、天氣恢復穩定，得
等到下星期一了。記者林珍汝徐啟峰台北報導
