歡迎回見我手語資訊站，平常生活節省電怎麼辦，科學家他們努力研究複
雜，新技術開發之外，再創意設計重要，今天「生活輕鬆」，帶您一起去
看看他們科技新++什麼。歡迎回到手語資訊站的現場，生活中如何節能
省電，科學家們是費盡心思，除了新技術的開發外，整合的創意巧思也很
重要，今天「生活fun輕鬆」單元，帶您看看他們有什麼新發現。這片
2米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，
可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮
巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜
，最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光
電玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目
前可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把
髒污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會
有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前
成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估
，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成本約15元到20元
，就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾
約只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日
照時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢
發展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回見我手語資訊站，
平常生活節省電怎麼辦，科學家他們努力研究複雜，新技術開發之外，再
創意設計重要，今天「生活輕鬆」，帶您一起去看看他們科技新++什麼
。歡迎回到手語資訊站的現場，生活中如何節能省電，科學家們是費盡心
思，除了新技術的開發外，整合的創意巧思也很重要，今天「生活fun
輕鬆」單元，帶您看看他們有什麼新發現。這片2米平方的強化玻璃，在
經過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還
能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先
塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒
來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採
用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米
六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃
除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這
款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發
電可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊
一，但太陽能發電一度的成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接
受度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能
發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應
用最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳
姝君黃守銘台北報導。歡迎回見我手語資訊站，平常生活節省電怎麼辦，
科學家他們努力研究複雜，新技術開發之外，再創意設計重要，今天「生
活輕鬆」，帶您一起去看看他們科技新++什麼。歡迎回到手語資訊站的
現場，生活中如何節能省電，科學家們是費盡心思，除了新技術的開發外
，整合的創意巧思也很重要，今天「生活fun輕鬆」單元，帶您看看他
們有什麼新發現。這片2米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身
一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽
能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上
可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝
技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以
有10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔
的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長
達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃
。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足
的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的
成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源
局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高
，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來
說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡
迎回見我手語資訊站，平常生活節省電怎麼辦，科學家他們努力研究複雜
，新技術開發之外，再創意設計重要，今天「生活輕鬆」，帶您一起去看
看他們科技新++什麼。歡迎回到手語資訊站的現場，生活中如何節能省
電，科學家們是費盡心思，除了新技術的開發外，整合的創意巧思也很重
要，今天「生活fun輕鬆」單元，帶您看看他們有什麼新發現。這片2
米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可
以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧
思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，
最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電
玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前
可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒
污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有
第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成
本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，
傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成本約15元到20元，
就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約
只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照
時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發
展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回見我手語資訊站，平
常生活節省電怎麼辦，科學家他們努力研究複雜，新技術開發之外，再創
意設計重要，今天「生活輕鬆」，帶您一起去看看他們科技新++什麼。
歡迎回到手語資訊站的現場，生活中如何節能省電，科學家們是費盡心思
，除了新技術的開發外，整合的創意巧思也很重要，今天「生活fun輕
鬆」單元，帶您看看他們有什麼新發現。這片2米平方的強化玻璃，在經
過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能
發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗
覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來
常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用
太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六
的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除
的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款
新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電
可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一
，但太陽能發電一度的成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受
度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發
電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用
最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝
君黃守銘台北報導。歡迎回見我手語資訊站，平常生活節省電怎麼辦，科
學家他們努力研究複雜，新技術開發之外，再創意設計重要，今天「生活
輕鬆」，帶您一起去看看他們科技新++什麼。歡迎回到手語資訊站的現
場，生活中如何節能省電，科學家們是費盡心思，除了新技術的開發外，
整合的創意巧思也很重要，今天「生活fun輕鬆」單元，帶您看看他們
有什麼新發現。這片2米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一
變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能
光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可
以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技
術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有
10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的
功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達
十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。
不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的
電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成
本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源局
表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高，
而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來說
，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎
回見我手語資訊站，平常生活節省電怎麼辦，科學家他們努力研究複雜，
新技術開發之外，再創意設計重要，今天「生活輕鬆」，帶您一起去看看
他們科技新++什麼。歡迎回到手語資訊站的現場，生活中如何節能省電
，科學家們是費盡心思，除了新技術的開發外，整合的創意巧思也很重要
，今天「生活fun輕鬆」單元，帶您看看他們有什麼新發現。這片2米
平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可以
自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思
，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最
後再塗上奈米光觸媒來常保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻
璃贏得全球先機。採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可
以做到2米乘以2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污
帶走，可以省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有第
一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本
高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，傳
統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一度的成本約15元到20元，就
算政府補助，民眾接受度還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約只
有200多套太陽能發電裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照時
間長，比起太陽能應用最普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發展
太陽能發電。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回見我手語資訊站，平常
生活節省電怎麼辦，科學家他們努力研究複雜，新技術開發之外，再創意
設計重要，今天「生活輕鬆」，帶您一起去看看他們科技新++什麼。歡
迎回到手語資訊站的現場，生活中如何節能省電，科學家們是費盡心思，
除了新技術的開發外，整合的創意巧思也很重要，今天「生活fun輕鬆
」單元，帶您看看他們有什麼新發現。這片2米平方的強化玻璃，在經過
新科技的加持，搖身一變成為全球第一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發
電，三機一體的太陽能光電玻璃，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆
一層隔熱膜，再貼上可以透光的太陽能薄膜，最後再塗上奈米光觸媒來常
保潔淨，專利的封裝技術，讓這塊太陽能光電玻璃贏得全球先機。採用太
陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以2米六的
大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以省去大掃除的
麻煩，時效還可以長達十年。今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新
型的太陽能光電玻璃。不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可
以提供部分自給自足的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，
但太陽能發電一度的成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受度
還是有待加強。能源局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電
裝置，普及率並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最
普及的日本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
