就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡
諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共中央
軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成
為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習。根
據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍
事演習。不過，中國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說
演習會在中國領域進行。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡
諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中
央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據外電的分析報導，中俄
合作的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美國的
影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的東土
耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十
億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市
場。同時，由於西方國家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這
十多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額估計
有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐
盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係
。不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市
場之前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售
禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期
一並會見了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面
的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明
年進行首度的聯合軍事演習。根據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯
和中國將在明年首度進行聯合軍事演習。不過，中國政府並沒有表明演習
的形式和參演部隊的種類，只說演習會在中國領域進行。中國宣佈這項消
息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會
見了中國國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事
合作。據外電的分析報導，中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區的反
恐為名，一方面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以
對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的
另一項重點，就是每年高達數十億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國
就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時，由於西方國家從天安門事件之
後，就對中國實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火
進口來源。今年的軍售金額估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈
系統等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫
訪問北京之間，沒有必然的關係。不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，
俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟
準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在
星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共中央軍委主席
胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最
大的軍火供應國，雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習。根據外電引
述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍事演習。
不過，中國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說演習會在
中國領域進行。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問
北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中央軍委主
席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據外電的分析報導，中俄合作的目
的之一，是以加強中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美國的影響力，
另一方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦
分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十億美元的
軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時
，由於西方國家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這十多年來
，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額估計有20美
元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解
除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係。不過時
機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，
多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前
，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見
了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合作。
俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進行首
度的聯合軍事演習。根據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將
在明年首度進行聯合軍事演習。不過，中國政府並沒有表明演習的形式和
參演部隊的種類，只說演習會在中國領域進行。中國宣佈這項消息，正好
是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國
國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據
外電的分析報導，中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為名，
一方面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武
裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重
點，就是每年高達數十億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄
羅斯最大的軍火出口市場。同時，由於西方國家從天安門事件之後，就對
中國實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源
。今年的軍售金額估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等
。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京
之間，沒有必然的關係。不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是
要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備決定
是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚
間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。
雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火
供應國，雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習。根據外電引述中國政
府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍事演習。不過，中
國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說演習會在中國領域
進行。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期
間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦
濤，雙方同意加強軍事合作。據外電的分析報導，中俄合作的目的之一，
是以加強中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美國的影響力，另一方面
，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力
進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十億美元的軍售。自
從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時，由於西
方國家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯
也成為中國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額估計有20美元左右，
包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國
武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係。不過時機上的巧
合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣一些
軍火給北京。就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯
國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主
席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除
了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進行首度的聯合
軍事演習。根據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首
度進行聯合軍事演習。不過，中國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊
的種類，只說演習會在中國領域進行。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯
國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席
，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據外電的分
析報導，中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為名，一方面共
同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以
及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是
每年高達數十億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大
的軍火出口市場。同時，由於西方國家從天安門事件之後，就對中國實施
武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。今年的
軍售金額估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分
析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒
有必然的關係。不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐
盟加入中國市場之前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備決定是否要解
除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北
京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方同意
加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，
雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習。根據外電引述中國政府的消息
指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍事演習。不過，中國政府並
沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說演習會在中國領域進行。中
國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡
諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，雙方
同意加強軍事合作。據外電的分析報導，中俄合作的目的之一，是以加強
中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯
和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓
。雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十億美元的軍售。自從蘇聯解
體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時，由於西方國家從
天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成為中
國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額估計有20美元左右，包括戰機
、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運
，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係。不過時機上的巧合，難免
讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣一些軍火給北
京。就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長
伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共
中央軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼
續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習
。根據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯
合軍事演習。不過，中國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，
只說演習會在中國領域進行。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長
伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中
共中央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據外電的分析報導，
中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美
國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的
東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是每年高達
數十億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出
口市場。同時，由於西方國家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運
，這十多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額
估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為
，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的
關係。不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中
國市場之前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備決定是否要解除對中國
軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，
星期一並會見了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事
方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將
在明年進行首度的聯合軍事演習。根據外電引述中國政府的消息指出，俄
羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍事演習。不過，中國政府並沒有表明
演習的形式和參演部隊的種類，只說演習會在中國領域進行。中國宣佈這
項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期
一會見了中國國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強
軍事合作。據外電的分析報導，中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區
的反恐為名，一方面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，
可以對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合
作的另一項重點，就是每年高達數十億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，
中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時，由於西方國家從天安門事
件之後，就對中國實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成為中國最大的
軍火進口來源。今年的軍售金額估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和
飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡
諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係。不過時機上的巧合，難免讓外界聯
想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣一些軍火給北京。就在
歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫
，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共中央軍委
主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中
國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習。根據外
電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍事演
習。不過，中國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說演習
會在中國領域進行。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫
訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中央軍
委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據外電的分析報導，中俄合作
的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美國的影響
力，另一方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其
斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十億美
元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。
同時，由於西方國家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這十多
年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額估計有2
0美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐盟考
慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係。不
過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之
前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令
之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並
會見了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合
作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進
行首度的聯合軍事演習。根據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中
國將在明年首度進行聯合軍事演習。不過，中國政府並沒有表明演習的形
式和參演部隊的種類，只說演習會在中國領域進行。中國宣佈這項消息，
正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了
中國國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作
。據外電的分析報導，中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為
名，一方面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以對車
臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一
項重點，就是每年高達數十億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成
了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時，由於西方國家從天安門事件之後，
就對中國實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口
來源。今年的軍售金額估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統
等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問
北京之間，沒有必然的關係。不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅
斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備
決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期
天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦
濤。雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的
軍火供應國，雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習。根據外電引述中
國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍事演習。不過
，中國政府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說演習會在中國
領域進行。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京
的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中央軍委主席的
胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據外電的分析報導，中俄合作的目的之
一，是以加強中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美國的影響力，另一
方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離
勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十億美元的軍售
。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時，由
於西方國家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這十多年來，俄
羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額估計有20美元左
右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對
中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係。不過時機上
的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣
一些軍火給北京。就在歐盟準備決定是否要解除對中國軍售禁令之前，俄
羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵達北京訪問，星期一並會見了國
家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方同意加強軍事方面的合作。俄羅
斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應國，雙方也將在明年進行首度的
聯合軍事演習。根據外電引述中國政府的消息指出，俄羅斯和中國將在明
年首度進行聯合軍事演習。不過，中國政府並沒有表明演習的形式和參演
部隊的種類，只說演習會在中國領域進行。中國宣佈這項消息，正好是俄
羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。伊凡諾夫星期一會見了中國國家
主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，雙方同意加強軍事合作。據外電
的分析報導，中俄合作的目的之一，是以加強中亞地區的反恐為名，一方
面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄羅斯和中國，可以對車臣武裝份
子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行鎮壓。雙方合作的另一項重點，
就是每年高達數十億美元的軍售。自從蘇聯解體以來，中國就成了俄羅斯
最大的軍火出口市場。同時，由於西方國家從天安門事件之後，就對中國
實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成為中國最大的軍火進口來源。今
年的軍售金額估計有20美元左右，包括戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖
然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間
，沒有必然的關係。不過時機上的巧合，難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁
著歐盟加入中國市場之前，多賣一些軍火給北京。就在歐盟準備決定是否
要解除對中國軍售禁令之前，俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在星期天晚間抵
達北京訪問，星期一並會見了國家主席兼中共中央軍委主席胡錦濤。雙方
同意加強軍事方面的合作。俄羅斯除了打算繼續成為中國最大的軍火供應
國，雙方也將在明年進行首度的聯合軍事演習。根據外電引述中國政府的
消息指出，俄羅斯和中國將在明年首度進行聯合軍事演習。不過，中國政
府並沒有表明演習的形式和參演部隊的種類，只說演習會在中國領域進行
。中國宣佈這項消息，正好是俄羅斯國防部長伊凡諾夫訪問北京的期間。
伊凡諾夫星期一會見了中國國家主席，也是中共中央軍委主席的胡錦濤，
雙方同意加強軍事合作。據外電的分析報導，中俄合作的目的之一，是以
加強中亞地區的反恐為名，一方面共同對抗美國的影響力，另一方面，俄
羅斯和中國，可以對車臣武裝份子以及新疆的東土耳其斯坦分離勢力進行
鎮壓。雙方合作的另一項重點，就是每年高達數十億美元的軍售。自從蘇
聯解體以來，中國就成了俄羅斯最大的軍火出口市場。同時，由於西方國
家從天安門事件之後，就對中國實施武器禁運，這十多年來，俄羅斯也成
為中國最大的軍火進口來源。今年的軍售金額估計有20美元左右，包括
戰機、艦艇和飛彈系統等等。雖然分析家認為，歐盟考慮解除對中國武器
禁運，和伊凡諾夫訪問北京之間，沒有必然的關係。不過時機上的巧合，
難免讓外界聯想，俄羅斯是要趁著歐盟加入中國市場之前，多賣一些軍火
給北京。
