重視環保、也可為您的荷包省下不少錢。今天的手語新聞通要告訴您，開
車時有哪些小地方要注意。首先要常常看儀表板上的轉速表，盡量讓它降
到最低，還有踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄
火。台北市環保局說，雖然引擎剛啟動是最會排放污染的，但是只要引擎
空轉超過三分鐘，廢氣排放量就會比引擎重新啟動還要來的多，因此建議
觀眾朋友，只要停車等待超過三分鐘，一定要熄火，一年下來，可以減少
140公斤溫室氣體排放，更可以節省1800元的油錢。像是台北市的
公車，就是因為落實這些好習慣，一個月就省下了三百萬元的油錢。今天
我們就來學學，停車熄火的手語要怎麼比。【停車+熄火、關】、【停車
+熄火、關】，您學會了嗎？學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的
、號稱全世界最薄的筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.
36公斤、厚度0.4公分的新電腦、預訂在下個月初開始上市。重視環
保、也可為您的荷包省下不少錢。今天的手語新聞通要告訴您，開車時有
哪些小地方要注意。首先要常常看儀表板上的轉速表，盡量讓它降到最低
，還有踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。台
北市環保局說，雖然引擎剛啟動是最會排放污染的，但是只要引擎空轉超
過三分鐘，廢氣排放量就會比引擎重新啟動還要來的多，因此建議觀眾朋
友，只要停車等待超過三分鐘，一定要熄火，一年下來，可以減少140
公斤溫室氣體排放，更可以節省1800元的油錢。像是台北市的公車，
就是因為落實這些好習慣，一個月就省下了三百萬元的油錢。今天我們就
來學學，停車熄火的手語要怎麼比。【停車+熄火、關】、【停車+熄火
、關】，您學會了嗎？學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱
全世界最薄的筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公
斤、厚度0.4公分的新電腦、預訂在下個月初開始上市。重視環保、也
可為您的荷包省下不少錢。今天的手語新聞通要告訴您，開車時有哪些小
地方要注意。首先要常常看儀表板上的轉速表，盡量讓它降到最低，還有
踩油門和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。台北市環
保局說，雖然引擎剛啟動是最會排放污染的，但是只要引擎空轉超過三分
鐘，廢氣排放量就會比引擎重新啟動還要來的多，因此建議觀眾朋友，只
要停車等待超過三分鐘，一定要熄火，一年下來，可以減少140公斤溫
室氣體排放，更可以節省1800元的油錢。像是台北市的公車，就是因
為落實這些好習慣，一個月就省下了三百萬元的油錢。今天我們就來學學
，停車熄火的手語要怎麼比。【停車+熄火、關】、【停車+熄火、關】
，您學會了嗎？學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界
最薄的筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚
度0.4公分的新電腦、預訂在下個月初開始上市。重視環保、也可為您
的荷包省下不少錢。今天的手語新聞通要告訴您，開車時有哪些小地方要
注意。首先要常常看儀表板上的轉速表，盡量讓它降到最低，還有踩油門
和煞車也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。台北市環保局說
，雖然引擎剛啟動是最會排放污染的，但是只要引擎空轉超過三分鐘，廢
氣排放量就會比引擎重新啟動還要來的多，因此建議觀眾朋友，只要停車
等待超過三分鐘，一定要熄火，一年下來，可以減少140公斤溫室氣體
排放，更可以節省1800元的油錢。像是台北市的公車，就是因為落實
這些好習慣，一個月就省下了三百萬元的油錢。今天我們就來學學，停車
熄火的手語要怎麼比。【停車+熄火、關】、【停車+熄火、關】，您學
會了嗎？學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的
筆記型電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚度0.
4公分的新電腦、預訂在下個月初開始上市。重視環保、也可為您的荷包
省下不少錢。今天的手語新聞通要告訴您，開車時有哪些小地方要注意。
首先要常常看儀表板上的轉速表，盡量讓它降到最低，還有踩油門和煞車
也不能太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。台北市環保局說，雖然
引擎剛啟動是最會排放污染的，但是只要引擎空轉超過三分鐘，廢氣排放
量就會比引擎重新啟動還要來的多，因此建議觀眾朋友，只要停車等待超
過三分鐘，一定要熄火，一年下來，可以減少140公斤溫室氣體排放，
更可以節省1800元的油錢。像是台北市的公車，就是因為落實這些好
習慣，一個月就省下了三百萬元的油錢。今天我們就來學學，停車熄火的
手語要怎麼比。【停車+熄火、關】、【停車+熄火、關】，您學會了嗎
？學完手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的筆記型
電腦、昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚度0.4公分
的新電腦、預訂在下個月初開始上市。重視環保、也可為您的荷包省下不
少錢。今天的手語新聞通要告訴您，開車時有哪些小地方要注意。首先要
常常看儀表板上的轉速表，盡量讓它降到最低，還有踩油門和煞車也不能
太用力，最重要的是，停好車一定要熄火。台北市環保局說，雖然引擎剛
啟動是最會排放污染的，但是只要引擎空轉超過三分鐘，廢氣排放量就會
比引擎重新啟動還要來的多，因此建議觀眾朋友，只要停車等待超過三分
鐘，一定要熄火，一年下來，可以減少140公斤溫室氣體排放，更可以
節省1800元的油錢。像是台北市的公車，就是因為落實這些好習慣，
一個月就省下了三百萬元的油錢。今天我們就來學學，停車熄火的手語要
怎麼比。【停車+熄火、關】、【停車+熄火、關】，您學會了嗎？學完
手語，繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的筆記型電腦、
昨天也在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚度0.4公分的新電
腦、預訂在下個月初開始上市。重視環保、也可為您的荷包省下不少錢。
今天的手語新聞通要告訴您，開車時有哪些小地方要注意。首先要常常看
儀表板上的轉速表，盡量讓它降到最低，還有踩油門和煞車也不能太用力
，最重要的是，停好車一定要熄火。台北市環保局說，雖然引擎剛啟動是
最會排放污染的，但是只要引擎空轉超過三分鐘，廢氣排放量就會比引擎
重新啟動還要來的多，因此建議觀眾朋友，只要停車等待超過三分鐘，一
定要熄火，一年下來，可以減少140公斤溫室氣體排放，更可以節省1
800元的油錢。像是台北市的公車，就是因為落實這些好習慣，一個月
就省下了三百萬元的油錢。今天我們就來學學，停車熄火的手語要怎麼比
。【停車+熄火、關】、【停車+熄火、關】，您學會了嗎？學完手語，
繼續帶您看蘋果電腦日前推出的、號稱全世界最薄的筆記型電腦、昨天也
在台灣亮相了，這一款只有1.36公斤、厚度0.4公分的新電腦、預
訂在下個月初開始上市。
