歡迎回見我手語資訊站，平常生活節省電怎麼辦，科學家他們努力研究
複雜，新技術開發之外，再創意設計重要，今天「生活輕鬆」，帶您
一起去看看他們科技新++什麼。
歡迎回到手語資訊站的現場，生活中如何節能省電，科學家們是費盡心
思，除了新技術的開發外，整合的創意巧思也很重要，今天「生活f
un輕鬆」單元，帶您看看他們有什麼新發現。
這片2米平方的強化玻璃，在經過新科技的加持，搖身一變成為全球第
一片，可以自潔耐髒、能隔熱還能發電，三機一體的太陽能光電玻璃
，教授發揮巧思，在強化玻璃上，先塗覆一層隔熱膜，再貼上可以透
採用太陽能薄膜發電，可以有10%的透光率，目前可以做到2米乘以
2米六的大尺寸景觀窗，自潔的功能只要下雨就會把髒污帶走，可以
省去大掃除的麻煩，時效還可以長達十年。
今年三月就會有第一棟綠建築，採用這款新型的太陽能光電玻璃。
不過環保綠建材目前成本高昂，雖然太陽能發電可以提供部分自給自足
的電力，但能源局評估，傳統電力一度成本兩塊一，但太陽能發電一
度的成本約15元到20元，就算政府補助，民眾接受度還是有待加
能源局表示，目前全台民眾約只有200多套太陽能發電裝置，普及率
並不高，而台灣緯度較低，日照時間長，比起太陽能應用最普及的日
本和德國來說，台灣其實更有本錢發展太陽能發電。
記者陳姝君黃守銘台北報導。
