接著帶您去認識一位高齡102歲的日本人瑞教授，從100歲開始、巡
迴世界演講，除了分享長壽的秘訣，本身有兩個身心障礙孩子的他，也在
各地推廣早期療育的重要性。102歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具
，不失赤子之心，靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，
牛奶盒也可以變玩偶，自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子
從事教育的他認為最好的親子活動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒
麻痺的孩子，為了讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被
欺負的學校，專收身心障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管
道，現在他也在中國長春創辦了特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走
出身心上的障礙。雖然上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，
從小母親教他吃任何東西，每一口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩
，做做舒展運動，就是他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。接著
帶您去認識一位高齡102歲的日本人瑞教授，從100歲開始、巡迴世
界演講，除了分享長壽的秘訣，本身有兩個身心障礙孩子的他，也在各地
推廣早期療育的重要性。102歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具，不
失赤子之心，靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，牛奶
盒也可以變玩偶，自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子從事
教育的他認為最好的親子活動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒麻痺
的孩子，為了讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被欺負
的學校，專收身心障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管道，
現在他也在中國長春創辦了特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走出身
心上的障礙。雖然上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，從小
母親教他吃任何東西，每一口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩，做
做舒展運動，就是他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。接著帶您
去認識一位高齡102歲的日本人瑞教授，從100歲開始、巡迴世界演
講，除了分享長壽的秘訣，本身有兩個身心障礙孩子的他，也在各地推廣
早期療育的重要性。102歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具，不失赤
子之心，靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，牛奶盒也
可以變玩偶，自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子從事教育
的他認為最好的親子活動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒麻痺的孩
子，為了讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被欺負的學
校，專收身心障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管道，現在
他也在中國長春創辦了特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走出身心上
的障礙。雖然上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，從小母親
教他吃任何東西，每一口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩，做做舒
展運動，就是他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。接著帶您去認
識一位高齡102歲的日本人瑞教授，從100歲開始、巡迴世界演講，
除了分享長壽的秘訣，本身有兩個身心障礙孩子的他，也在各地推廣早期
療育的重要性。102歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具，不失赤子之
心，靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，牛奶盒也可以
變玩偶，自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子從事教育的他
認為最好的親子活動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒麻痺的孩子，
為了讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被欺負的學校，
專收身心障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管道，現在他也
在中國長春創辦了特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走出身心上的障
礙。雖然上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，從小母親教他
吃任何東西，每一口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩，做做舒展運
動，就是他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。接著帶您去認識一
位高齡102歲的日本人瑞教授，從100歲開始、巡迴世界演講，除了
分享長壽的秘訣，本身有兩個身心障礙孩子的他，也在各地推廣早期療育
的重要性。102歲的三郎教授，玩起這些自製的玩具，不失赤子之心，
靈活的腦筋和一雙巧手，翻開面紙盒就變成人形面具，牛奶盒也可以變玩
偶，自己動手做，一樣一樣廢物利用的玩具，是一輩子從事教育的他認為
最好的親子活動。三郎教授有一個腦性麻痺和一個小兒麻痺的孩子，為了
讓孩子上學不受嘲笑，他創辦了日本第一所沒有人會被欺負的學校，專收
身心障礙孩子的柯樹籽學園，開啟孩子和外界溝通的管道，現在他也在中
國長春創辦了特殊教育班，要讓全世界的孩子，都能走出身心上的障礙。
雖然上百歲了，但精力和腦力依然旺盛的三郎教授說，從小母親教他吃任
何東西，每一口一定要咀嚼30下，每天都用冷水按摩，做做舒展運動，
就是他長壽的秘訣。記者陳姝君黃守銘台北報導。
