來看民生消息，歐元不斷升值，下周一，也就是從三月開始、歐系化妝品
跟精品又要漲價，漲幅高達一成五。LV、Celine和Gucci，
這些歐洲的舶來品本來就不便宜，加上歐元不斷升值，三月份，歐洲的化
妝品還要再漲一成到一成五。包括，Chanel的香水，貴300元，
抗皺精華液貴五百元，女性的荷包又要大失血還有到歐洲各國、來趟深度
旅遊，12天的套裝行程，去年只要五萬，今年漲到七萬，這樣的價格、
很多民眾不敢買為了平抑物價、控制通貨膨脹，央行採取匯率利率雙升政
策，果然讓台幣匯率升值。27號台幣狂升2.81角，一舉突破31元
，最後收在30.929元兌一美元，改寫三年來的新高點。既然台幣升
值美元走弱、現在到美國旅遊，是不是，比較划算和歐洲相比，美國的消
費確實比較便宜，雖然降幅並不明顯，但至少不會像歐洲的高單價，令人
傻眼。來看民生消息，歐元不斷升值，下周一，也就是從三月開始、歐系
化妝品跟精品又要漲價，漲幅高達一成五。LV、Celine和Guc
ci，這些歐洲的舶來品本來就不便宜，加上歐元不斷升值，三月份，歐
洲的化妝品還要再漲一成到一成五。包括，Chanel的香水，貴30
0元，抗皺精華液貴五百元，女性的荷包又要大失血還有到歐洲各國、來
趟深度旅遊，12天的套裝行程，去年只要五萬，今年漲到七萬，這樣的
價格、很多民眾不敢買為了平抑物價、控制通貨膨脹，央行採取匯率利率
雙升政策，果然讓台幣匯率升值。27號台幣狂升2.81角，一舉突破
31元，最後收在30.929元兌一美元，改寫三年來的新高點。既然
台幣升值美元走弱、現在到美國旅遊，是不是，比較划算和歐洲相比，美
國的消費確實比較便宜，雖然降幅並不明顯，但至少不會像歐洲的高單價
，令人傻眼。來看民生消息，歐元不斷升值，下周一，也就是從三月開始
、歐系化妝品跟精品又要漲價，漲幅高達一成五。LV、Celine和
Gucci，這些歐洲的舶來品本來就不便宜，加上歐元不斷升值，三月
份，歐洲的化妝品還要再漲一成到一成五。包括，Chanel的香水，
貴300元，抗皺精華液貴五百元，女性的荷包又要大失血還有到歐洲各
國、來趟深度旅遊，12天的套裝行程，去年只要五萬，今年漲到七萬，
這樣的價格、很多民眾不敢買為了平抑物價、控制通貨膨脹，央行採取匯
率利率雙升政策，果然讓台幣匯率升值。27號台幣狂升2.81角，一
舉突破31元，最後收在30.929元兌一美元，改寫三年來的新高點
。既然台幣升值美元走弱、現在到美國旅遊，是不是，比較划算和歐洲相
比，美國的消費確實比較便宜，雖然降幅並不明顯，但至少不會像歐洲的
高單價，令人傻眼。來看民生消息，歐元不斷升值，下周一，也就是從三
月開始、歐系化妝品跟精品又要漲價，漲幅高達一成五。LV、Celi
ne和Gucci，這些歐洲的舶來品本來就不便宜，加上歐元不斷升值
，三月份，歐洲的化妝品還要再漲一成到一成五。包括，Chanel的
香水，貴300元，抗皺精華液貴五百元，女性的荷包又要大失血還有到
歐洲各國、來趟深度旅遊，12天的套裝行程，去年只要五萬，今年漲到
七萬，這樣的價格、很多民眾不敢買為了平抑物價、控制通貨膨脹，央行
採取匯率利率雙升政策，果然讓台幣匯率升值。27號台幣狂升2.81
角，一舉突破31元，最後收在30.929元兌一美元，改寫三年來的
新高點。既然台幣升值美元走弱、現在到美國旅遊，是不是，比較划算和
歐洲相比，美國的消費確實比較便宜，雖然降幅並不明顯，但至少不會像
歐洲的高單價，令人傻眼。來看民生消息，歐元不斷升值，下周一，也就
是從三月開始、歐系化妝品跟精品又要漲價，漲幅高達一成五。LV、C
eline和Gucci，這些歐洲的舶來品本來就不便宜，加上歐元不
斷升值，三月份，歐洲的化妝品還要再漲一成到一成五。包括，Chan
el的香水，貴300元，抗皺精華液貴五百元，女性的荷包又要大失血
還有到歐洲各國、來趟深度旅遊，12天的套裝行程，去年只要五萬，今
年漲到七萬，這樣的價格、很多民眾不敢買為了平抑物價、控制通貨膨脹
，央行採取匯率利率雙升政策，果然讓台幣匯率升值。27號台幣狂升2
.81角，一舉突破31元，最後收在30.929元兌一美元，改寫三
年來的新高點。既然台幣升值美元走弱、現在到美國旅遊，是不是，比較
划算和歐洲相比，美國的消費確實比較便宜，雖然降幅並不明顯，但至少
不會像歐洲的高單價，令人傻眼。
