歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子提早發現，聽力問
題有沒有，時抓治療棒，但是政府推動近六年，孩子帶去聽力篩檢，人算
算30%嫌少，為什麼？見我解釋報導。歡迎回到手語資訊站的現場，新
生兒的聽力篩檢，可以協助新生兒早期發現是否有聽力問題，以便可以早
期治療，但是政府推動了將近六年，篩檢率卻一直停留在三成，為什麼呢
？來看我們的報導。新生兒聽力篩檢，國民健康局用計劃委辦的方式推廣
了將近6年，可是篩檢率卻一直都無法突破三成，離先進國家的八成，還
有一大段的差距，國人缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。國健局新生兒聽檢計
劃承辦人林鴻清：最大的困難還是觀念的傳播，就是說負責醫院的醫生有
沒有這種觀念，如果說負責人他有這種觀念，那其他施行上的細節都可以
逐一克服，第二個當然是確診，因為我們知道篩檢事實上他衍生三個議題
是初篩、確診跟療育，那在確診這一塊我們台灣都還有待努力，那療育呢
？療育的機構的提供服務資源，還是有城鄉差距的不同。而且這項檢查，
還沒有納入健保給付範圍，要自費，但也沒有訂出收費標準，費用由各家
醫院自訂，從500到1千多元都有。此外，很多父母覺得家中沒有聽障
的病史，沒必要多花這個錢。但根據統計，新生兒先天性單側聽障的機率
約千分之3、雙側聽障的比率約為千分之1.5，由數據看來，不容易被
察覺的單側聽障發生率，還是雙耳聽障的2倍，往往父母都是等到孩子入
學、學習落後，才發現聽力問題，但已過了黃金治療期。國健局新生兒聽
檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月之前的孩子能確診，然後接受療育，他將
來發展正常的聽力語言的情形，會跟正常孩子一樣，反之如果落後，像我
們在沒有推新生兒篩檢之前，很多個案都是到2、3歲，父母有懷疑有問
題才求診，這個時候他的療育工作就會比較辛苦。醫師建議，新生兒聽篩
的觀念要從孕婦的衛教宣導做起，並從教學醫院推廣到基層診所，也期待
藉由聽篩的落實，早期發現聽損的孩子，可以早期治療。記者冉瑞雯王興
中台北報導allpass111018歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽
力篩檢，可以協助孩子提早發現，聽力問題有沒有，時抓治療棒，但是政
府推動近六年，孩子帶去聽力篩檢，人算算30%嫌少，為什麼？見我解
釋報導。歡迎回到手語資訊站的現場，新生兒的聽力篩檢，可以協助新生
兒早期發現是否有聽力問題，以便可以早期治療，但是政府推動了將近六
年，篩檢率卻一直停留在三成，為什麼呢？來看我們的報導。新生兒聽力
篩檢，國民健康局用計劃委辦的方式推廣了將近6年，可是篩檢率卻一直
都無法突破三成，離先進國家的八成，還有一大段的差距，國人缺乏聽力
檢查的觀念是關鍵。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：最大的困難還
是觀念的傳播，就是說負責醫院的醫生有沒有這種觀念，如果說負責人他
有這種觀念，那其他施行上的細節都可以逐一克服，第二個當然是確診，
因為我們知道篩檢事實上他衍生三個議題是初篩、確診跟療育，那在確診
這一塊我們台灣都還有待努力，那療育呢？療育的機構的提供服務資源，
還是有城鄉差距的不同。而且這項檢查，還沒有納入健保給付範圍，要自
費，但也沒有訂出收費標準，費用由各家醫院自訂，從500到1千多元
都有。此外，很多父母覺得家中沒有聽障的病史，沒必要多花這個錢。但
根據統計，新生兒先天性單側聽障的機率約千分之3、雙側聽障的比率約
為千分之1.5，由數據看來，不容易被察覺的單側聽障發生率，還是雙
耳聽障的2倍，往往父母都是等到孩子入學、學習落後，才發現聽力問題
，但已過了黃金治療期。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月
之前的孩子能確診，然後接受療育，他將來發展正常的聽力語言的情形，
會跟正常孩子一樣，反之如果落後，像我們在沒有推新生兒篩檢之前，很
多個案都是到2、3歲，父母有懷疑有問題才求診，這個時候他的療育工
作就會比較辛苦。醫師建議，新生兒聽篩的觀念要從孕婦的衛教宣導做起
，並從教學醫院推廣到基層診所，也期待藉由聽篩的落實，早期發現聽損
的孩子，可以早期治療。記者冉瑞雯王興中台北報導allpass11
1018歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子提早發現
，聽力問題有沒有，時抓治療棒，但是政府推動近六年，孩子帶去聽力篩
檢，人算算30%嫌少，為什麼？見我解釋報導。歡迎回到手語資訊站的
現場，新生兒的聽力篩檢，可以協助新生兒早期發現是否有聽力問題，以
便可以早期治療，但是政府推動了將近六年，篩檢率卻一直停留在三成，
為什麼呢？來看我們的報導。新生兒聽力篩檢，國民健康局用計劃委辦的
方式推廣了將近6年，可是篩檢率卻一直都無法突破三成，離先進國家的
八成，還有一大段的差距，國人缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。國健局新生
兒聽檢計劃承辦人林鴻清：最大的困難還是觀念的傳播，就是說負責醫院
的醫生有沒有這種觀念，如果說負責人他有這種觀念，那其他施行上的細
節都可以逐一克服，第二個當然是確診，因為我們知道篩檢事實上他衍生
三個議題是初篩、確診跟療育，那在確診這一塊我們台灣都還有待努力，
那療育呢？療育的機構的提供服務資源，還是有城鄉差距的不同。而且這
項檢查，還沒有納入健保給付範圍，要自費，但也沒有訂出收費標準，費
用由各家醫院自訂，從500到1千多元都有。此外，很多父母覺得家中
沒有聽障的病史，沒必要多花這個錢。但根據統計，新生兒先天性單側聽
障的機率約千分之3、雙側聽障的比率約為千分之1.5，由數據看來，
不容易被察覺的單側聽障發生率，還是雙耳聽障的2倍，往往父母都是等
到孩子入學、學習落後，才發現聽力問題，但已過了黃金治療期。國健局
新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月之前的孩子能確診，然後接受療
育，他將來發展正常的聽力語言的情形，會跟正常孩子一樣，反之如果落
後，像我們在沒有推新生兒篩檢之前，很多個案都是到2、3歲，父母有
懷疑有問題才求診，這個時候他的療育工作就會比較辛苦。醫師建議，新
生兒聽篩的觀念要從孕婦的衛教宣導做起，並從教學醫院推廣到基層診所
，也期待藉由聽篩的落實，早期發現聽損的孩子，可以早期治療。記者冉
瑞雯王興中台北報導allpass111018歡迎回見我手語資訊站
，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子提早發現，聽力問題有沒有，時抓治療棒
，但是政府推動近六年，孩子帶去聽力篩檢，人算算30%嫌少，為什麼
？見我解釋報導。歡迎回到手語資訊站的現場，新生兒的聽力篩檢，可以
協助新生兒早期發現是否有聽力問題，以便可以早期治療，但是政府推動
了將近六年，篩檢率卻一直停留在三成，為什麼呢？來看我們的報導。新
生兒聽力篩檢，國民健康局用計劃委辦的方式推廣了將近6年，可是篩檢
率卻一直都無法突破三成，離先進國家的八成，還有一大段的差距，國人
缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：最大
的困難還是觀念的傳播，就是說負責醫院的醫生有沒有這種觀念，如果說
負責人他有這種觀念，那其他施行上的細節都可以逐一克服，第二個當然
是確診，因為我們知道篩檢事實上他衍生三個議題是初篩、確診跟療育，
那在確診這一塊我們台灣都還有待努力，那療育呢？療育的機構的提供服
務資源，還是有城鄉差距的不同。而且這項檢查，還沒有納入健保給付範
圍，要自費，但也沒有訂出收費標準，費用由各家醫院自訂，從500到
1千多元都有。此外，很多父母覺得家中沒有聽障的病史，沒必要多花這
個錢。但根據統計，新生兒先天性單側聽障的機率約千分之3、雙側聽障
的比率約為千分之1.5，由數據看來，不容易被察覺的單側聽障發生率
，還是雙耳聽障的2倍，往往父母都是等到孩子入學、學習落後，才發現
聽力問題，但已過了黃金治療期。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：
讓6個月之前的孩子能確診，然後接受療育，他將來發展正常的聽力語言
的情形，會跟正常孩子一樣，反之如果落後，像我們在沒有推新生兒篩檢
之前，很多個案都是到2、3歲，父母有懷疑有問題才求診，這個時候他
的療育工作就會比較辛苦。醫師建議，新生兒聽篩的觀念要從孕婦的衛教
宣導做起，並從教學醫院推廣到基層診所，也期待藉由聽篩的落實，早期
發現聽損的孩子，可以早期治療。記者冉瑞雯王興中台北報導allpa
ss111018歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子
提早發現，聽力問題有沒有，時抓治療棒，但是政府推動近六年，孩子帶
去聽力篩檢，人算算30%嫌少，為什麼？見我解釋報導。歡迎回到手語
資訊站的現場，新生兒的聽力篩檢，可以協助新生兒早期發現是否有聽力
問題，以便可以早期治療，但是政府推動了將近六年，篩檢率卻一直停留
在三成，為什麼呢？來看我們的報導。新生兒聽力篩檢，國民健康局用計
劃委辦的方式推廣了將近6年，可是篩檢率卻一直都無法突破三成，離先
進國家的八成，還有一大段的差距，國人缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。國
健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：最大的困難還是觀念的傳播，就是說
負責醫院的醫生有沒有這種觀念，如果說負責人他有這種觀念，那其他施
行上的細節都可以逐一克服，第二個當然是確診，因為我們知道篩檢事實
上他衍生三個議題是初篩、確診跟療育，那在確診這一塊我們台灣都還有
待努力，那療育呢？療育的機構的提供服務資源，還是有城鄉差距的不同
。而且這項檢查，還沒有納入健保給付範圍，要自費，但也沒有訂出收費
標準，費用由各家醫院自訂，從500到1千多元都有。此外，很多父母
覺得家中沒有聽障的病史，沒必要多花這個錢。但根據統計，新生兒先天
性單側聽障的機率約千分之3、雙側聽障的比率約為千分之1.5，由數
據看來，不容易被察覺的單側聽障發生率，還是雙耳聽障的2倍，往往父
母都是等到孩子入學、學習落後，才發現聽力問題，但已過了黃金治療期
。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月之前的孩子能確診，然
後接受療育，他將來發展正常的聽力語言的情形，會跟正常孩子一樣，反
之如果落後，像我們在沒有推新生兒篩檢之前，很多個案都是到2、3歲
，父母有懷疑有問題才求診，這個時候他的療育工作就會比較辛苦。醫師
建議，新生兒聽篩的觀念要從孕婦的衛教宣導做起，並從教學醫院推廣到
基層診所，也期待藉由聽篩的落實，早期發現聽損的孩子，可以早期治療
。記者冉瑞雯王興中台北報導allpass111018歡迎回見我手
語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子提早發現，聽力問題有沒有，時
抓治療棒，但是政府推動近六年，孩子帶去聽力篩檢，人算算30%嫌少
，為什麼？見我解釋報導。歡迎回到手語資訊站的現場，新生兒的聽力篩
檢，可以協助新生兒早期發現是否有聽力問題，以便可以早期治療，但是
政府推動了將近六年，篩檢率卻一直停留在三成，為什麼呢？來看我們的
報導。新生兒聽力篩檢，國民健康局用計劃委辦的方式推廣了將近6年，
可是篩檢率卻一直都無法突破三成，離先進國家的八成，還有一大段的差
距，國人缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻
清：最大的困難還是觀念的傳播，就是說負責醫院的醫生有沒有這種觀念
，如果說負責人他有這種觀念，那其他施行上的細節都可以逐一克服，第
二個當然是確診，因為我們知道篩檢事實上他衍生三個議題是初篩、確診
跟療育，那在確診這一塊我們台灣都還有待努力，那療育呢？療育的機構
的提供服務資源，還是有城鄉差距的不同。而且這項檢查，還沒有納入健
保給付範圍，要自費，但也沒有訂出收費標準，費用由各家醫院自訂，從
500到1千多元都有。此外，很多父母覺得家中沒有聽障的病史，沒必
要多花這個錢。但根據統計，新生兒先天性單側聽障的機率約千分之3、
雙側聽障的比率約為千分之1.5，由數據看來，不容易被察覺的單側聽
障發生率，還是雙耳聽障的2倍，往往父母都是等到孩子入學、學習落後
，才發現聽力問題，但已過了黃金治療期。國健局新生兒聽檢計劃承辦人
林鴻清：讓6個月之前的孩子能確診，然後接受療育，他將來發展正常的
聽力語言的情形，會跟正常孩子一樣，反之如果落後，像我們在沒有推新
生兒篩檢之前，很多個案都是到2、3歲，父母有懷疑有問題才求診，這
個時候他的療育工作就會比較辛苦。醫師建議，新生兒聽篩的觀念要從孕
婦的衛教宣導做起，並從教學醫院推廣到基層診所，也期待藉由聽篩的落
實，早期發現聽損的孩子，可以早期治療。記者冉瑞雯王興中台北報導a
llpass111018歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以
協助孩子提早發現，聽力問題有沒有，時抓治療棒，但是政府推動近六年
，孩子帶去聽力篩檢，人算算30%嫌少，為什麼？見我解釋報導。歡迎
回到手語資訊站的現場，新生兒的聽力篩檢，可以協助新生兒早期發現是
否有聽力問題，以便可以早期治療，但是政府推動了將近六年，篩檢率卻
一直停留在三成，為什麼呢？來看我們的報導。新生兒聽力篩檢，國民健
康局用計劃委辦的方式推廣了將近6年，可是篩檢率卻一直都無法突破三
成，離先進國家的八成，還有一大段的差距，國人缺乏聽力檢查的觀念是
關鍵。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：最大的困難還是觀念的傳播
，就是說負責醫院的醫生有沒有這種觀念，如果說負責人他有這種觀念，
那其他施行上的細節都可以逐一克服，第二個當然是確診，因為我們知道
篩檢事實上他衍生三個議題是初篩、確診跟療育，那在確診這一塊我們台
灣都還有待努力，那療育呢？療育的機構的提供服務資源，還是有城鄉差
距的不同。而且這項檢查，還沒有納入健保給付範圍，要自費，但也沒有
訂出收費標準，費用由各家醫院自訂，從500到1千多元都有。此外，
很多父母覺得家中沒有聽障的病史，沒必要多花這個錢。但根據統計，新
生兒先天性單側聽障的機率約千分之3、雙側聽障的比率約為千分之1.
5，由數據看來，不容易被察覺的單側聽障發生率，還是雙耳聽障的2倍
，往往父母都是等到孩子入學、學習落後，才發現聽力問題，但已過了黃
金治療期。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月之前的孩子能
確診，然後接受療育，他將來發展正常的聽力語言的情形，會跟正常孩子
一樣，反之如果落後，像我們在沒有推新生兒篩檢之前，很多個案都是到
2、3歲，父母有懷疑有問題才求診，這個時候他的療育工作就會比較辛
苦。醫師建議，新生兒聽篩的觀念要從孕婦的衛教宣導做起，並從教學醫
院推廣到基層診所，也期待藉由聽篩的落實，早期發現聽損的孩子，可以
早期治療。記者冉瑞雯王興中台北報導allpass111018歡迎
回見我手語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子提早發現，聽力問題有
沒有，時抓治療棒，但是政府推動近六年，孩子帶去聽力篩檢，人算算3
0%嫌少，為什麼？見我解釋報導。歡迎回到手語資訊站的現場，新生兒
的聽力篩檢，可以協助新生兒早期發現是否有聽力問題，以便可以早期治
療，但是政府推動了將近六年，篩檢率卻一直停留在三成，為什麼呢？來
看我們的報導。新生兒聽力篩檢，國民健康局用計劃委辦的方式推廣了將
近6年，可是篩檢率卻一直都無法突破三成，離先進國家的八成，還有一
大段的差距，國人缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。國健局新生兒聽檢計劃承
辦人林鴻清：最大的困難還是觀念的傳播，就是說負責醫院的醫生有沒有
這種觀念，如果說負責人他有這種觀念，那其他施行上的細節都可以逐一
克服，第二個當然是確診，因為我們知道篩檢事實上他衍生三個議題是初
篩、確診跟療育，那在確診這一塊我們台灣都還有待努力，那療育呢？療
育的機構的提供服務資源，還是有城鄉差距的不同。而且這項檢查，還沒
有納入健保給付範圍，要自費，但也沒有訂出收費標準，費用由各家醫院
自訂，從500到1千多元都有。此外，很多父母覺得家中沒有聽障的病
史，沒必要多花這個錢。但根據統計，新生兒先天性單側聽障的機率約千
分之3、雙側聽障的比率約為千分之1.5，由數據看來，不容易被察覺
的單側聽障發生率，還是雙耳聽障的2倍，往往父母都是等到孩子入學、
學習落後，才發現聽力問題，但已過了黃金治療期。國健局新生兒聽檢計
劃承辦人林鴻清：讓6個月之前的孩子能確診，然後接受療育，他將來發
展正常的聽力語言的情形，會跟正常孩子一樣，反之如果落後，像我們在
沒有推新生兒篩檢之前，很多個案都是到2、3歲，父母有懷疑有問題才
求診，這個時候他的療育工作就會比較辛苦。醫師建議，新生兒聽篩的觀
念要從孕婦的衛教宣導做起，並從教學醫院推廣到基層診所，也期待藉由
聽篩的落實，早期發現聽損的孩子，可以早期治療。記者冉瑞雯王興中台
北報導allpass111018歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽力篩
檢，可以協助孩子提早發現，聽力問題有沒有，時抓治療棒，但是政府推
動近六年，孩子帶去聽力篩檢，人算算30%嫌少，為什麼？見我解釋報
導。歡迎回到手語資訊站的現場，新生兒的聽力篩檢，可以協助新生兒早
期發現是否有聽力問題，以便可以早期治療，但是政府推動了將近六年，
篩檢率卻一直停留在三成，為什麼呢？來看我們的報導。新生兒聽力篩檢
，國民健康局用計劃委辦的方式推廣了將近6年，可是篩檢率卻一直都無
法突破三成，離先進國家的八成，還有一大段的差距，國人缺乏聽力檢查
的觀念是關鍵。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：最大的困難還是觀
念的傳播，就是說負責醫院的醫生有沒有這種觀念，如果說負責人他有這
種觀念，那其他施行上的細節都可以逐一克服，第二個當然是確診，因為
我們知道篩檢事實上他衍生三個議題是初篩、確診跟療育，那在確診這一
塊我們台灣都還有待努力，那療育呢？療育的機構的提供服務資源，還是
有城鄉差距的不同。而且這項檢查，還沒有納入健保給付範圍，要自費，
但也沒有訂出收費標準，費用由各家醫院自訂，從500到1千多元都有
。此外，很多父母覺得家中沒有聽障的病史，沒必要多花這個錢。但根據
統計，新生兒先天性單側聽障的機率約千分之3、雙側聽障的比率約為千
分之1.5，由數據看來，不容易被察覺的單側聽障發生率，還是雙耳聽
障的2倍，往往父母都是等到孩子入學、學習落後，才發現聽力問題，但
已過了黃金治療期。國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月之前
的孩子能確診，然後接受療育，他將來發展正常的聽力語言的情形，會跟
正常孩子一樣，反之如果落後，像我們在沒有推新生兒篩檢之前，很多個
案都是到2、3歲，父母有懷疑有問題才求診，這個時候他的療育工作就
會比較辛苦。醫師建議，新生兒聽篩的觀念要從孕婦的衛教宣導做起，並
從教學醫院推廣到基層診所，也期待藉由聽篩的落實，早期發現聽損的孩
子，可以早期治療。記者冉瑞雯王興中台北報導allpass1110
18歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子提早發現，聽
力問題有沒有，時抓治療棒，但是政府推動近六年，孩子帶去聽力篩檢，
人算算30%嫌少，為什麼？見我解釋報導。歡迎回到手語資訊站的現場
，新生兒的聽力篩檢，可以協助新生兒早期發現是否有聽力問題，以便可
以早期治療，但是政府推動了將近六年，篩檢率卻一直停留在三成，為什
麼呢？來看我們的報導。新生兒聽力篩檢，國民健康局用計劃委辦的方式
推廣了將近6年，可是篩檢率卻一直都無法突破三成，離先進國家的八成
，還有一大段的差距，國人缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。國健局新生兒聽
檢計劃承辦人林鴻清：最大的困難還是觀念的傳播，就是說負責醫院的醫
生有沒有這種觀念，如果說負責人他有這種觀念，那其他施行上的細節都
可以逐一克服，第二個當然是確診，因為我們知道篩檢事實上他衍生三個
議題是初篩、確診跟療育，那在確診這一塊我們台灣都還有待努力，那療
育呢？療育的機構的提供服務資源，還是有城鄉差距的不同。而且這項檢
查，還沒有納入健保給付範圍，要自費，但也沒有訂出收費標準，費用由
各家醫院自訂，從500到1千多元都有。此外，很多父母覺得家中沒有
聽障的病史，沒必要多花這個錢。但根據統計，新生兒先天性單側聽障的
機率約千分之3、雙側聽障的比率約為千分之1.5，由數據看來，不容
易被察覺的單側聽障發生率，還是雙耳聽障的2倍，往往父母都是等到孩
子入學、學習落後，才發現聽力問題，但已過了黃金治療期。國健局新生
兒聽檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月之前的孩子能確診，然後接受療育，
他將來發展正常的聽力語言的情形，會跟正常孩子一樣，反之如果落後，
像我們在沒有推新生兒篩檢之前，很多個案都是到2、3歲，父母有懷疑
有問題才求診，這個時候他的療育工作就會比較辛苦。醫師建議，新生兒
聽篩的觀念要從孕婦的衛教宣導做起，並從教學醫院推廣到基層診所，也
期待藉由聽篩的落實，早期發現聽損的孩子，可以早期治療。記者冉瑞雯
王興中台北報導allpass111018
