新生兒的的聽力篩檢除了到醫院用精密的儀器檢查之外，爸媽也可以從日
常生活的細節觀察出來，在這裡我們提供您一個簡易的居家量表做參考。
寶寶從出生到2個月大時，會對巨大的聲響有驚嚇的反應，淺睡時會被大
的說話聲或噪音干擾、而扭動身體。3到6個月大的寶寶，對他講話時，
會偶爾發出聲音，或有眼神的接觸，餵奶時會因為突發的聲音轉移注意力
而停止吸奶，開始對環境中的聲音，像是鈴聲、狗叫聲或電視聲表現出興
趣。7個月到1歲大時開始牙牙學語，對自己的名字有回應，喜歡玩會發
出聲音的玩具。1到2歲，會跟著大人說簡單的單字，到了2歲就可以說
些短句子。這些都是可以在家中自行觀察出來的，如果寶寶對以上狀況沒
有反應，那就可能需要做聽力檢查了。現在我們就來學學嬰兒手語，有兩
種比法，可比比出拍拍寶寶的樣子、【嬰兒】，或是雙手在身上拍一拍【
嬰兒】，您學會了嗎？新生兒的的聽力篩檢除了到醫院用精密的儀器檢查
之外，爸媽也可以從日常生活的細節觀察出來，在這裡我們提供您一個簡
易的居家量表做參考。寶寶從出生到2個月大時，會對巨大的聲響有驚嚇
的反應，淺睡時會被大的說話聲或噪音干擾、而扭動身體。3到6個月大
的寶寶，對他講話時，會偶爾發出聲音，或有眼神的接觸，餵奶時會因為
突發的聲音轉移注意力而停止吸奶，開始對環境中的聲音，像是鈴聲、狗
叫聲或電視聲表現出興趣。7個月到1歲大時開始牙牙學語，對自己的名
字有回應，喜歡玩會發出聲音的玩具。1到2歲，會跟著大人說簡單的單
字，到了2歲就可以說些短句子。這些都是可以在家中自行觀察出來的，
如果寶寶對以上狀況沒有反應，那就可能需要做聽力檢查了。現在我們就
來學學嬰兒手語，有兩種比法，可比比出拍拍寶寶的樣子、【嬰兒】，或
是雙手在身上拍一拍【嬰兒】，您學會了嗎？新生兒的的聽力篩檢除了到
醫院用精密的儀器檢查之外，爸媽也可以從日常生活的細節觀察出來，在
這裡我們提供您一個簡易的居家量表做參考。寶寶從出生到2個月大時，
會對巨大的聲響有驚嚇的反應，淺睡時會被大的說話聲或噪音干擾、而扭
動身體。3到6個月大的寶寶，對他講話時，會偶爾發出聲音，或有眼神
的接觸，餵奶時會因為突發的聲音轉移注意力而停止吸奶，開始對環境中
的聲音，像是鈴聲、狗叫聲或電視聲表現出興趣。7個月到1歲大時開始
牙牙學語，對自己的名字有回應，喜歡玩會發出聲音的玩具。1到2歲，
會跟著大人說簡單的單字，到了2歲就可以說些短句子。這些都是可以在
家中自行觀察出來的，如果寶寶對以上狀況沒有反應，那就可能需要做聽
力檢查了。現在我們就來學學嬰兒手語，有兩種比法，可比比出拍拍寶寶
的樣子、【嬰兒】，或是雙手在身上拍一拍【嬰兒】，您學會了嗎？新生
兒的的聽力篩檢除了到醫院用精密的儀器檢查之外，爸媽也可以從日常生
活的細節觀察出來，在這裡我們提供您一個簡易的居家量表做參考。寶寶
從出生到2個月大時，會對巨大的聲響有驚嚇的反應，淺睡時會被大的說
話聲或噪音干擾、而扭動身體。3到6個月大的寶寶，對他講話時，會偶
爾發出聲音，或有眼神的接觸，餵奶時會因為突發的聲音轉移注意力而停
止吸奶，開始對環境中的聲音，像是鈴聲、狗叫聲或電視聲表現出興趣。
7個月到1歲大時開始牙牙學語，對自己的名字有回應，喜歡玩會發出聲
音的玩具。1到2歲，會跟著大人說簡單的單字，到了2歲就可以說些短
句子。這些都是可以在家中自行觀察出來的，如果寶寶對以上狀況沒有反
應，那就可能需要做聽力檢查了。現在我們就來學學嬰兒手語，有兩種比
法，可比比出拍拍寶寶的樣子、【嬰兒】，或是雙手在身上拍一拍【嬰兒
】，您學會了嗎？新生兒的的聽力篩檢除了到醫院用精密的儀器檢查之外
，爸媽也可以從日常生活的細節觀察出來，在這裡我們提供您一個簡易的
居家量表做參考。寶寶從出生到2個月大時，會對巨大的聲響有驚嚇的反
應，淺睡時會被大的說話聲或噪音干擾、而扭動身體。3到6個月大的寶
寶，對他講話時，會偶爾發出聲音，或有眼神的接觸，餵奶時會因為突發
的聲音轉移注意力而停止吸奶，開始對環境中的聲音，像是鈴聲、狗叫聲
或電視聲表現出興趣。7個月到1歲大時開始牙牙學語，對自己的名字有
回應，喜歡玩會發出聲音的玩具。1到2歲，會跟著大人說簡單的單字，
到了2歲就可以說些短句子。這些都是可以在家中自行觀察出來的，如果
寶寶對以上狀況沒有反應，那就可能需要做聽力檢查了。現在我們就來學
學嬰兒手語，有兩種比法，可比比出拍拍寶寶的樣子、【嬰兒】，或是雙
手在身上拍一拍【嬰兒】，您學會了嗎？新生兒的的聽力篩檢除了到醫院
用精密的儀器檢查之外，爸媽也可以從日常生活的細節觀察出來，在這裡
我們提供您一個簡易的居家量表做參考。寶寶從出生到2個月大時，會對
巨大的聲響有驚嚇的反應，淺睡時會被大的說話聲或噪音干擾、而扭動身
體。3到6個月大的寶寶，對他講話時，會偶爾發出聲音，或有眼神的接
觸，餵奶時會因為突發的聲音轉移注意力而停止吸奶，開始對環境中的聲
音，像是鈴聲、狗叫聲或電視聲表現出興趣。7個月到1歲大時開始牙牙
學語，對自己的名字有回應，喜歡玩會發出聲音的玩具。1到2歲，會跟
著大人說簡單的單字，到了2歲就可以說些短句子。這些都是可以在家中
自行觀察出來的，如果寶寶對以上狀況沒有反應，那就可能需要做聽力檢
查了。現在我們就來學學嬰兒手語，有兩種比法，可比比出拍拍寶寶的樣
子、【嬰兒】，或是雙手在身上拍一拍【嬰兒】，您學會了嗎？新生兒的
的聽力篩檢除了到醫院用精密的儀器檢查之外，爸媽也可以從日常生活的
細節觀察出來，在這裡我們提供您一個簡易的居家量表做參考。寶寶從出
生到2個月大時，會對巨大的聲響有驚嚇的反應，淺睡時會被大的說話聲
或噪音干擾、而扭動身體。3到6個月大的寶寶，對他講話時，會偶爾發
出聲音，或有眼神的接觸，餵奶時會因為突發的聲音轉移注意力而停止吸
奶，開始對環境中的聲音，像是鈴聲、狗叫聲或電視聲表現出興趣。7個
月到1歲大時開始牙牙學語，對自己的名字有回應，喜歡玩會發出聲音的
玩具。1到2歲，會跟著大人說簡單的單字，到了2歲就可以說些短句子
。這些都是可以在家中自行觀察出來的，如果寶寶對以上狀況沒有反應，
那就可能需要做聽力檢查了。現在我們就來學學嬰兒手語，有兩種比法，
可比比出拍拍寶寶的樣子、【嬰兒】，或是雙手在身上拍一拍【嬰兒】，
您學會了嗎？
