國民黨活動宣傳哪裡？中山堂，感性音樂會設立，紀念228！至於國民
黨方面，則是選在中山堂，舉辦感性的音樂會來紀念228擔任國民黨2
28音樂紀念會主持人，藝人白冰冰在會場上、回憶起女兒白曉燕遭綁架
被撕票，眼淚再也留不住。白冰冰以自己為例，請228受難家屬，遠離
仇恨！而這也跟國民黨228紀念音樂會的主軸，面對‧承擔‧疼惜台灣
，緊緊相扣！整場晚會，國民黨主席吳伯雄，與正副總統候選人馬英九，
蕭萬長都坐在台下聆聽，直到晚會將要結束，馬英九才獲邀上台講話。而
整場音樂會，最後在馬蕭與兒童合唱團共同演唱的望春風中結束！不同於
民進黨的大規模造勢，國民黨的感性音樂會，同樣也撫慰了228受難家
屬，永遠難平的一顆心。國民黨活動宣傳哪裡？中山堂，感性音樂會設立
，紀念228！至於國民黨方面，則是選在中山堂，舉辦感性的音樂會來
紀念228擔任國民黨228音樂紀念會主持人，藝人白冰冰在會場上、
回憶起女兒白曉燕遭綁架被撕票，眼淚再也留不住。白冰冰以自己為例，
請228受難家屬，遠離仇恨！而這也跟國民黨228紀念音樂會的主軸
，面對‧承擔‧疼惜台灣，緊緊相扣！整場晚會，國民黨主席吳伯雄，與
正副總統候選人馬英九，蕭萬長都坐在台下聆聽，直到晚會將要結束，馬
英九才獲邀上台講話。而整場音樂會，最後在馬蕭與兒童合唱團共同演唱
的望春風中結束！不同於民進黨的大規模造勢，國民黨的感性音樂會，同
樣也撫慰了228受難家屬，永遠難平的一顆心。國民黨活動宣傳哪裡？
中山堂，感性音樂會設立，紀念228！至於國民黨方面，則是選在中山
堂，舉辦感性的音樂會來紀念228擔任國民黨228音樂紀念會主持人
，藝人白冰冰在會場上、回憶起女兒白曉燕遭綁架被撕票，眼淚再也留不
住。白冰冰以自己為例，請228受難家屬，遠離仇恨！而這也跟國民黨
228紀念音樂會的主軸，面對‧承擔‧疼惜台灣，緊緊相扣！整場晚會
，國民黨主席吳伯雄，與正副總統候選人馬英九，蕭萬長都坐在台下聆聽
，直到晚會將要結束，馬英九才獲邀上台講話。而整場音樂會，最後在馬
蕭與兒童合唱團共同演唱的望春風中結束！不同於民進黨的大規模造勢，
國民黨的感性音樂會，同樣也撫慰了228受難家屬，永遠難平的一顆心
。
