公視下個星期、三月三號開始，新聞播出時間增加，公視晚間新聞之外、
再「手語資訊站」名改「公視手語新聞」；另外，每天中午，晚上六點、
公佈台語新聞，台灣我的語言演講，民眾感覺接近。公共電視將從下個星
期、三月三號開始，增加新聞時段，除了現有的公視晚間新聞之外、我們
節目「手語資訊站」也將改名為「公視手語新聞」；另外每天中午和晚上
六點、還要推出閩南語新聞，用在地的聲音，與您更接近。新春新氣象，
公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既有的公視晚間新聞，3月3
號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲音，傳播台灣在地訊息。公
視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特色規劃，強調在地化新聞，
增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月3號起每天中午12點，也
增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更名為公視手語新聞，以現場
live播出的方式，更有時效性的貼近民眾生活。記者黃琦涵林國煌台
北報導公視下個星期、三月三號開始，新聞播出時間增加，公視晚間新聞
之外、再「手語資訊站」名改「公視手語新聞」；另外，每天中午，晚上
六點、公佈台語新聞，台灣我的語言演講，民眾感覺接近。公共電視將從
下個星期、三月三號開始，增加新聞時段，除了現有的公視晚間新聞之外
、我們節目「手語資訊站」也將改名為「公視手語新聞」；另外每天中午
和晚上六點、還要推出閩南語新聞，用在地的聲音，與您更接近。新春新
氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既有的公視晚間新聞，
3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲音，傳播台灣在地訊
息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特色規劃，強調在地化
新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月3號起每天中午12
點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更名為公視手語新聞，
以現場live播出的方式，更有時效性的貼近民眾生活。記者黃琦涵林
國煌台北報導公視下個星期、三月三號開始，新聞播出時間增加，公視晚
間新聞之外、再「手語資訊站」名改「公視手語新聞」；另外，每天中午
，晚上六點、公佈台語新聞，台灣我的語言演講，民眾感覺接近。公共電
視將從下個星期、三月三號開始，增加新聞時段，除了現有的公視晚間新
聞之外、我們節目「手語資訊站」也將改名為「公視手語新聞」；另外每
天中午和晚上六點、還要推出閩南語新聞，用在地的聲音，與您更接近。
新春新氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既有的公視晚間
新聞，3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲音，傳播台灣
在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特色規劃，強調
在地化新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月3號起每天中
午12點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更名為公視手語
新聞，以現場live播出的方式，更有時效性的貼近民眾生活。記者黃
琦涵林國煌台北報導公視下個星期、三月三號開始，新聞播出時間增加，
公視晚間新聞之外、再「手語資訊站」名改「公視手語新聞」；另外，每
天中午，晚上六點、公佈台語新聞，台灣我的語言演講，民眾感覺接近。
公共電視將從下個星期、三月三號開始，增加新聞時段，除了現有的公視
晚間新聞之外、我們節目「手語資訊站」也將改名為「公視手語新聞」；
另外每天中午和晚上六點、還要推出閩南語新聞，用在地的聲音，與您更
接近。新春新氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既有的公
視晚間新聞，3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲音，傳
播台灣在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特色規劃
，強調在地化新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月3號起
每天中午12點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更名為公
視手語新聞，以現場live播出的方式，更有時效性的貼近民眾生活。
記者黃琦涵林國煌台北報導公視下個星期、三月三號開始，新聞播出時間
增加，公視晚間新聞之外、再「手語資訊站」名改「公視手語新聞」；另
外，每天中午，晚上六點、公佈台語新聞，台灣我的語言演講，民眾感覺
接近。公共電視將從下個星期、三月三號開始，增加新聞時段，除了現有
的公視晚間新聞之外、我們節目「手語資訊站」也將改名為「公視手語新
聞」；另外每天中午和晚上六點、還要推出閩南語新聞，用在地的聲音，
與您更接近。新春新氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，除了既
有的公視晚間新聞，3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在地的聲
音，傳播台灣在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與地方特
色規劃，強調在地化新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞，3月
3號起每天中午12點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站也將更
名為公視手語新聞，以現場live播出的方式，更有時效性的貼近民眾
生活。記者黃琦涵林國煌台北報導公視下個星期、三月三號開始，新聞播
出時間增加，公視晚間新聞之外、再「手語資訊站」名改「公視手語新聞
」；另外，每天中午，晚上六點、公佈台語新聞，台灣我的語言演講，民
眾感覺接近。公共電視將從下個星期、三月三號開始，增加新聞時段，除
了現有的公視晚間新聞之外、我們節目「手語資訊站」也將改名為「公視
手語新聞」；另外每天中午和晚上六點、還要推出閩南語新聞，用在地的
聲音，與您更接近。新春新氣象，公共電視將全面改版，增加新聞時段，
除了既有的公視晚間新聞，3月3號開始，將新增閩南語新聞，希望用在
地的聲音，傳播台灣在地訊息。公視中晝和暗時新聞，將朝向區域均衡與
地方特色規劃，強調在地化新聞，增加與民眾的親近性。除了閩南語新聞
，3月3號起每天中午12點，也增闢國語午間新聞，早上的手語資訊站
也將更名為公視手語新聞，以現場live播出的方式，更有時效性的貼
近民眾生活。記者黃琦涵林國煌台北報導
