歡迎回見我手語資訊站，寶寶聽力篩檢，可以協助孩子提早發現，聽力
問題有沒有，時抓治療棒，但是政府推動近六年，孩子帶去聽力篩檢
，人算算30%嫌少，為什麼？見我解釋報導。
歡迎回到手語資訊站的現場，新生兒的聽力篩檢，可以協助新生兒早期
發現是否有聽力問題，以便可以早期治療，但是政府推動了將近六年
，篩檢率卻一直停留在三成，為什麼呢？來看我們的報導。
新生兒聽力篩檢，國民健康局用計劃委辦的方式推廣了將近6年，可是
篩檢率卻一直都無法突破三成，離先進國家的八成，還有一大段的差
距，國人缺乏聽力檢查的觀念是關鍵。
國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：最大的困難還是觀念的傳播，就
是說負責醫院的醫生有沒有這種觀念，如果說負責人他有這種觀念，
那其他施行上的細節都可以逐一克服，第二個當然是確診，因為我們
而且這項檢查，還沒有納入健保給付範圍，要自費，但也沒有訂出收費
標準，費用由各家醫院自訂，從500到1千多元都有。
此外，很多父母覺得家中沒有聽障的病史，沒必要多花這個錢。
但根據統計，新生兒先天性單側聽障的機率約千分之3、雙側聽障的比
率約為千分之1.5，由數據看來，不容易被察覺的單側聽障發生率
，還是雙耳聽障的2倍，往往父母都是等到孩子入學、學習落後，才
國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：讓6個月之前的孩子能確診，然
後接受療育，他將來發展正常的聽力語言的情形，會跟正常孩子一樣
，反之如果落後，像我們在沒有推新生兒篩檢之前，很多個案都是到
醫師建議，新生兒聽篩的觀念要從孕婦的衛教宣導做起，並從教學醫院
推廣到基層診所，也期待藉由聽篩的落實，早期發現聽損的孩子，可
以早期治療。
記者冉瑞雯王興中台北報導allpass111018
