為了說服伊朗早日放棄發展核子計畫，歐洲的德英法三國，13號在跟伊
朗的新一輪協商當中，同意對伊朗，提供包括安全等多項保證，來交換伊
朗停止提煉濃縮鈾的計劃。在比利時布魯塞爾所舉行的會談中，德英法三
國外長加上歐盟外交政策執行長索拉納，跟伊朗首席談判代表羅哈尼達成
了共識，同意對伊朗提供民生用核能，科技，經濟合作與安全保障，以換
取伊朗停止研發濃縮鈾的計劃。不過伊朗方面強調，停止研發濃縮鈾只是
暫時性的措施，並重申絕不會放棄研發核能。美國質疑伊朗在私下研發核
武，因此積極推動在聯合國安理會對伊朗提出制裁，國際原能總署也介入
調查。部分外交人士希望美國也加入協商，才能化解伊朗擔心遭受美國攻
擊的疑慮進而停止研發核武，但是華府還是無動於衷。13號的會談無法
訂出完全終止核子計劃的具體時間表，但各方同意三個月內再進行協商。
歐盟雖然承諾提供伊朗經貿援助，但也要求德黑蘭當局尊重人權，並且停
止支持恐怖主義。至於華府方面，除了不願釋放善意之外，13號也再度
投票否決了伊朗加入世界貿易組織WTO的提案。為了說服伊朗早日放棄
發展核子計畫，歐洲的德英法三國，13號在跟伊朗的新一輪協商當中，
同意對伊朗，提供包括安全等多項保證，來交換伊朗停止提煉濃縮鈾的計
劃。在比利時布魯塞爾所舉行的會談中，德英法三國外長加上歐盟外交政
策執行長索拉納，跟伊朗首席談判代表羅哈尼達成了共識，同意對伊朗提
供民生用核能，科技，經濟合作與安全保障，以換取伊朗停止研發濃縮鈾
的計劃。不過伊朗方面強調，停止研發濃縮鈾只是暫時性的措施，並重申
絕不會放棄研發核能。美國質疑伊朗在私下研發核武，因此積極推動在聯
合國安理會對伊朗提出制裁，國際原能總署也介入調查。部分外交人士希
望美國也加入協商，才能化解伊朗擔心遭受美國攻擊的疑慮進而停止研發
核武，但是華府還是無動於衷。13號的會談無法訂出完全終止核子計劃
的具體時間表，但各方同意三個月內再進行協商。歐盟雖然承諾提供伊朗
經貿援助，但也要求德黑蘭當局尊重人權，並且停止支持恐怖主義。至於
華府方面，除了不願釋放善意之外，13號也再度投票否決了伊朗加入世
界貿易組織WTO的提案。為了說服伊朗早日放棄發展核子計畫，歐洲的
德英法三國，13號在跟伊朗的新一輪協商當中，同意對伊朗，提供包括
安全等多項保證，來交換伊朗停止提煉濃縮鈾的計劃。在比利時布魯塞爾
所舉行的會談中，德英法三國外長加上歐盟外交政策執行長索拉納，跟伊
朗首席談判代表羅哈尼達成了共識，同意對伊朗提供民生用核能，科技，
經濟合作與安全保障，以換取伊朗停止研發濃縮鈾的計劃。不過伊朗方面
強調，停止研發濃縮鈾只是暫時性的措施，並重申絕不會放棄研發核能。
美國質疑伊朗在私下研發核武，因此積極推動在聯合國安理會對伊朗提出
制裁，國際原能總署也介入調查。部分外交人士希望美國也加入協商，才
能化解伊朗擔心遭受美國攻擊的疑慮進而停止研發核武，但是華府還是無
動於衷。13號的會談無法訂出完全終止核子計劃的具體時間表，但各方
同意三個月內再進行協商。歐盟雖然承諾提供伊朗經貿援助，但也要求德
黑蘭當局尊重人權，並且停止支持恐怖主義。至於華府方面，除了不願釋
放善意之外，13號也再度投票否決了伊朗加入世界貿易組織WTO的提
案。為了說服伊朗早日放棄發展核子計畫，歐洲的德英法三國，13號在
跟伊朗的新一輪協商當中，同意對伊朗，提供包括安全等多項保證，來交
換伊朗停止提煉濃縮鈾的計劃。在比利時布魯塞爾所舉行的會談中，德英
法三國外長加上歐盟外交政策執行長索拉納，跟伊朗首席談判代表羅哈尼
達成了共識，同意對伊朗提供民生用核能，科技，經濟合作與安全保障，
以換取伊朗停止研發濃縮鈾的計劃。不過伊朗方面強調，停止研發濃縮鈾
只是暫時性的措施，並重申絕不會放棄研發核能。美國質疑伊朗在私下研
發核武，因此積極推動在聯合國安理會對伊朗提出制裁，國際原能總署也
介入調查。部分外交人士希望美國也加入協商，才能化解伊朗擔心遭受美
國攻擊的疑慮進而停止研發核武，但是華府還是無動於衷。13號的會談
無法訂出完全終止核子計劃的具體時間表，但各方同意三個月內再進行協
商。歐盟雖然承諾提供伊朗經貿援助，但也要求德黑蘭當局尊重人權，並
且停止支持恐怖主義。至於華府方面，除了不願釋放善意之外，13號也
再度投票否決了伊朗加入世界貿易組織WTO的提案。為了說服伊朗早日
放棄發展核子計畫，歐洲的德英法三國，13號在跟伊朗的新一輪協商當
中，同意對伊朗，提供包括安全等多項保證，來交換伊朗停止提煉濃縮鈾
的計劃。在比利時布魯塞爾所舉行的會談中，德英法三國外長加上歐盟外
交政策執行長索拉納，跟伊朗首席談判代表羅哈尼達成了共識，同意對伊
朗提供民生用核能，科技，經濟合作與安全保障，以換取伊朗停止研發濃
縮鈾的計劃。不過伊朗方面強調，停止研發濃縮鈾只是暫時性的措施，並
重申絕不會放棄研發核能。美國質疑伊朗在私下研發核武，因此積極推動
在聯合國安理會對伊朗提出制裁，國際原能總署也介入調查。部分外交人
士希望美國也加入協商，才能化解伊朗擔心遭受美國攻擊的疑慮進而停止
研發核武，但是華府還是無動於衷。13號的會談無法訂出完全終止核子
計劃的具體時間表，但各方同意三個月內再進行協商。歐盟雖然承諾提供
伊朗經貿援助，但也要求德黑蘭當局尊重人權，並且停止支持恐怖主義。
至於華府方面，除了不願釋放善意之外，13號也再度投票否決了伊朗加
入世界貿易組織WTO的提案。為了說服伊朗早日放棄發展核子計畫，歐
洲的德英法三國，13號在跟伊朗的新一輪協商當中，同意對伊朗，提供
包括安全等多項保證，來交換伊朗停止提煉濃縮鈾的計劃。在比利時布魯
塞爾所舉行的會談中，德英法三國外長加上歐盟外交政策執行長索拉納，
跟伊朗首席談判代表羅哈尼達成了共識，同意對伊朗提供民生用核能，科
技，經濟合作與安全保障，以換取伊朗停止研發濃縮鈾的計劃。不過伊朗
方面強調，停止研發濃縮鈾只是暫時性的措施，並重申絕不會放棄研發核
能。美國質疑伊朗在私下研發核武，因此積極推動在聯合國安理會對伊朗
提出制裁，國際原能總署也介入調查。部分外交人士希望美國也加入協商
，才能化解伊朗擔心遭受美國攻擊的疑慮進而停止研發核武，但是華府還
是無動於衷。13號的會談無法訂出完全終止核子計劃的具體時間表，但
各方同意三個月內再進行協商。歐盟雖然承諾提供伊朗經貿援助，但也要
求德黑蘭當局尊重人權，並且停止支持恐怖主義。至於華府方面，除了不
願釋放善意之外，13號也再度投票否決了伊朗加入世界貿易組織WTO
的提案。為了說服伊朗早日放棄發展核子計畫，歐洲的德英法三國，13
號在跟伊朗的新一輪協商當中，同意對伊朗，提供包括安全等多項保證，
來交換伊朗停止提煉濃縮鈾的計劃。在比利時布魯塞爾所舉行的會談中，
德英法三國外長加上歐盟外交政策執行長索拉納，跟伊朗首席談判代表羅
哈尼達成了共識，同意對伊朗提供民生用核能，科技，經濟合作與安全保
障，以換取伊朗停止研發濃縮鈾的計劃。不過伊朗方面強調，停止研發濃
縮鈾只是暫時性的措施，並重申絕不會放棄研發核能。美國質疑伊朗在私
下研發核武，因此積極推動在聯合國安理會對伊朗提出制裁，國際原能總
署也介入調查。部分外交人士希望美國也加入協商，才能化解伊朗擔心遭
受美國攻擊的疑慮進而停止研發核武，但是華府還是無動於衷。13號的
會談無法訂出完全終止核子計劃的具體時間表，但各方同意三個月內再進
行協商。歐盟雖然承諾提供伊朗經貿援助，但也要求德黑蘭當局尊重人權
，並且停止支持恐怖主義。至於華府方面，除了不願釋放善意之外，13
號也再度投票否決了伊朗加入世界貿易組織WTO的提案。為了說服伊朗
早日放棄發展核子計畫，歐洲的德英法三國，13號在跟伊朗的新一輪協
商當中，同意對伊朗，提供包括安全等多項保證，來交換伊朗停止提煉濃
縮鈾的計劃。在比利時布魯塞爾所舉行的會談中，德英法三國外長加上歐
盟外交政策執行長索拉納，跟伊朗首席談判代表羅哈尼達成了共識，同意
對伊朗提供民生用核能，科技，經濟合作與安全保障，以換取伊朗停止研
發濃縮鈾的計劃。不過伊朗方面強調，停止研發濃縮鈾只是暫時性的措施
，並重申絕不會放棄研發核能。美國質疑伊朗在私下研發核武，因此積極
推動在聯合國安理會對伊朗提出制裁，國際原能總署也介入調查。部分外
交人士希望美國也加入協商，才能化解伊朗擔心遭受美國攻擊的疑慮進而
停止研發核武，但是華府還是無動於衷。13號的會談無法訂出完全終止
核子計劃的具體時間表，但各方同意三個月內再進行協商。歐盟雖然承諾
提供伊朗經貿援助，但也要求德黑蘭當局尊重人權，並且停止支持恐怖主
義。至於華府方面，除了不願釋放善意之外，13號也再度投票否決了伊
朗加入世界貿易組織WTO的提案。
