今天2/28一樣，國民黨、民進黨兩者，活動紀念設有，最近兩天，兩
位總統候選人安排228殘害經驗過家屬見面。今天是228，兩黨都各
有活動紀念，而這兩天兩位總統候選人也都安排與受難家屬會面。拜會2
28事件受難者楊登會家屬、謝長廷回憶到他的舅舅當年也是白色恐怖的
受難者，根本不知道犯了什麼罪、就被關了十幾年，他並呼籲馬英九還有
國民黨、言行要一致，趕快落實照顧228受難者家屬的承諾。比謝長廷
晚一天，國民黨總統候選人馬英九也在228前夕簽署族群和諧承諾書，
，答應絕對不會激化族群對立，國民黨總統候選人馬英九不過、現場卻有
樂生自救會跟溪洲部落的居民前來陳情、場面一度混亂。看來如何解決族
群問題，兩位總統候選人得好好面對。今天2/28一樣，國民黨、民進
黨兩者，活動紀念設有，最近兩天，兩位總統候選人安排228殘害經驗
過家屬見面。今天是228，兩黨都各有活動紀念，而這兩天兩位總統候
選人也都安排與受難家屬會面。拜會228事件受難者楊登會家屬、謝長
廷回憶到他的舅舅當年也是白色恐怖的受難者，根本不知道犯了什麼罪、
就被關了十幾年，他並呼籲馬英九還有國民黨、言行要一致，趕快落實照
顧228受難者家屬的承諾。比謝長廷晚一天，國民黨總統候選人馬英九
也在228前夕簽署族群和諧承諾書，，答應絕對不會激化族群對立，國
民黨總統候選人馬英九不過、現場卻有樂生自救會跟溪洲部落的居民前來
陳情、場面一度混亂。看來如何解決族群問題，兩位總統候選人得好好面
對。今天2/28一樣，國民黨、民進黨兩者，活動紀念設有，最近兩天
，兩位總統候選人安排228殘害經驗過家屬見面。今天是228，兩黨
都各有活動紀念，而這兩天兩位總統候選人也都安排與受難家屬會面。拜
會228事件受難者楊登會家屬、謝長廷回憶到他的舅舅當年也是白色恐
怖的受難者，根本不知道犯了什麼罪、就被關了十幾年，他並呼籲馬英九
還有國民黨、言行要一致，趕快落實照顧228受難者家屬的承諾。比謝
長廷晚一天，國民黨總統候選人馬英九也在228前夕簽署族群和諧承諾
書，，答應絕對不會激化族群對立，國民黨總統候選人馬英九不過、現場
卻有樂生自救會跟溪洲部落的居民前來陳情、場面一度混亂。看來如何解
決族群問題，兩位總統候選人得好好面對。今天2/28一樣，國民黨、
民進黨兩者，活動紀念設有，最近兩天，兩位總統候選人安排228殘害
經驗過家屬見面。今天是228，兩黨都各有活動紀念，而這兩天兩位總
統候選人也都安排與受難家屬會面。拜會228事件受難者楊登會家屬、
謝長廷回憶到他的舅舅當年也是白色恐怖的受難者，根本不知道犯了什麼
罪、就被關了十幾年，他並呼籲馬英九還有國民黨、言行要一致，趕快落
實照顧228受難者家屬的承諾。比謝長廷晚一天，國民黨總統候選人馬
英九也在228前夕簽署族群和諧承諾書，，答應絕對不會激化族群對立
，國民黨總統候選人馬英九不過、現場卻有樂生自救會跟溪洲部落的居民
前來陳情、場面一度混亂。看來如何解決族群問題，兩位總統候選人得好
好面對。今天2/28一樣，國民黨、民進黨兩者，活動紀念設有，最近
兩天，兩位總統候選人安排228殘害經驗過家屬見面。今天是228，
兩黨都各有活動紀念，而這兩天兩位總統候選人也都安排與受難家屬會面
。拜會228事件受難者楊登會家屬、謝長廷回憶到他的舅舅當年也是白
色恐怖的受難者，根本不知道犯了什麼罪、就被關了十幾年，他並呼籲馬
英九還有國民黨、言行要一致，趕快落實照顧228受難者家屬的承諾。
比謝長廷晚一天，國民黨總統候選人馬英九也在228前夕簽署族群和諧
承諾書，，答應絕對不會激化族群對立，國民黨總統候選人馬英九不過、
現場卻有樂生自救會跟溪洲部落的居民前來陳情、場面一度混亂。看來如
何解決族群問題，兩位總統候選人得好好面對。
