總統選舉拉拉競爭，民進黨第一設大活動，叫做【為台灣祈福，愛與信任
228】晚會，謝、蘇上台演講發表，火力全開！謝長廷激動的說，不接
受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。總統選戰開跑，民
進黨首場大造勢，【為台灣祈福，愛與信任228】晚會，謝長廷和蘇貞
昌分別發表壓軸演說，火力全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，不
能讓外來政權、不經同意就統治台灣。閃靈樂團主唱ferddy，首次
素顏上台唱歌，歌名"逆轉勝"，希望謝陣營，逆中求勝。不僅有年輕樂
團力挺，228受難家屬在這紀念的日子裏，點燃聖火，象徵民主之火，
要繼續傳承，掀起晚會高潮。台上搶搶滾，台下民眾有歡呼聲，也有感動
到哭紅雙眼，因為無米樂的崑濱伯，逆風環島行腳團，再次站上台，要號
召民眾一起來保護這塊土地。數萬民眾將中山足球場擠爆，讓謝長廷蘇貞
昌很感動，致詞時將矛頭對準國民黨，炮火猛烈。人手一盞蠟燭，為台灣
祈福，為這場晚會話下溫馨的句點!228晚會成功點燃基層熱情，謝陣
營決定趁勝追擊，3月16號選前之夜，要號召百萬人站出來，營造綠營
大團結氣勢，全力搶攻選票。總統選舉拉拉競爭，民進黨第一設大活動，
叫做【為台灣祈福，愛與信任228】晚會，謝、蘇上台演講發表，火力
全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就
統治台灣。總統選戰開跑，民進黨首場大造勢，【為台灣祈福，愛與信任
228】晚會，謝長廷和蘇貞昌分別發表壓軸演說，火力全開！謝長廷激
動的說，不接受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。閃靈
樂團主唱ferddy，首次素顏上台唱歌，歌名"逆轉勝"，希望謝陣
營，逆中求勝。不僅有年輕樂團力挺，228受難家屬在這紀念的日子裏
，點燃聖火，象徵民主之火，要繼續傳承，掀起晚會高潮。台上搶搶滾，
台下民眾有歡呼聲，也有感動到哭紅雙眼，因為無米樂的崑濱伯，逆風環
島行腳團，再次站上台，要號召民眾一起來保護這塊土地。數萬民眾將中
山足球場擠爆，讓謝長廷蘇貞昌很感動，致詞時將矛頭對準國民黨，炮火
猛烈。人手一盞蠟燭，為台灣祈福，為這場晚會話下溫馨的句點!228
晚會成功點燃基層熱情，謝陣營決定趁勝追擊，3月16號選前之夜，要
號召百萬人站出來，營造綠營大團結氣勢，全力搶攻選票。總統選舉拉拉
競爭，民進黨第一設大活動，叫做【為台灣祈福，愛與信任228】晚會
，謝、蘇上台演講發表，火力全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，
不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。總統選戰開跑，民進黨首場大造
勢，【為台灣祈福，愛與信任228】晚會，謝長廷和蘇貞昌分別發表壓
軸演說，火力全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，不能讓外來政權
、不經同意就統治台灣。閃靈樂團主唱ferddy，首次素顏上台唱歌
，歌名"逆轉勝"，希望謝陣營，逆中求勝。不僅有年輕樂團力挺，22
8受難家屬在這紀念的日子裏，點燃聖火，象徵民主之火，要繼續傳承，
掀起晚會高潮。台上搶搶滾，台下民眾有歡呼聲，也有感動到哭紅雙眼，
因為無米樂的崑濱伯，逆風環島行腳團，再次站上台，要號召民眾一起來
保護這塊土地。數萬民眾將中山足球場擠爆，讓謝長廷蘇貞昌很感動，致
詞時將矛頭對準國民黨，炮火猛烈。人手一盞蠟燭，為台灣祈福，為這場
晚會話下溫馨的句點!228晚會成功點燃基層熱情，謝陣營決定趁勝追
擊，3月16號選前之夜，要號召百萬人站出來，營造綠營大團結氣勢，
全力搶攻選票。總統選舉拉拉競爭，民進黨第一設大活動，叫做【為台灣
祈福，愛與信任228】晚會，謝、蘇上台演講發表，火力全開！謝長廷
激動的說，不接受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。總
統選戰開跑，民進黨首場大造勢，【為台灣祈福，愛與信任228】晚會
，謝長廷和蘇貞昌分別發表壓軸演說，火力全開！謝長廷激動的說，不接
受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。閃靈樂團主唱fe
rddy，首次素顏上台唱歌，歌名"逆轉勝"，希望謝陣營，逆中求勝
。不僅有年輕樂團力挺，228受難家屬在這紀念的日子裏，點燃聖火，
象徵民主之火，要繼續傳承，掀起晚會高潮。台上搶搶滾，台下民眾有歡
呼聲，也有感動到哭紅雙眼，因為無米樂的崑濱伯，逆風環島行腳團，再
次站上台，要號召民眾一起來保護這塊土地。數萬民眾將中山足球場擠爆
，讓謝長廷蘇貞昌很感動，致詞時將矛頭對準國民黨，炮火猛烈。人手一
盞蠟燭，為台灣祈福，為這場晚會話下溫馨的句點!228晚會成功點燃
基層熱情，謝陣營決定趁勝追擊，3月16號選前之夜，要號召百萬人站
出來，營造綠營大團結氣勢，全力搶攻選票。總統選舉拉拉競爭，民進黨
第一設大活動，叫做【為台灣祈福，愛與信任228】晚會，謝、蘇上台
演講發表，火力全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，不能讓外來政
權、不經同意就統治台灣。總統選戰開跑，民進黨首場大造勢，【為台灣
祈福，愛與信任228】晚會，謝長廷和蘇貞昌分別發表壓軸演說，火力
全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就
統治台灣。閃靈樂團主唱ferddy，首次素顏上台唱歌，歌名"逆轉
勝"，希望謝陣營，逆中求勝。不僅有年輕樂團力挺，228受難家屬在
這紀念的日子裏，點燃聖火，象徵民主之火，要繼續傳承，掀起晚會高潮
。台上搶搶滾，台下民眾有歡呼聲，也有感動到哭紅雙眼，因為無米樂的
崑濱伯，逆風環島行腳團，再次站上台，要號召民眾一起來保護這塊土地
。數萬民眾將中山足球場擠爆，讓謝長廷蘇貞昌很感動，致詞時將矛頭對
準國民黨，炮火猛烈。人手一盞蠟燭，為台灣祈福，為這場晚會話下溫馨
的句點!228晚會成功點燃基層熱情，謝陣營決定趁勝追擊，3月16
號選前之夜，要號召百萬人站出來，營造綠營大團結氣勢，全力搶攻選票
。總統選舉拉拉競爭，民進黨第一設大活動，叫做【為台灣祈福，愛與信
任228】晚會，謝、蘇上台演講發表，火力全開！謝長廷激動的說，不
接受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。總統選戰開跑，
民進黨首場大造勢，【為台灣祈福，愛與信任228】晚會，謝長廷和蘇
貞昌分別發表壓軸演說，火力全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，
不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。閃靈樂團主唱ferddy，首
次素顏上台唱歌，歌名"逆轉勝"，希望謝陣營，逆中求勝。不僅有年輕
樂團力挺，228受難家屬在這紀念的日子裏，點燃聖火，象徵民主之火
，要繼續傳承，掀起晚會高潮。台上搶搶滾，台下民眾有歡呼聲，也有感
動到哭紅雙眼，因為無米樂的崑濱伯，逆風環島行腳團，再次站上台，要
號召民眾一起來保護這塊土地。數萬民眾將中山足球場擠爆，讓謝長廷蘇
貞昌很感動，致詞時將矛頭對準國民黨，炮火猛烈。人手一盞蠟燭，為台
灣祈福，為這場晚會話下溫馨的句點!228晚會成功點燃基層熱情，謝
陣營決定趁勝追擊，3月16號選前之夜，要號召百萬人站出來，營造綠
營大團結氣勢，全力搶攻選票。總統選舉拉拉競爭，民進黨第一設大活動
，叫做【為台灣祈福，愛與信任228】晚會，謝、蘇上台演講發表，火
力全開！謝長廷激動的說，不接受一中市場，不能讓外來政權、不經同意
就統治台灣。總統選戰開跑，民進黨首場大造勢，【為台灣祈福，愛與信
任228】晚會，謝長廷和蘇貞昌分別發表壓軸演說，火力全開！謝長廷
激動的說，不接受一中市場，不能讓外來政權、不經同意就統治台灣。閃
靈樂團主唱ferddy，首次素顏上台唱歌，歌名"逆轉勝"，希望謝
陣營，逆中求勝。不僅有年輕樂團力挺，228受難家屬在這紀念的日子
裏，點燃聖火，象徵民主之火，要繼續傳承，掀起晚會高潮。台上搶搶滾
，台下民眾有歡呼聲，也有感動到哭紅雙眼，因為無米樂的崑濱伯，逆風
環島行腳團，再次站上台，要號召民眾一起來保護這塊土地。數萬民眾將
中山足球場擠爆，讓謝長廷蘇貞昌很感動，致詞時將矛頭對準國民黨，炮
火猛烈。人手一盞蠟燭，為台灣祈福，為這場晚會話下溫馨的句點!22
8晚會成功點燃基層熱情，謝陣營決定趁勝追擊，3月16號選前之夜，
要號召百萬人站出來，營造綠營大團結氣勢，全力搶攻選票。
