最近什麼都在漲，行政院為了平穩物價，打算取消營業稅。召集經濟部等
四大部會，國民黨立院黨團週三下午針對如何透過減稅穩定物價，要求相
關單位提出報告，焦點更鎖定在是否取消營業稅問題。經濟部表示，為了
降低進口物價，目前規劃上除了取消營業稅之外，一些行政規費也都有調
降的措施，從相關措施生效開始，物價的反應一個星期內就可以看到成果
。不過對於成果預估，立委卻不太滿意。除了相關部會首長到立法院報告
之外，行政院長張俊雄也親自拜會立法院長王金平，希望週五降稅的法案
送立法院後，能夠得到支持。而國內物價高漲的效應已經反應在經濟統計
數據上，由於進口物價高漲，國內批發、零售、餐飲等行業的營業額明顯
受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號分數，由29分降到27分，燈號
連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨向保守。最近什麼都在漲，行政院
為了平穩物價，打算取消營業稅。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨
團週三下午針對如何透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更
鎖定在是否取消營業稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃
上除了取消營業稅之外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生
效開始，物價的反應一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立
委卻不太滿意。除了相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也
親自拜會立法院長王金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支
持。而國內物價高漲的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高
漲，國內批發、零售、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內
景氣對策信號分數，由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯
示國內景氣趨向保守。最近什麼都在漲，行政院為了平穩物價，打算取消
營業稅。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下午針對如何透過
減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是否取消營業稅問
題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取消營業稅之外，
一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，物價的反應一個
星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太滿意。除了相關
部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會立法院長王金平
，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國內物價高漲的效
應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內批發、零售、餐
飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號分數，由2
9分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨向保守。最
近什麼都在漲，行政院為了平穩物價，打算取消營業稅。召集經濟部等四
大部會，國民黨立院黨團週三下午針對如何透過減稅穩定物價，要求相關
單位提出報告，焦點更鎖定在是否取消營業稅問題。經濟部表示，為了降
低進口物價，目前規劃上除了取消營業稅之外，一些行政規費也都有調降
的措施，從相關措施生效開始，物價的反應一個星期內就可以看到成果。
不過對於成果預估，立委卻不太滿意。除了相關部會首長到立法院報告之
外，行政院長張俊雄也親自拜會立法院長王金平，希望週五降稅的法案送
立法院後，能夠得到支持。而國內物價高漲的效應已經反應在經濟統計數
據上，由於進口物價高漲，國內批發、零售、餐飲等行業的營業額明顯受
到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號分數，由29分降到27分，燈號連
續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨向保守。最近什麼都在漲，行政院為
了平穩物價，打算取消營業稅。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團
週三下午針對如何透過減稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖
定在是否取消營業稅問題。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上
除了取消營業稅之外，一些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效
開始，物價的反應一個星期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委
卻不太滿意。除了相關部會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親
自拜會立法院長王金平，希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持
。而國內物價高漲的效應已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲
，國內批發、零售、餐飲等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景
氣對策信號分數，由29分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示
國內景氣趨向保守。最近什麼都在漲，行政院為了平穩物價，打算取消營
業稅。召集經濟部等四大部會，國民黨立院黨團週三下午針對如何透過減
稅穩定物價，要求相關單位提出報告，焦點更鎖定在是否取消營業稅問題
。經濟部表示，為了降低進口物價，目前規劃上除了取消營業稅之外，一
些行政規費也都有調降的措施，從相關措施生效開始，物價的反應一個星
期內就可以看到成果。不過對於成果預估，立委卻不太滿意。除了相關部
會首長到立法院報告之外，行政院長張俊雄也親自拜會立法院長王金平，
希望週五降稅的法案送立法院後，能夠得到支持。而國內物價高漲的效應
已經反應在經濟統計數據上，由於進口物價高漲，國內批發、零售、餐飲
等行業的營業額明顯受到衝擊，連帶影響國內景氣對策信號分數，由29
分降到27分，燈號連續三個月出現綠燈，顯示國內景氣趨向保守。
