代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在美國提出告訴，指控包括花
旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助長暴政，危害民眾生命安全
，並且求處高達數十億美金的賠償金。11號，代表南非種族隔離政策受
害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦法庭，提出集體訴訟。他們指控
，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國企業漠視南非政府的暴行，
繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往來，等於是助紂為虐，加深
受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會運動以及
非政府組織，是一項全球性活動的開端。為了要點出在面對人權受損時的
企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美、英、德，以及瑞士等國。包括
花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、通用汽車，IBM在內的2
0家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。
當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。而在南非種族隔離政
策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元美金的賠償金額。不過受害
者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表面的金額。（種族隔離政策
受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師能夠幫助我伸張正義。）SBO
UT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指控都是子虛烏
有。代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在美國提出告訴，指控包
括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助長暴政，危害民眾生命
安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。11號，代表南非種族隔離政
策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦法庭，提出集體訴訟。他們
指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國企業漠視南非政府的暴
行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往來，等於是助紂為虐，
加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會運動
以及非政府組織，是一項全球性活動的開端。為了要點出在面對人權受損
時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美、英、德，以及瑞士等國。
包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、通用汽車，IBM在內
的20家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判
例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。而在南非種族隔
離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元美金的賠償金額。不過
受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表面的金額。（種族隔離
政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師能夠幫助我伸張正義。）S
BOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指控都是子
虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在美國提出告訴，指
控包括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助長暴政，危害民眾
生命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。11號，代表南非種族隔
離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦法庭，提出集體訴訟。
他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國企業漠視南非政府
的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往來，等於是助紂為
虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會
運動以及非政府組織，是一項全球性活動的開端。為了要點出在面對人權
受損時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美、英、德，以及瑞士等
國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、通用汽車，IBM
在內的20家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者
的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。而在南非種
族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元美金的賠償金額。
不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表面的金額。（種族
隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師能夠幫助我伸張正義。
）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指控都
是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在美國提出告訴
，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助長暴政，危害
民眾生命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。11號，代表南非種
族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦法庭，提出集體訴
訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國企業漠視南非
政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往來，等於是助
紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多
社會運動以及非政府組織，是一項全球性活動的開端。為了要點出在面對
人權受損時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美、英、德，以及瑞
士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、通用汽車，I
BM在內的20家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是援用納粹大屠殺受
害者的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。而在南
非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元美金的賠償金
額。不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表面的金額。（
種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師能夠幫助我伸張正
義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指
控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在美國提出
告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助長暴政，
危害民眾生命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。11號，代表南
非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦法庭，提出集
體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國企業漠視
南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往來，等於
是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合
許多社會運動以及非政府組織，是一項全球性活動的開端。為了要點出在
面對人權受損時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美、英、德，以
及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、通用汽車
，IBM在內的20家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是援用納粹大屠
殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。而
在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元美金的賠
償金額。不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表面的金額
。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師能夠幫助我伸
張正義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這
些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在美國
提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助長暴
政，危害民眾生命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。11號，代
表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦法庭，提
出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國企業
漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往來，
等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟案，
結合許多社會運動以及非政府組織，是一項全球性活動的開端。為了要點
出在面對人權受損時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美、英、德
，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、通用
汽車，IBM在內的20家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是援用納粹
大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款
。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元美金
的賠償金額。不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表面的
金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師能夠幫助
我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示
，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在
美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助
長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。11號
，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦法庭
，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國
企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往
來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟
案，結合許多社會運動以及非政府組織，是一項全球性活動的開端。為了
要點出在面對人權受損時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美、英
、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、
通用汽車，IBM在內的20家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是援用
納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額
賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元
美金的賠償金額。不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表
面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師能夠
幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是
表示，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的人權團體
，在美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企
業助長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。1
1號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的聯邦
法庭，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家
跨國企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經
貿往來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：這件
訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，是一項全球性活動的開端。
為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍及美
、英、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福
特、通用汽車，IBM在內的20家跨國公司都成了被告。這次的訴訟是
援用納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的
巨額賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十
億元美金的賠償金額。不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大
於表面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望律師
能夠幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行
則是表示，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的人權
團體，在美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的20家跨
國企業助長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金
。11號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的
聯邦法庭，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，2
0家跨國企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維
持經貿往來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐德：
這件訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，是一項全球性活動的開
端。為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題。）遭到點名的企業遍
及美、英、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以
及福特、通用汽車，IBM在內的20家跨國公司都成了被告。這次的訴
訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀
行的巨額賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達
數十億元美金的賠償金額。不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意
義大於表面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我希望
律師能夠幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士
銀行則是表示，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害者的
人權團體，在美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的20
家跨國企業助長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高達數十億美金的賠
償金。11號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克
林的聯邦法庭，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策期間
，20家跨國企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南
非維持經貿往來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝斯斐
德：這件訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，是一項全球性活動
的開端。為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題。）遭到點名的企
業遍及美、英、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行
，以及福特、通用汽車，IBM在內的20家跨國公司都成了被告。這次
的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者得到了瑞
士銀行的巨額賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了
高達數十億元美金的賠償金額。不過受害者和律師都表示，這筆款項的象
徵意義大於表面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。我
希望律師能夠幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和
瑞士銀行則是表示，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策受害
者的人權團體，在美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在內的
20家跨國企業助長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高達數十億美金
的賠償金。11號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布
魯克林的聯邦法庭，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離政策
期間，20家跨國企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方式，
和南非維持經貿往來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律師郝
斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，是一項全球性
活動的開端。為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題。）遭到點名
的企業遍及美、英、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等知名
銀行，以及福特、通用汽車，IBM在內的20家跨國公司都成了被告。
這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者得到
了瑞士銀行的巨額賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提
出了高達數十億元美金的賠償金額。不過受害者和律師都表示，這筆款項
的象徵意義大於表面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義
。我希望律師能夠幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名的花旗銀
行和瑞士銀行則是表示，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離政策
受害者的人權團體，在美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IBM在
內的20家跨國企業助長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高達數十億
美金的賠償金。11號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐
約布魯克林的聯邦法庭，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族隔離
政策期間，20家跨國企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款的方
式，和南非維持經貿往來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。（律
師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，是一項全
球性活動的開端。為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題。）遭到
點名的企業遍及美、英、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信貸等
知名銀行，以及福特、通用汽車，IBM在內的20家跨國公司都成了被
告。這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受害者
得到了瑞士銀行的巨額賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師
也提出了高達數十億元美金的賠償金額。不過受害者和律師都表示，這筆
款項的象徵意義大於表面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待
正義。我希望律師能夠幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名的花
旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族隔離
政策受害者的人權團體，在美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及IB
M在內的20家跨國企業助長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高達數
十億美金的賠償金。11號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，
在紐約布魯克林的聯邦法庭，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施種族
隔離政策期間，20家跨國企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和借款
的方式，和南非維持經貿往來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。
（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，是一
項全球性活動的開端。為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題。）
遭到點名的企業遍及美、英、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞士信
貸等知名銀行，以及福特、通用汽車，IBM在內的20家跨國公司都成
了被告。這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴的受
害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，
律師也提出了高達數十億元美金的賠償金額。不過受害者和律師都表示，
這筆款項的象徵意義大於表面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔：我
期待正義。我希望律師能夠幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到點名
的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指控都是子虛烏有。代表南非種族
隔離政策受害者的人權團體，在美國提出告訴，指控包括花旗銀行，以及
IBM在內的20家跨國企業助長暴政，危害民眾生命安全，並且求處高
達數十億美金的賠償金。11號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團
體，在紐約布魯克林的聯邦法庭，提出集體訴訟。他們指控，在南非實施
種族隔離政策期間，20家跨國企業漠視南非政府的暴行，繼續以投資和
借款的方式，和南非維持經貿往來，等於是助紂為虐，加深受虐民眾的創
傷。（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，
是一項全球性活動的開端。為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題
。）遭到點名的企業遍及美、英、德，以及瑞士等國。包括花旗銀行、瑞
士信貸等知名銀行，以及福特、通用汽車，IBM在內的20家跨國公司
都成了被告。這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。當時提出控訴
的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。而在南非種族隔離政策的訴訟案當
中，律師也提出了高達數十億元美金的賠償金額。不過受害者和律師都表
示，這筆款項的象徵意義大於表面的金額。（種族隔離政策受害者柯克塔
：我期待正義。我希望律師能夠幫助我伸張正義。）SBOUT不過遭到
點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指控都是子虛烏有。
