代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在美國提出告訴，指控包括
花旗銀行，以及IBM在內的20家跨國企業助長暴政，危害民眾生
命安全，並且求處高達數十億美金的賠償金。
11號，代表南非種族隔離政策受害者的人權團體，在紐約布魯克林的
聯邦法庭，提出集體訴訟。
他們指控，在南非實施種族隔離政策期間，20家跨國企業漠視南非政
府的暴行，繼續以投資和借款的方式，和南非維持經貿往來，等於是
助紂為虐，加深受虐民眾的創傷。
（律師郝斯斐德：這件訴訟案，結合許多社會運動以及非政府組織，是
一項全球性活動的開端。
為了要點出在面對人權受損時的企業責任議題。
）遭到點名的企業遍及美、英、德，以及瑞士等國。
包括花旗銀行、瑞士信貸等知名銀行，以及福特、通用汽車，IBM在
內的20家跨國公司都成了被告。
這次的訴訟是援用納粹大屠殺受害者的判例。
當時提出控訴的受害者得到了瑞士銀行的巨額賠款。
而在南非種族隔離政策的訴訟案當中，律師也提出了高達數十億元美金
的賠償金額。
不過受害者和律師都表示，這筆款項的象徵意義大於表面的金額。
（種族隔離政策受害者柯克塔：我期待正義。
我希望律師能夠幫助我伸張正義。
）SBOUT不過遭到點名的花旗銀行和瑞士銀行則是表示，這些指控
都是子虛烏有。
