大人生病、懂得向醫生求助，但小寶寶卻因為話說不清楚、沒辦法表達
自己的不舒服。
而澳洲最新的醫學研究發現、嬰兒在感受到疼痛時、會引起心跳加速、
血氧濃度降低，但如果在進行治療的同時、讓小寶寶嚐到一點點糖分
、就可以刺激他們的大腦、分泌天然的止痛劑、讓嬰兒安靜地接受治
出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。
因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的
驗血和其他治療。
有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。
但醫師可不這麼認為。
墨爾本大學研究人員丹妮絲：生病的寶寶在接受痛苦的過程時，如果沒
有鎮痛劑，他們會感到很有壓力，不只會哭心跳也會加速，血氧濃度
也會降得很低。
丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫
療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。
墨爾本大學研究人員丹妮絲：結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了
，哭的時間也變短了，臉部也較少痛苦的表情，有些寶寶根本沒有疼
痛反應，治療期間相當安靜，相較之下只喝水的那一組，哭的時間就
給寶寶嚐一點"甜頭"，讓舌頭碰到任何一點甜味，就能在短時間內增
加腦內啡的分泌。
所謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結
合，降低疼痛感。
事實上，各國都曾經有類似的研究結論。
不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也
可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔
。
記者徐家仁報導
