位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯部落、在縣政府強制拆除之後、昨天是居
民搬遷的最後期限，但還是有30多人搭帳棚住在這裡、不願意離開，他
們還舉行了祈福、以及放狼煙的儀式，表達就地居住的願望。高唱原住民
歌曲，三鶯部落的副頭目用著傳統的儀式祈福，因為2月28號就是台北
縣政府給三鶯部落的最後期限，依著原住民傳統燒狼煙，祈求祖靈保佑她
們可以原地居住。走進已經被拆除的三鶯部落，這裡就像一片廢墟，台北
縣政府已經強制拆除，但還有30多位，沒有地方住的居民住在這裡，晚
上睡帳棚，中午一起吃大鍋飯，互相扶持過日子。參加祈福、放狼煙活動
的，除了三鶯部落還有下一波要被拆除的溪洲部落，他們也同樣表達，捍
衛居住權的決心。不過台北縣政府態度強硬，強調這些部落都位於行水區
，容易淹水不安全，因此非拆不可，而雖然台北縣政府蓋了國宅要安置這
些居民，可是不是人人都有資格住進去，沒有地方去的居民只能這樣，過
一天算一天。位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯部落、在縣政府強制拆除之
後、昨天是居民搬遷的最後期限，但還是有30多人搭帳棚住在這裡、不
願意離開，他們還舉行了祈福、以及放狼煙的儀式，表達就地居住的願望
。高唱原住民歌曲，三鶯部落的副頭目用著傳統的儀式祈福，因為2月2
8號就是台北縣政府給三鶯部落的最後期限，依著原住民傳統燒狼煙，祈
求祖靈保佑她們可以原地居住。走進已經被拆除的三鶯部落，這裡就像一
片廢墟，台北縣政府已經強制拆除，但還有30多位，沒有地方住的居民
住在這裡，晚上睡帳棚，中午一起吃大鍋飯，互相扶持過日子。參加祈福
、放狼煙活動的，除了三鶯部落還有下一波要被拆除的溪洲部落，他們也
同樣表達，捍衛居住權的決心。不過台北縣政府態度強硬，強調這些部落
都位於行水區，容易淹水不安全，因此非拆不可，而雖然台北縣政府蓋了
國宅要安置這些居民，可是不是人人都有資格住進去，沒有地方去的居民
只能這樣，過一天算一天。位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯部落、在縣政
府強制拆除之後、昨天是居民搬遷的最後期限，但還是有30多人搭帳棚
住在這裡、不願意離開，他們還舉行了祈福、以及放狼煙的儀式，表達就
地居住的願望。高唱原住民歌曲，三鶯部落的副頭目用著傳統的儀式祈福
，因為2月28號就是台北縣政府給三鶯部落的最後期限，依著原住民傳
統燒狼煙，祈求祖靈保佑她們可以原地居住。走進已經被拆除的三鶯部落
，這裡就像一片廢墟，台北縣政府已經強制拆除，但還有30多位，沒有
地方住的居民住在這裡，晚上睡帳棚，中午一起吃大鍋飯，互相扶持過日
子。參加祈福、放狼煙活動的，除了三鶯部落還有下一波要被拆除的溪洲
部落，他們也同樣表達，捍衛居住權的決心。不過台北縣政府態度強硬，
強調這些部落都位於行水區，容易淹水不安全，因此非拆不可，而雖然台
北縣政府蓋了國宅要安置這些居民，可是不是人人都有資格住進去，沒有
地方去的居民只能這樣，過一天算一天。位在台北縣三鶯大橋下面的三鶯
部落、在縣政府強制拆除之後、昨天是居民搬遷的最後期限，但還是有3
0多人搭帳棚住在這裡、不願意離開，他們還舉行了祈福、以及放狼煙的
儀式，表達就地居住的願望。高唱原住民歌曲，三鶯部落的副頭目用著傳
統的儀式祈福，因為2月28號就是台北縣政府給三鶯部落的最後期限，
依著原住民傳統燒狼煙，祈求祖靈保佑她們可以原地居住。走進已經被拆
除的三鶯部落，這裡就像一片廢墟，台北縣政府已經強制拆除，但還有3
0多位，沒有地方住的居民住在這裡，晚上睡帳棚，中午一起吃大鍋飯，
互相扶持過日子。參加祈福、放狼煙活動的，除了三鶯部落還有下一波要
被拆除的溪洲部落，他們也同樣表達，捍衛居住權的決心。不過台北縣政
府態度強硬，強調這些部落都位於行水區，容易淹水不安全，因此非拆不
可，而雖然台北縣政府蓋了國宅要安置這些居民，可是不是人人都有資格
住進去，沒有地方去的居民只能這樣，過一天算一天。位在台北縣三鶯大
橋下面的三鶯部落、在縣政府強制拆除之後、昨天是居民搬遷的最後期限
，但還是有30多人搭帳棚住在這裡、不願意離開，他們還舉行了祈福、
以及放狼煙的儀式，表達就地居住的願望。高唱原住民歌曲，三鶯部落的
副頭目用著傳統的儀式祈福，因為2月28號就是台北縣政府給三鶯部落
的最後期限，依著原住民傳統燒狼煙，祈求祖靈保佑她們可以原地居住。
走進已經被拆除的三鶯部落，這裡就像一片廢墟，台北縣政府已經強制拆
除，但還有30多位，沒有地方住的居民住在這裡，晚上睡帳棚，中午一
起吃大鍋飯，互相扶持過日子。參加祈福、放狼煙活動的，除了三鶯部落
還有下一波要被拆除的溪洲部落，他們也同樣表達，捍衛居住權的決心。
不過台北縣政府態度強硬，強調這些部落都位於行水區，容易淹水不安全
，因此非拆不可，而雖然台北縣政府蓋了國宅要安置這些居民，可是不是
人人都有資格住進去，沒有地方去的居民只能這樣，過一天算一天。
