來看國際標準舞世界冠軍的精彩舞技。熱情的拉丁舞，節奏活潑的音樂，
讓參賽選手使出渾身解數，跳出屬於南美州的狂野﹗一舉手、一投足，不
但展現身體力與美，還展現了和搭檔絕妙的默契。優雅的摩登舞，參賽選
手則是個個舞姿曼妙，在場上同台競技，還真的是高手如雲、難分軒輊﹗
來自日本、波蘭、丹麥、美國等國家的世界級選手，一起飆舞的盛況，堪
稱是台灣歷年來，水準最高的國際標準舞比賽，台下的觀眾看得是目不轉
睛最後職業組拉丁舞冠軍由來自波蘭的選手拿下，摩登組則是由美國的選
手奪魁。記者吳育勛曾馨霈黃翊真台北報導。來看國際標準舞世界冠軍的
精彩舞技。熱情的拉丁舞，節奏活潑的音樂，讓參賽選手使出渾身解數，
跳出屬於南美州的狂野﹗一舉手、一投足，不但展現身體力與美，還展現
了和搭檔絕妙的默契。優雅的摩登舞，參賽選手則是個個舞姿曼妙，在場
上同台競技，還真的是高手如雲、難分軒輊﹗來自日本、波蘭、丹麥、美
國等國家的世界級選手，一起飆舞的盛況，堪稱是台灣歷年來，水準最高
的國際標準舞比賽，台下的觀眾看得是目不轉睛最後職業組拉丁舞冠軍由
來自波蘭的選手拿下，摩登組則是由美國的選手奪魁。記者吳育勛曾馨霈
黃翊真台北報導。來看國際標準舞世界冠軍的精彩舞技。熱情的拉丁舞，
節奏活潑的音樂，讓參賽選手使出渾身解數，跳出屬於南美州的狂野﹗一
舉手、一投足，不但展現身體力與美，還展現了和搭檔絕妙的默契。優雅
的摩登舞，參賽選手則是個個舞姿曼妙，在場上同台競技，還真的是高手
如雲、難分軒輊﹗來自日本、波蘭、丹麥、美國等國家的世界級選手，一
起飆舞的盛況，堪稱是台灣歷年來，水準最高的國際標準舞比賽，台下的
觀眾看得是目不轉睛最後職業組拉丁舞冠軍由來自波蘭的選手拿下，摩登
組則是由美國的選手奪魁。記者吳育勛曾馨霈黃翊真台北報導。來看國際
標準舞世界冠軍的精彩舞技。熱情的拉丁舞，節奏活潑的音樂，讓參賽選
手使出渾身解數，跳出屬於南美州的狂野﹗一舉手、一投足，不但展現身
體力與美，還展現了和搭檔絕妙的默契。優雅的摩登舞，參賽選手則是個
個舞姿曼妙，在場上同台競技，還真的是高手如雲、難分軒輊﹗來自日本
、波蘭、丹麥、美國等國家的世界級選手，一起飆舞的盛況，堪稱是台灣
歷年來，水準最高的國際標準舞比賽，台下的觀眾看得是目不轉睛最後職
業組拉丁舞冠軍由來自波蘭的選手拿下，摩登組則是由美國的選手奪魁。
記者吳育勛曾馨霈黃翊真台北報導。
