距離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動
盪不安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自
殺炸彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡
，15人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的
綠區，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處
大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實
13號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成1
3人死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達
武裝團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們
之手，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西
部的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊
拉克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有
七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選
能夠如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴
格達以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶
：我們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監督權，也就更能保
證選舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看
到我們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算
穩定，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，
聯合國對於增派人員的問題，可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只
剩下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中
心戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14
號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市
內高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳
出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸
，駐守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發
生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受
傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯
蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國
人和信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳
出美軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻
擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在
戰鬥中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和
美國當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各
地的選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員
越多，我們就能取得更多的監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我
們不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖
然伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可
以放心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問
題，可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可
是伊拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近
，接連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈
爆炸，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館
和伊拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事
件。炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克
國民兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。
爆炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子
「札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自
殺攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動
攻擊。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。
美軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪
地」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓
明年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能
夠增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克
駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多
的監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善
進行，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內
的大部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地
攻擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可能還需要三思。距
離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪
不安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺
炸彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，
15人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠
區，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大
約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實1
3號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13
人死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武
裝團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之
手，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部
的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉
克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七
名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能
夠如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格
達以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：
我們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監督權，也就更能保證
選舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到
我們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩
定，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯
合國對於增派人員的問題，可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩
下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心
戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號
早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內
高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出
自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，
駐守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發生
了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷
。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭
網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國人
和信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出
美軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊
的「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰
鬥中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美
國當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地
的選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越
多，我們就能取得更多的監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們
不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然
伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以
放心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題
，可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是
伊拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，
接連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆
炸，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和
伊拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件
。炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國
民兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆
炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「
札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺
攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻
擊。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美
軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地
」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明
年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠
增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐
聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的
監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進
行，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的
大部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻
擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可能還需要三思。距離
明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不
安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸
彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，1
5人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區
，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約
兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13
號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人
死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝
團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手
，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的
「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克
武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名
美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠
如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達
以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我
們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監督權，也就更能保證選
舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我
們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定
，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合
國對於增派人員的問題，可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下
一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒
備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早
上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高
度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自
殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐
守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發生了
自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。
伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網
站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國人和
信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美
軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的
「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥
中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國
當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的
選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多
，我們就能取得更多的監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不
僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊
拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放
心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，
可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊
拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接
連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸
，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊
拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。
炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民
兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸
的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札
卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻
擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊
。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍
表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」
兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年
一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增
派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯
合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監
督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行
，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大
部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊
頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可能還需要三思。距離明
年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不安
。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈
攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15
人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，
在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約兩
百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13號
在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人死
亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團
體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，
並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的「
安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克武
裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名美
軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如
期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以
外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們
獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監督權，也就更能保證選舉
能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們
的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，
因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國
對於增派人員的問題，可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下一
個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒備
森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早上
的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高度
戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自殺
汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守
大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發生了自
殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。伊
拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網站
，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國人和信
仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍
遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「
法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中
喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當
局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選
務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，
我們就能取得更多的監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不僅
希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊拉
克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放心
前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可
能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉
克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連
兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，
造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉
克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸
彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民兵
當場死亡。其實13號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的
強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡
威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊
事件是出自他們之手，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊。
另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍表
示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩
個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年一
月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增派
人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯合
國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監督
權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行，
也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大部
份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊頻
仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可能還需要三思。距離明年
的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不安。
首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈攻
擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15人
受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，在
14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約兩百
公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13號在
同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人死亡
，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團體
就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，並
且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的「安
巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克武裝
份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名美軍
陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如期
舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以外
的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲
得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監督權，也就更能保證選舉能
夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們的
妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，因
此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國對
於增派人員的問題，可能還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下一個
多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒備森
嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早上的
自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高度戒
備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自殺汽
車炸彈攻擊的事件。炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大
門的一名伊拉克國民兵當場死亡。其實13號在同一個地點也發生了自殺
汽車炸彈攻擊。爆炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。伊拉
克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網站，
聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美國人和信仰
變節者持續發動攻擊。另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍遭
到攻擊的事件。美軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「法
魯札」和「拉瑪地」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪
生。而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當局
都呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選務
工作。（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，我
們就能取得更多的監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不僅希
望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊拉克
政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放心前
往。可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可能
還需要三思。距離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉克
各地仍舊是動盪不安。首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連兩
天都發生了自殺炸彈攻擊事件。而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造
成了八人死亡，15人受傷。巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉克
政府所在地的綠區，在14號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。炸彈
在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國民兵當
場死亡。其實13號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。爆炸的強
大威力造成13人死亡，還有19人受傷。伊拉克頭號恐怖份子「札卡威
」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭網站，聲稱13號的自殺攻擊事
件是出自他們之手，並且表示將對美國人和信仰變節者持續發動攻擊。另
外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。美軍表示
，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉瑪地」兩個
城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。而為了要讓明年一月
的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當局都呼籲聯合國能夠增派人
員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選務工作。（伊拉克駐聯合國
大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，我們就能取得更多的監督權
，也就更能保證選舉能夠妥善執行。我們不僅希望選舉能夠妥善進行，也
希望外界能看到我們的妥善處理。）雖然伊拉克政府表示，國內的大部份
地區情況都算穩定，因此聯合國人員可以放心前往。可是從各地攻擊頻仍
的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可能還需要三思。
