距離明年的伊拉克大選只剩下一個多月的時間，可是伊拉克各地仍舊是
動盪不安。
首都巴格達市中心戒備森嚴的安全區附近，接連兩天都發生了自殺炸彈
攻擊事件。
而14號早上的自殺式汽車炸彈爆炸，造成了八人死亡，15人受傷。
巴格達市內高度戒備的美國大使館和伊拉克政府所在地的綠區，在14
號早上又傳出自殺汽車炸彈攻擊的事件。
炸彈在距離大門處大約兩百公尺的地方爆炸，駐守大門的一名伊拉克國
民兵當場死亡。
其實13號在同一個地點也發生了自殺汽車炸彈攻擊。
爆炸的強大威力造成13人死亡，還有19人受傷。
伊拉克頭號恐怖份子「札卡威」所屬的蓋達武裝團體就透過一個伊斯蘭
網站，聲稱13號的自殺攻擊事件是出自他們之手，並且表示將對美
國人和信仰變節者持續發動攻擊。
另外在伊拉克西部的「安巴省」也接連傳出美軍遭到攻擊的事件。
美軍表示，13號在伊拉克武裝份子經常發動攻擊的「法魯札」和「拉
瑪地」兩個城市，總共有七名美軍陸戰隊員不幸在戰鬥中喪生。
而為了要讓明年一月的伊拉克大選能夠如期舉行，伊拉克和美國當局都
呼籲聯合國能夠增派人員前往首都巴格達以外的地方，協助各地的選
務工作。
（伊拉克駐聯合國大使蘇邁達耶：我們獲得的聯合國人員越多，我們就
能取得更多的監督權，也就更能保證選舉能夠妥善執行。
我們不僅希望選舉能夠妥善進行，也希望外界能看到我們的妥善處理。
）雖然伊拉克政府表示，國內的大部份地區情況都算穩定，因此聯合國
人員可以放心前往。
可是從各地攻擊頻仍的情況看來，聯合國對於增派人員的問題，可能還
需要三思。
