什麼東西都在漲，精打細算的消費者、能少買一點就少買一點。於是有量
販店為了吸引買氣、特別針對一些漲價商品、推出促銷活動、像是買泡麵
送麵條、包裝米買大送小、果然吸引了消費者多買幾包。買四碗泡麵送家
常麵,米只要買大包,就送一小包300公克的進口米,低價促銷又送贈
品,有消費者趁機多買幾包.儘管物價漲不停,售價紛紛調高,但是量販
店業者和廠商合作,希望以薄利多銷的方式,壓低價錢還送贈品,目的就
是吸引買氣.不過,由於原物料上漲,量販業坦承陸續收到供貨商，要求
3月調整物價的要求，包括衛生紙可能要調漲一到兩成，食用油也要調高
一成七,但為了避免消費者一窩蜂搶購,量販店目前傾向維持原價.至於
量販店賣的麵包3月份也暫時不調漲，因為是業者自製，人力成本可自行
吸收，願意犧牲毛利承擔小麥漲幅。記者陳曉卿陳立峰台北報導什麼東西
都在漲，精打細算的消費者、能少買一點就少買一點。於是有量販店為了
吸引買氣、特別針對一些漲價商品、推出促銷活動、像是買泡麵送麵條、
包裝米買大送小、果然吸引了消費者多買幾包。買四碗泡麵送家常麵,米
只要買大包,就送一小包300公克的進口米,低價促銷又送贈品,有消
費者趁機多買幾包.儘管物價漲不停,售價紛紛調高,但是量販店業者和
廠商合作,希望以薄利多銷的方式,壓低價錢還送贈品,目的就是吸引買
氣.不過,由於原物料上漲,量販業坦承陸續收到供貨商，要求3月調整
物價的要求，包括衛生紙可能要調漲一到兩成，食用油也要調高一成七,
但為了避免消費者一窩蜂搶購,量販店目前傾向維持原價.至於量販店賣
的麵包3月份也暫時不調漲，因為是業者自製，人力成本可自行吸收，願
意犧牲毛利承擔小麥漲幅。記者陳曉卿陳立峰台北報導什麼東西都在漲，
精打細算的消費者、能少買一點就少買一點。於是有量販店為了吸引買氣
、特別針對一些漲價商品、推出促銷活動、像是買泡麵送麵條、包裝米買
大送小、果然吸引了消費者多買幾包。買四碗泡麵送家常麵,米只要買大
包,就送一小包300公克的進口米,低價促銷又送贈品,有消費者趁機
多買幾包.儘管物價漲不停,售價紛紛調高,但是量販店業者和廠商合作
,希望以薄利多銷的方式,壓低價錢還送贈品,目的就是吸引買氣.不過
,由於原物料上漲,量販業坦承陸續收到供貨商，要求3月調整物價的要
求，包括衛生紙可能要調漲一到兩成，食用油也要調高一成七,但為了避
免消費者一窩蜂搶購,量販店目前傾向維持原價.至於量販店賣的麵包3
月份也暫時不調漲，因為是業者自製，人力成本可自行吸收，願意犧牲毛
利承擔小麥漲幅。記者陳曉卿陳立峰台北報導什麼東西都在漲，精打細算
的消費者、能少買一點就少買一點。於是有量販店為了吸引買氣、特別針
對一些漲價商品、推出促銷活動、像是買泡麵送麵條、包裝米買大送小、
果然吸引了消費者多買幾包。買四碗泡麵送家常麵,米只要買大包,就送
一小包300公克的進口米,低價促銷又送贈品,有消費者趁機多買幾包
.儘管物價漲不停,售價紛紛調高,但是量販店業者和廠商合作,希望以
薄利多銷的方式,壓低價錢還送贈品,目的就是吸引買氣.不過,由於原
物料上漲,量販業坦承陸續收到供貨商，要求3月調整物價的要求，包括
衛生紙可能要調漲一到兩成，食用油也要調高一成七,但為了避免消費者
一窩蜂搶購,量販店目前傾向維持原價.至於量販店賣的麵包3月份也暫
時不調漲，因為是業者自製，人力成本可自行吸收，願意犧牲毛利承擔小
麥漲幅。記者陳曉卿陳立峰台北報導
