來看健康訊息，最近各大醫院門診、又出現了很多紅眼症的病人、都是因
為感染了腺病毒、併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，
醫生建議、可以先冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾
要當心了，一名大學生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不
過眼睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現
是腺病毒作崇。最近有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月
前是腸病毒引起的，元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次
症狀通常是先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，
有些甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染
性，可能經由唾液傳染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人不要共用
病患的毛巾，病患也不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就能痊癒。
記者黃琦涵徐啟峰台北報導來看健康訊息，最近各大醫院門診、又出現了
很多紅眼症的病人、都是因為感染了腺病毒、併發急性結膜炎。病人的眼
睛又紅又癢、非常不舒服，醫生建議、可以先冰敷減輕不適感、然後儘快
就醫、避免病情惡化。民眾要當心了，一名大學生在今年春節期間感冒，
年後症狀雖然已經緩解，不過眼睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶
的紅眼睛，就醫之後才發現是腺病毒作崇。最近有幾波不同病毒引起的結
膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是腸病毒引起的，元旦則是流行性感冒，農
曆年前後則是腺病毒，這次症狀通常是先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀
，而小孩症狀比大人嚴重，有些甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以
減輕症狀。腺病毒具有傳染性，可能經由唾液傳染，醫師建議，預防方法
就是勤洗手，家人不要共用病患的毛巾，病患也不要用手揉眼睛，經求診
後，大約一星期就能痊癒。記者黃琦涵徐啟峰台北報導來看健康訊息，最
近各大醫院門診、又出現了很多紅眼症的病人、都是因為感染了腺病毒、
併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，醫生建議、可以先
冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾要當心了，一名大
學生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不過眼睛卻出現紅癢
、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現是腺病毒作崇。最
近有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是腸病毒引起的
，元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次症狀通常是先有感
冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，有些甚至眼屎多到
眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染性，可能經由唾液
傳染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人不要共用病患的毛巾，病患
也不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就能痊癒。記者黃琦涵徐啟峰
台北報導來看健康訊息，最近各大醫院門診、又出現了很多紅眼症的病人
、都是因為感染了腺病毒、併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常
不舒服，醫生建議、可以先冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡
化。民眾要當心了，一名大學生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經
緩解，不過眼睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之
後才發現是腺病毒作崇。最近有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢
，幾個月前是腸病毒引起的，元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病
毒，這次症狀通常是先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大
人嚴重，有些甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒
具有傳染性，可能經由唾液傳染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人
不要共用病患的毛巾，病患也不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就
能痊癒。記者黃琦涵徐啟峰台北報導來看健康訊息，最近各大醫院門診、
又出現了很多紅眼症的病人、都是因為感染了腺病毒、併發急性結膜炎。
病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，醫生建議、可以先冰敷減輕不適感、
然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾要當心了，一名大學生在今年春節期
間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不過眼睛卻出現紅癢、眼屎增多，出現
如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現是腺病毒作崇。最近有幾波不同病毒
引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是腸病毒引起的，元旦則是流行性
感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次症狀通常是先有感冒前徵，才出現結
膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，有些甚至眼屎多到眼睛睜不開，但用
冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染性，可能經由唾液傳染，醫師建議，
預防方法就是勤洗手，家人不要共用病患的毛巾，病患也不要用手揉眼睛
，經求診後，大約一星期就能痊癒。記者黃琦涵徐啟峰台北報導來看健康
訊息，最近各大醫院門診、又出現了很多紅眼症的病人、都是因為感染了
腺病毒、併發急性結膜炎。病人的眼睛又紅又癢、非常不舒服，醫生建議
、可以先冰敷減輕不適感、然後儘快就醫、避免病情惡化。民眾要當心了
，一名大學生在今年春節期間感冒，年後症狀雖然已經緩解，不過眼睛卻
出現紅癢、眼屎增多，出現如兔寶寶的紅眼睛，就醫之後才發現是腺病毒
作崇。最近有幾波不同病毒引起的結膜炎造成眼睛紅癢，幾個月前是腸病
毒引起的，元旦則是流行性感冒，農曆年前後則是腺病毒，這次症狀通常
是先有感冒前徵，才出現結膜炎症狀，而小孩症狀比大人嚴重，有些甚至
眼屎多到眼睛睜不開，但用冰敷可以減輕症狀。腺病毒具有傳染性，可能
經由唾液傳染，醫師建議，預防方法就是勤洗手，家人不要共用病患的毛
巾，病患也不要用手揉眼睛，經求診後，大約一星期就能痊癒。記者黃琦
涵徐啟峰台北報導
