每年三月媽祖繞境的熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，而趕在媽祖
出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家、百年以上的媽祖廟，展
出了三百多件珍貴文物，其中、最古老的媽祖神像、歷史長達八百多年。
而大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、
定時播映。這一場展覽會一直持續到3/23，透過媽祖文化、呈現出象
徵的台灣生命力。今天，我們就來學學媽祖繞境的手語，？【媽祖、抬轎
、到處去】、【媽祖、抬轎、到處去】，您學會了嗎？每年三月媽祖繞境
的熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，而趕在媽祖出巡之前，國立歷
史博物館集合了全台灣十七家、百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴
文物，其中、最古老的媽祖神像、歷史長達八百多年。而大甲鎮瀾宮去年
以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。這一場
展覽會一直持續到3/23，透過媽祖文化、呈現出象徵的台灣生命力。
今天，我們就來學學媽祖繞境的手語，？【媽祖、抬轎、到處去】、【媽
祖、抬轎、到處去】，您學會了嗎？每年三月媽祖繞境的熱潮，已經成為
世界三大宗教慶典之一，而趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全
台灣十七家、百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴文物，其中、最古
老的媽祖神像、歷史長達八百多年。而大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為
主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。這一場展覽會一直持續到
3/23，透過媽祖文化、呈現出象徵的台灣生命力。今天，我們就來學
學媽祖繞境的手語，？【媽祖、抬轎、到處去】、【媽祖、抬轎、到處去
】，您學會了嗎？每年三月媽祖繞境的熱潮，已經成為世界三大宗教慶典
之一，而趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家、百年
以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴文物，其中、最古老的媽祖神像、歷
史長達八百多年。而大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫
，也將在展場中、定時播映。這一場展覽會一直持續到3/23，透過媽
祖文化、呈現出象徵的台灣生命力。今天，我們就來學學媽祖繞境的手語
，？【媽祖、抬轎、到處去】、【媽祖、抬轎、到處去】，您學會了嗎？
