爆發財務危機的遠東航空公司，昨天表示今天將會有三千萬進帳，停飛的
窘況暫時解除！而遠航的員工為了保住公司、以及自己的飯碗，還主動出
擊、在機場拜託旅客搭乘遠航。剛完成勤務的空服員，一下飛機就趕忙將
剛印製完成的臂章，在機場裡發送。為了保住飯碗，遠航員工決定站出來
，主動出擊，向旅客拜託，請求支持遠東航空。好不容易才把上一段的資
金缺口補齊，現在又爆發新的財務危機，從週六開始到到下個星期一，就
有包括要付給中油及國外的油款，跟其他例行性開銷一共2500萬要付
出，遠航手頭上卻只有700多萬現金，遠航高層放假也在調頭寸，所幸
經過緊急資金調度，終於從信用卡簽帳費，臨櫃售票，及國外貨運付款，
湊到了3000萬元，暫時解決燃眉之急進退兩難，遠航每天一開門營業
，就要想辦法籌錢，儘管面臨前所未有的困境，遠航的老顧客，還是選擇
繼續搭乘曾經被喻為國內航線的金雞母，風光一時的老字號航空公司，現
在要力挽狂瀾，搶救企業。爆發財務危機的遠東航空公司，昨天表示今天
將會有三千萬進帳，停飛的窘況暫時解除！而遠航的員工為了保住公司、
以及自己的飯碗，還主動出擊、在機場拜託旅客搭乘遠航。剛完成勤務的
空服員，一下飛機就趕忙將剛印製完成的臂章，在機場裡發送。為了保住
飯碗，遠航員工決定站出來，主動出擊，向旅客拜託，請求支持遠東航空
。好不容易才把上一段的資金缺口補齊，現在又爆發新的財務危機，從週
六開始到到下個星期一，就有包括要付給中油及國外的油款，跟其他例行
性開銷一共2500萬要付出，遠航手頭上卻只有700多萬現金，遠航
高層放假也在調頭寸，所幸經過緊急資金調度，終於從信用卡簽帳費，臨
櫃售票，及國外貨運付款，湊到了3000萬元，暫時解決燃眉之急進退
兩難，遠航每天一開門營業，就要想辦法籌錢，儘管面臨前所未有的困境
，遠航的老顧客，還是選擇繼續搭乘曾經被喻為國內航線的金雞母，風光
一時的老字號航空公司，現在要力挽狂瀾，搶救企業。爆發財務危機的遠
東航空公司，昨天表示今天將會有三千萬進帳，停飛的窘況暫時解除！而
遠航的員工為了保住公司、以及自己的飯碗，還主動出擊、在機場拜託旅
客搭乘遠航。剛完成勤務的空服員，一下飛機就趕忙將剛印製完成的臂章
，在機場裡發送。為了保住飯碗，遠航員工決定站出來，主動出擊，向旅
客拜託，請求支持遠東航空。好不容易才把上一段的資金缺口補齊，現在
又爆發新的財務危機，從週六開始到到下個星期一，就有包括要付給中油
及國外的油款，跟其他例行性開銷一共2500萬要付出，遠航手頭上卻
只有700多萬現金，遠航高層放假也在調頭寸，所幸經過緊急資金調度
，終於從信用卡簽帳費，臨櫃售票，及國外貨運付款，湊到了3000萬
元，暫時解決燃眉之急進退兩難，遠航每天一開門營業，就要想辦法籌錢
，儘管面臨前所未有的困境，遠航的老顧客，還是選擇繼續搭乘曾經被喻
為國內航線的金雞母，風光一時的老字號航空公司，現在要力挽狂瀾，搶
救企業。爆發財務危機的遠東航空公司，昨天表示今天將會有三千萬進帳
，停飛的窘況暫時解除！而遠航的員工為了保住公司、以及自己的飯碗，
還主動出擊、在機場拜託旅客搭乘遠航。剛完成勤務的空服員，一下飛機
就趕忙將剛印製完成的臂章，在機場裡發送。為了保住飯碗，遠航員工決
定站出來，主動出擊，向旅客拜託，請求支持遠東航空。好不容易才把上
一段的資金缺口補齊，現在又爆發新的財務危機，從週六開始到到下個星
期一，就有包括要付給中油及國外的油款，跟其他例行性開銷一共250
0萬要付出，遠航手頭上卻只有700多萬現金，遠航高層放假也在調頭
寸，所幸經過緊急資金調度，終於從信用卡簽帳費，臨櫃售票，及國外貨
運付款，湊到了3000萬元，暫時解決燃眉之急進退兩難，遠航每天一
開門營業，就要想辦法籌錢，儘管面臨前所未有的困境，遠航的老顧客，
還是選擇繼續搭乘曾經被喻為國內航線的金雞母，風光一時的老字號航空
公司，現在要力挽狂瀾，搶救企業。
