歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒」單元、要提供給大家
的藝文活動是，綠光劇團、再度推出的「人間條件二」。二二八事件爆發
後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄悄地從
河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後院。多年前，
導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨一甲子
的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一輩子的
老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，導演用
逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲，但綠
光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是票房全滿
，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台灣的政治動盪
，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對白中、
夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突顯台灣
人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環境，付出一定
的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現
場，今天周五「手選休閒」單元、要提供給大家的藝文活動是，綠光劇團
、再度推出的「人間條件二」。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶
著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，
像是對待親人般地、葬在家裡的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真
實故事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女
性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的
無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣
當前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，
依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇
團來說，還是無法打平。從早期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡
、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看
了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，
也希望政府能夠對於疲弱的文化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒
」單元、要提供給大家的藝文活動是，綠光劇團、再度推出的「人間條件
二」。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在
漆黑的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在
家裡的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬
上舞台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力
。阿嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家
產，吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的
是兩年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全
滿，但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。
從早期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化
代溝，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。
綠光用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱
的文化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡
迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒」單元、要提供給大家的
藝文活動是，綠光劇團、再度推出的「人間條件二」。二二八事件爆發後
的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄悄地從河
裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後院。多年前，導
演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨一甲子的
劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一輩子的老
宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，導演用逗
趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲，但綠光
這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是票房全滿，
對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台灣的政治動盪，
一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對白中、夾
雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突顯台灣人
最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環境，付出一定的
責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場
，今天周五「手選休閒」單元、要提供給大家的藝文活動是，綠光劇團、
再度推出的「人間條件二」。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著
家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像
是對待親人般地、葬在家裡的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實
故事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性
的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無
名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當
前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依
舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團
來說，還是無法打平。從早期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、
老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了
、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也
希望政府能夠對於疲弱的文化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒」
單元、要提供給大家的藝文活動是，綠光劇團、再度推出的「人間條件二
」。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆
黑的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家
裡的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上
舞台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。
阿嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產
，吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是
兩年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿
，但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從
早期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代
溝，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠
光用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的
文化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎
回到手語資訊站的現場，今天周五「手選休閒」單元、要提供給大家的藝
文活動是，綠光劇團、再度推出的「人間條件二」。二二八事件爆發後的
淡水河畔，老媽媽帶著家裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄悄地從河裡
、撈起了四具屍體，像是對待親人般地、葬在家裡的後院。多年前，導演
吳念真聽到了這段真實故事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨一甲子的劇
情，要來彰顯台灣女性的包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一輩子的老宅
，也看守了一輩子的無名屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，導演用逗趣
的手法，影射出台灣當前的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲，但綠光這
齣「人間條件二」，依舊是佳評如朝、票房全滿，但即使是票房全滿，對
於先天不良的台灣劇團來說，還是無法打平。從早期台灣的政治動盪，一
路扣合到現代社會裡、老一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對白中、夾雜
著些許無奈，觀眾看了、肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突顯台灣人最
在意的道義與責任，也希望政府能夠對於疲弱的文化環境，付出一定的責
任與道義。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語資訊站的現場，
今天周五「手選休閒」單元、要提供給大家的藝文活動是，綠光劇團、再
度推出的「人間條件二」。二二八事件爆發後的淡水河畔，老媽媽帶著家
裡的長工和女兒，在漆黑的夜裡，悄悄地從河裡、撈起了四具屍體，像是
對待親人般地、葬在家裡的後院。多年前，導演吳念真聽到了這段真實故
事，於是決定把它搬上舞台，以橫跨一甲子的劇情，要來彰顯台灣女性的
包容與堅韌的生命力。阿嬤看守了一輩子的老宅，也看守了一輩子的無名
屍，但子女卻為了家產，吵翻了天，導演用逗趣的手法，影射出台灣當前
的亂象。雖然推出的是兩年前的舊戲，但綠光這齣「人間條件二」，依舊
是佳評如朝、票房全滿，但即使是票房全滿，對於先天不良的台灣劇團來
說，還是無法打平。從早期台灣的政治動盪，一路扣合到現代社會裡、老
一輩與年輕人的文化代溝，幽默的對白中、夾雜著些許無奈，觀眾看了、
肯定是點滴在心頭。綠光用戲劇來突顯台灣人最在意的道義與責任，也希
望政府能夠對於疲弱的文化環境，付出一定的責任與道義。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
