上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議，要求已
經當了23年總統的穆巴拉克，不要再尋求第五任，也不要把總統的位子
交給兒子來接續抗議民眾用黃色貼紙貼住嘴巴，上面用阿拉伯文寫著夠了
，也就是要提醒現任總統穆巴拉克，這個職位已經做得夠了，不要再想尋
求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位。76歲的穆巴拉克，是在
1981年，接替遭到暗殺的前總統沙達特，出任埃及總統，並且續任總
統一直到今天，而過去四次的總統選舉，穆巴拉克都是唯一的候選人，埃
及人民只能在選票上圈選是否要同意讓穆巴拉克繼續當總統。穆巴拉克也
從來沒有任命過副總統。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明年十
月屆滿，儘管穆巴拉克本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適
接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留任。也有人猜測，可能會由
他41歲的兒子，來繼承父業。因此650多位來自埃及伊斯蘭政黨跟共
產黨的人士，以及30位國會議員，，決定打破23年來的沉默，要求修
憲，限制總統只能做滿兩任，而且應該增加候選人的人數。(人民來這裡
提出他們的議題以及他們的要求期望他們希望真正的民主而不是假民主)
D而不是假民主面對這場在最高法院門外舉辦的示威，埃及警方不敢掉以
輕心，派出了大批的鎮暴警察，將抗議群眾團團圍住，整個活動在進行一
個小時後，和平落幕，沒有出現任何火爆的場面。上千名埃及民眾，星期
天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議，要求已經當了23年總統的穆
巴拉克，不要再尋求第五任，也不要把總統的位子交給兒子來接續抗議民
眾用黃色貼紙貼住嘴巴，上面用阿拉伯文寫著夠了，也就是要提醒現任總
統穆巴拉克，這個職位已經做得夠了，不要再想尋求第五任，或是讓自己
的兒子來承襲總統職位。76歲的穆巴拉克，是在1981年，接替遭到
暗殺的前總統沙達特，出任埃及總統，並且續任總統一直到今天，而過去
四次的總統選舉，穆巴拉克都是唯一的候選人，埃及人民只能在選票上圈
選是否要同意讓穆巴拉克繼續當總統。穆巴拉克也從來沒有任命過副總統
。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管穆巴拉克
本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，穆巴
拉克，極有可能繼續留任。也有人猜測，可能會由他41歲的兒子，來繼
承父業。因此650多位來自埃及伊斯蘭政黨跟共產黨的人士，以及30
位國會議員，，決定打破23年來的沉默，要求修憲，限制總統只能做滿
兩任，而且應該增加候選人的人數。(人民來這裡提出他們的議題以及他
們的要求期望他們希望真正的民主而不是假民主)D而不是假民主面對這
場在最高法院門外舉辦的示威，埃及警方不敢掉以輕心，派出了大批的鎮
暴警察，將抗議群眾團團圍住，整個活動在進行一個小時後，和平落幕，
沒有出現任何火爆的場面。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法
院門口，示威抗議，要求已經當了23年總統的穆巴拉克，不要再尋求第
五任，也不要把總統的位子交給兒子來接續抗議民眾用黃色貼紙貼住嘴巴
，上面用阿拉伯文寫著夠了，也就是要提醒現任總統穆巴拉克，這個職位
已經做得夠了，不要再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位
。76歲的穆巴拉克，是在1981年，接替遭到暗殺的前總統沙達特，
出任埃及總統，並且續任總統一直到今天，而過去四次的總統選舉，穆巴
拉克都是唯一的候選人，埃及人民只能在選票上圈選是否要同意讓穆巴拉
克繼續當總統。穆巴拉克也從來沒有任命過副總統。穆巴拉克第四任的六
年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管穆巴拉克本人並沒有表態，不過
各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留
任。也有人猜測，可能會由他41歲的兒子，來繼承父業。因此650多
位來自埃及伊斯蘭政黨跟共產黨的人士，以及30位國會議員，，決定打
破23年來的沉默，要求修憲，限制總統只能做滿兩任，而且應該增加候
選人的人數。(人民來這裡提出他們的議題以及他們的要求期望他們希望
真正的民主而不是假民主)D而不是假民主面對這場在最高法院門外舉辦
的示威，埃及警方不敢掉以輕心，派出了大批的鎮暴警察，將抗議群眾團
團圍住，整個活動在進行一個小時後，和平落幕，沒有出現任何火爆的場
面。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議，要
求已經當了23年總統的穆巴拉克，不要再尋求第五任，也不要把總統的
位子交給兒子來接續抗議民眾用黃色貼紙貼住嘴巴，上面用阿拉伯文寫著
夠了，也就是要提醒現任總統穆巴拉克，這個職位已經做得夠了，不要再
想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位。76歲的穆巴拉克，
是在1981年，接替遭到暗殺的前總統沙達特，出任埃及總統，並且續
任總統一直到今天，而過去四次的總統選舉，穆巴拉克都是唯一的候選人
，埃及人民只能在選票上圈選是否要同意讓穆巴拉克繼續當總統。穆巴拉
克也從來沒有任命過副總統。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明
年十月屆滿，儘管穆巴拉克本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有
合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留任。也有人猜測，可能
會由他41歲的兒子，來繼承父業。因此650多位來自埃及伊斯蘭政黨
跟共產黨的人士，以及30位國會議員，，決定打破23年來的沉默，要
求修憲，限制總統只能做滿兩任，而且應該增加候選人的人數。(人民來
這裡提出他們的議題以及他們的要求期望他們希望真正的民主而不是假民
主)D而不是假民主面對這場在最高法院門外舉辦的示威，埃及警方不敢
掉以輕心，派出了大批的鎮暴警察，將抗議群眾團團圍住，整個活動在進
行一個小時後，和平落幕，沒有出現任何火爆的場面。上千名埃及民眾，
星期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議，要求已經當了23年總統
的穆巴拉克，不要再尋求第五任，也不要把總統的位子交給兒子來接續抗
議民眾用黃色貼紙貼住嘴巴，上面用阿拉伯文寫著夠了，也就是要提醒現
任總統穆巴拉克，這個職位已經做得夠了，不要再想尋求第五任，或是讓
自己的兒子來承襲總統職位。76歲的穆巴拉克，是在1981年，接替
遭到暗殺的前總統沙達特，出任埃及總統，並且續任總統一直到今天，而
過去四次的總統選舉，穆巴拉克都是唯一的候選人，埃及人民只能在選票
上圈選是否要同意讓穆巴拉克繼續當總統。穆巴拉克也從來沒有任命過副
總統。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管穆巴
拉克本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，
穆巴拉克，極有可能繼續留任。也有人猜測，可能會由他41歲的兒子，
來繼承父業。因此650多位來自埃及伊斯蘭政黨跟共產黨的人士，以及
30位國會議員，，決定打破23年來的沉默，要求修憲，限制總統只能
做滿兩任，而且應該增加候選人的人數。(人民來這裡提出他們的議題以
及他們的要求期望他們希望真正的民主而不是假民主)D而不是假民主面
對這場在最高法院門外舉辦的示威，埃及警方不敢掉以輕心，派出了大批
的鎮暴警察，將抗議群眾團團圍住，整個活動在進行一個小時後，和平落
幕，沒有出現任何火爆的場面。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最
高法院門口，示威抗議，要求已經當了23年總統的穆巴拉克，不要再尋
求第五任，也不要把總統的位子交給兒子來接續抗議民眾用黃色貼紙貼住
嘴巴，上面用阿拉伯文寫著夠了，也就是要提醒現任總統穆巴拉克，這個
職位已經做得夠了，不要再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統
職位。76歲的穆巴拉克，是在1981年，接替遭到暗殺的前總統沙達
特，出任埃及總統，並且續任總統一直到今天，而過去四次的總統選舉，
穆巴拉克都是唯一的候選人，埃及人民只能在選票上圈選是否要同意讓穆
巴拉克繼續當總統。穆巴拉克也從來沒有任命過副總統。穆巴拉克第四任
的六年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管穆巴拉克本人並沒有表態，
不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼
續留任。也有人猜測，可能會由他41歲的兒子，來繼承父業。因此65
0多位來自埃及伊斯蘭政黨跟共產黨的人士，以及30位國會議員，，決
定打破23年來的沉默，要求修憲，限制總統只能做滿兩任，而且應該增
加候選人的人數。(人民來這裡提出他們的議題以及他們的要求期望他們
希望真正的民主而不是假民主)D而不是假民主面對這場在最高法院門外
舉辦的示威，埃及警方不敢掉以輕心，派出了大批的鎮暴警察，將抗議群
眾團團圍住，整個活動在進行一個小時後，和平落幕，沒有出現任何火爆
的場面。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議
，要求已經當了23年總統的穆巴拉克，不要再尋求第五任，也不要把總
統的位子交給兒子來接續抗議民眾用黃色貼紙貼住嘴巴，上面用阿拉伯文
寫著夠了，也就是要提醒現任總統穆巴拉克，這個職位已經做得夠了，不
要再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位。76歲的穆巴拉
克，是在1981年，接替遭到暗殺的前總統沙達特，出任埃及總統，並
且續任總統一直到今天，而過去四次的總統選舉，穆巴拉克都是唯一的候
選人，埃及人民只能在選票上圈選是否要同意讓穆巴拉克繼續當總統。穆
巴拉克也從來沒有任命過副總統。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將
在明年十月屆滿，儘管穆巴拉克本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在
沒有合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留任。也有人猜測，
可能會由他41歲的兒子，來繼承父業。因此650多位來自埃及伊斯蘭
政黨跟共產黨的人士，以及30位國會議員，，決定打破23年來的沉默
，要求修憲，限制總統只能做滿兩任，而且應該增加候選人的人數。(人
民來這裡提出他們的議題以及他們的要求期望他們希望真正的民主而不是
假民主)D而不是假民主面對這場在最高法院門外舉辦的示威，埃及警方
不敢掉以輕心，派出了大批的鎮暴警察，將抗議群眾團團圍住，整個活動
在進行一個小時後，和平落幕，沒有出現任何火爆的場面。
