南北韓合辦的開城工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城的
樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的重要
指標。另外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。
結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員
剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的
樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經
濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指
標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政
府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界
的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和
不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓
聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國
勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題
，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透
過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求
把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南
韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天
的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的
開城工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城的樂天購物中心
，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的重要指標。另外，
北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果引來北韓
的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完了綵，由
開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心
，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作
，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身
就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓
半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北
韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族
統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重
要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，
日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達
強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放
話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於
六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，
但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會
，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區，
星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城的樂天購物中心，還造成搶購
的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的重要指標。另外，北韓綁架日本
人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果引來北韓的強烈反彈，
甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製
造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商
品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小
，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原
則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退
縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來
已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見
到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊
我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了
北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚
至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如
果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外
。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對
北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓
關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區，星期三出產了
第一批產品，隨即被送到漢城的樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，也被
認為是南北韓進一步和解的重要指標。另外，北韓綁架日本人的問題，使
日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示
，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產
品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成
南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙
方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向
國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自
己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決
。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合
作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合
作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意
解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓
進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，
將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南
韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差
異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都
將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區，星期三出產了第一批產品，
隨即被送到漢城的樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓
進一步和解的重要指標。另外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言
對北韓經濟制裁。結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同
宣戰。南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上
卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購
熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為
政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示
了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決
心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的
分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無
所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓
官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁
架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁
。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為
宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日
本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只
是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰
影。南北韓合辦的開城工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢
城的樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的
重要指標。另外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制
裁。結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓
官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢
城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬
於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重
大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我
們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全
世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子
，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地
打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂
外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的
問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓
也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將
尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人
對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六
兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合
辦的開城工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城的樂天購物
中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的重要指標。另
外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果引來
北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完了綵
，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物
中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的
合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平
本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會
在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。
南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到
民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言
的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同
時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓
表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒
體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排
除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好
感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高
峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業
區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城的樂天購物中心，還造成
搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的重要指標。另外，北韓綁架
日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果引來北韓的強烈反
彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完了綵，由開城工業
區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀
念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也
很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對
的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平
上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況
近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不
願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並
打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府
為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿
，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日
本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談
之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙
方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的
日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區，星期三出
產了第一批產品，隨即被送到漢城的樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，
也被認為是南北韓進一步和解的重要指標。另外，北韓綁架日本人的問題
，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話
表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一
批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，
造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南
北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們
已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半
島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得
解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經
濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經
濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有
誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對
北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制
裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不
少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態
度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展
，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區，星期三出產了第一批產
品，隨即被送到漢城的樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南
北韓進一步和解的重要指標。另外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野
揚言對北韓經濟制裁。結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就
形同宣戰。南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻
送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾
搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它
視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會
宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇
和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內
外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，
正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在
北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北
韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟
制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓
視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風
靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，
不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一
層陰影。南北韓合辦的開城工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送
到漢城的樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和
解的重要指標。另外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經
濟制裁。結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南
北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送
往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖
然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解
的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點
。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受
到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義
份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其
極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批
所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本
人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，
北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北
韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日
本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五
、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北
韓合辦的開城工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城的樂天
購物中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的重要指標
。另外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果
引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完
了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天
購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性
質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。
和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也
不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關
注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願
見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合
宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力
的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對
北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國
營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日
本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更
有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日
韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城
工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城的樂天購物中心，還
造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解的重要指標。另外，北韓
綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。結果引來北韓的強
烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。南北韓官員剪完了綵，由開城
工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當
成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規
模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是
絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島
和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的
狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一
、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性
，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本
政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈
不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，
說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方
會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由
於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未
來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。
