最近幾天開始復出輔選的陳總統，今天接受了公視的獨家專訪，在訪問中
陳總統特別呼籲大家不管是挺藍或挺綠、挺謝或挺馬，一定要去投公投票
，對於部份國民黨人士呼籲拒領公投票，陳總統認為那只會讓全世界看笑
話。而陳總統也以自已的八年執政經驗提供給520即將接掌政權的新總
統建言，他認為未來不管是謝長廷或馬英九，都要堅持台灣的主體性，台
灣的國家主權絕不能放棄。（TAKE）在30分鐘的專訪中，陳總統也
提到今年一月的立委選舉結果讓他擔憂台灣又會回到過去一黨獨大的局面
，許多聲音沒有辦法在國會表達，將會再度回到街頭抗爭訴求。因此總統
認為，國會的選舉制度應該有修正檢討的必要。至於備受關注的李扁關係
以及民進黨與台聯的關係，陳總統認為，為了台灣好，沒什麼好計較的，
不要因為立委選舉政黨間的競爭，而破壞了泛綠兩個政黨的合作關係，那
是不值得的。陳總統今天這場訪談內容，將在公視晚間六點首播的台語新
聞完整播出。最近幾天開始復出輔選的陳總統，今天接受了公視的獨家專
訪，在訪問中陳總統特別呼籲大家不管是挺藍或挺綠、挺謝或挺馬，一定
要去投公投票，對於部份國民黨人士呼籲拒領公投票，陳總統認為那只會
讓全世界看笑話。而陳總統也以自已的八年執政經驗提供給520即將接
掌政權的新總統建言，他認為未來不管是謝長廷或馬英九，都要堅持台灣
的主體性，台灣的國家主權絕不能放棄。（TAKE）在30分鐘的專訪
中，陳總統也提到今年一月的立委選舉結果讓他擔憂台灣又會回到過去一
黨獨大的局面，許多聲音沒有辦法在國會表達，將會再度回到街頭抗爭訴
求。因此總統認為，國會的選舉制度應該有修正檢討的必要。至於備受關
注的李扁關係以及民進黨與台聯的關係，陳總統認為，為了台灣好，沒什
麼好計較的，不要因為立委選舉政黨間的競爭，而破壞了泛綠兩個政黨的
合作關係，那是不值得的。陳總統今天這場訪談內容，將在公視晚間六點
首播的台語新聞完整播出。最近幾天開始復出輔選的陳總統，今天接受了
公視的獨家專訪，在訪問中陳總統特別呼籲大家不管是挺藍或挺綠、挺謝
或挺馬，一定要去投公投票，對於部份國民黨人士呼籲拒領公投票，陳總
統認為那只會讓全世界看笑話。而陳總統也以自已的八年執政經驗提供給
520即將接掌政權的新總統建言，他認為未來不管是謝長廷或馬英九，
都要堅持台灣的主體性，台灣的國家主權絕不能放棄。（TAKE）在3
0分鐘的專訪中，陳總統也提到今年一月的立委選舉結果讓他擔憂台灣又
會回到過去一黨獨大的局面，許多聲音沒有辦法在國會表達，將會再度回
到街頭抗爭訴求。因此總統認為，國會的選舉制度應該有修正檢討的必要
。至於備受關注的李扁關係以及民進黨與台聯的關係，陳總統認為，為了
台灣好，沒什麼好計較的，不要因為立委選舉政黨間的競爭，而破壞了泛
綠兩個政黨的合作關係，那是不值得的。陳總統今天這場訪談內容，將在
公視晚間六點首播的台語新聞完整播出。最近幾天開始復出輔選的陳總統
，今天接受了公視的獨家專訪，在訪問中陳總統特別呼籲大家不管是挺藍
或挺綠、挺謝或挺馬，一定要去投公投票，對於部份國民黨人士呼籲拒領
公投票，陳總統認為那只會讓全世界看笑話。而陳總統也以自已的八年執
政經驗提供給520即將接掌政權的新總統建言，他認為未來不管是謝長
廷或馬英九，都要堅持台灣的主體性，台灣的國家主權絕不能放棄。（T
AKE）在30分鐘的專訪中，陳總統也提到今年一月的立委選舉結果讓
他擔憂台灣又會回到過去一黨獨大的局面，許多聲音沒有辦法在國會表達
，將會再度回到街頭抗爭訴求。因此總統認為，國會的選舉制度應該有修
正檢討的必要。至於備受關注的李扁關係以及民進黨與台聯的關係，陳總
統認為，為了台灣好，沒什麼好計較的，不要因為立委選舉政黨間的競爭
，而破壞了泛綠兩個政黨的合作關係，那是不值得的。陳總統今天這場訪
談內容，將在公視晚間六點首播的台語新聞完整播出。最近幾天開始復出
輔選的陳總統，今天接受了公視的獨家專訪，在訪問中陳總統特別呼籲大
家不管是挺藍或挺綠、挺謝或挺馬，一定要去投公投票，對於部份國民黨
人士呼籲拒領公投票，陳總統認為那只會讓全世界看笑話。而陳總統也以
自已的八年執政經驗提供給520即將接掌政權的新總統建言，他認為未
來不管是謝長廷或馬英九，都要堅持台灣的主體性，台灣的國家主權絕不
能放棄。（TAKE）在30分鐘的專訪中，陳總統也提到今年一月的立
委選舉結果讓他擔憂台灣又會回到過去一黨獨大的局面，許多聲音沒有辦
法在國會表達，將會再度回到街頭抗爭訴求。因此總統認為，國會的選舉
制度應該有修正檢討的必要。至於備受關注的李扁關係以及民進黨與台聯
的關係，陳總統認為，為了台灣好，沒什麼好計較的，不要因為立委選舉
政黨間的競爭，而破壞了泛綠兩個政黨的合作關係，那是不值得的。陳總
統今天這場訪談內容，將在公視晚間六點首播的台語新聞完整播出。最近
幾天開始復出輔選的陳總統，今天接受了公視的獨家專訪，在訪問中陳總
統特別呼籲大家不管是挺藍或挺綠、挺謝或挺馬，一定要去投公投票，對
於部份國民黨人士呼籲拒領公投票，陳總統認為那只會讓全世界看笑話。
而陳總統也以自已的八年執政經驗提供給520即將接掌政權的新總統建
言，他認為未來不管是謝長廷或馬英九，都要堅持台灣的主體性，台灣的
國家主權絕不能放棄。（TAKE）在30分鐘的專訪中，陳總統也提到
今年一月的立委選舉結果讓他擔憂台灣又會回到過去一黨獨大的局面，許
多聲音沒有辦法在國會表達，將會再度回到街頭抗爭訴求。因此總統認為
，國會的選舉制度應該有修正檢討的必要。至於備受關注的李扁關係以及
民進黨與台聯的關係，陳總統認為，為了台灣好，沒什麼好計較的，不要
因為立委選舉政黨間的競爭，而破壞了泛綠兩個政黨的合作關係，那是不
值得的。陳總統今天這場訪談內容，將在公視晚間六點首播的台語新聞完
整播出。
