南北韓合辦的開城工業區，星期三出產了第一批產品，隨即被送到漢城
的樂天購物中心，還造成搶購的熱潮，也被認為是南北韓進一步和解
的重要指標。
另外，北韓綁架日本人的問題，使日本朝野揚言對北韓經濟制裁。
結果引來北韓的強烈反彈，甚至放話表示，制裁就形同宣戰。
南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車
，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購
熱潮。
雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治
和解的重大指標。
和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。
我們政府也不會在韓半島和平上退縮。
韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。
南北韓的狀況近來已經獲得解決。
而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合
作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經
濟合作。
就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解
決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北
韓進行經濟制裁。
為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為
宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。
儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對
北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的
日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。
