隨著冷氣團南下，這一波沙塵暴原本預測在今天的威力最強，不過環保署
表示，沙塵暴已經轉向朝日本飄去，對台灣影響逐漸減弱，但根據中研院
的研究更發現，沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等影響人體心肺功能
的汙染物，還潛藏世紀之毒戴奧辛。T原本預計近兩年來最大一波沙塵暴
，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了，環保署卻發現，
影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，這回沙塵全往日本
飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本島空氣大多維持在
普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過中研院卻有一項
新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研院進行為期一年
的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走污染物後進入台灣
，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作物上，然後隨食物進
入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建立戴奧辛監測制
度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟台北報導隨著冷
氣團南下，這一波沙塵暴原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，
沙塵暴已經轉向朝日本飄去，對台灣影響逐漸減弱，但根據中研院的研究
更發現，沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等影響人體心肺功能的汙染
物，還潛藏世紀之毒戴奧辛。T原本預計近兩年來最大一波沙塵暴，周一
將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了，環保署卻發現，影響不
如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，這回沙塵全往日本飄去，
台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本島空氣大多維持在普通級
，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過中研院卻有一項新的研
究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研院進行為期一年的監測
，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走污染物後進入台灣，空氣
戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作物上，然後隨食物進入人體
，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建立戴奧辛監測制度，以
免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟台北報導隨著冷氣團南
下，這一波沙塵暴原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，沙塵暴
已經轉向朝日本飄去，對台灣影響逐漸減弱，但根據中研院的研究更發現
，沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等影響人體心肺功能的汙染物，還
潛藏世紀之毒戴奧辛。T原本預計近兩年來最大一波沙塵暴，周一將影響
台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了，環保署卻發現，影響不如預期
嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，這回沙塵全往日本飄去，台灣東
北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本島空氣大多維持在普通級，呼吸
道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過中研院卻有一項新的研究發現
，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研院進行為期一年的監測，發現
沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走污染物後進入台灣，空氣戴奧辛
濃度就暴增35%，更可能附著在農作物上，然後隨食物進入人體，這回
沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建立戴奧辛監測制度，以免世紀
之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟台北報導隨著冷氣團南下，這
一波沙塵暴原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，沙塵暴已經轉
向朝日本飄去，對台灣影響逐漸減弱，但根據中研院的研究更發現，沙塵
暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等影響人體心肺功能的汙染物，還潛藏世
紀之毒戴奧辛。T原本預計近兩年來最大一波沙塵暴，周一將影響台灣，
民眾口罩都已經準備好戴著出門了，環保署卻發現，影響不如預期嚴重。
環保署表示，因為春天天氣多變，這回沙塵全往日本飄去，台灣東北季風
不強，沙塵只影響到外島地區，本島空氣大多維持在普通級，呼吸道及心
血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過中研院卻有一項新的研究發現，沙塵
暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研院進行為期一年的監測，發現沙塵暴
飄過中國浙江等發展中地區，帶走污染物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就
暴增35%，更可能附著在農作物上，然後隨食物進入人體，這回沙塵暴
影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建立戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉
著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟台北報導隨著冷氣團南下，這一波沙
塵暴原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，沙塵暴已經轉向朝日
本飄去，對台灣影響逐漸減弱，但根據中研院的研究更發現，沙塵暴不僅
夾帶氮氧化物、硫氧化物等影響人體心肺功能的汙染物，還潛藏世紀之毒
戴奧辛。T原本預計近兩年來最大一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口
罩都已經準備好戴著出門了，環保署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署
表示，因為春天天氣多變，這回沙塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，
沙塵只影響到外島地區，本島空氣大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾
病民眾暫時可以鬆口氣。不過中研院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能
夾帶大量污染物戴奧辛。中研院進行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中
國浙江等發展中地區，帶走污染物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增3
5%，更可能附著在農作物上，然後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖
然不如預期，但恐怕得趕緊建立戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵
進入人體。記者林珍汝郭俊麟台北報導隨著冷氣團南下，這一波沙塵暴原
本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，沙塵暴已經轉向朝日本飄去
，對台灣影響逐漸減弱，但根據中研院的研究更發現，沙塵暴不僅夾帶氮
氧化物、硫氧化物等影響人體心肺功能的汙染物，還潛藏世紀之毒戴奧辛
。T原本預計近兩年來最大一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已
經準備好戴著出門了，環保署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，
因為春天天氣多變，這回沙塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只
影響到外島地區，本島空氣大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾
暫時可以鬆口氣。不過中研院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大
量污染物戴奧辛。中研院進行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江
等發展中地區，帶走污染物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，
更可能附著在農作物上，然後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如
預期，但恐怕得趕緊建立戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人
體。記者林珍汝郭俊麟台北報導
