以色列軍隊連續五天對加薩走廊展開陸、空攻擊，掃蕩哈瑪斯成員，結
果造上百名巴勒斯坦人喪生。
是近7年來巴人死傷最慘重的衝突。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯憤而宣佈暫時中止跟以色列之間的和談以
及各種接觸。
經過五天的密集攻擊，以色列軍隊2號長驅直入加薩走廊北部。
這是以軍撤出加薩兩年半來，規模最大，最深入的一次軍事行動。
任何事都無法阻擋我們保護民眾的行動以色列採取自衛的基本步驟任何
人都沒有置喙的權利以色列指控巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯發射火箭
炸死一名以色列學生。
因此從上個月27號對加薩走廊展開軍事行動，總計造成上百人喪生。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯用大屠殺、國際恐怖主義等強烈字眼抨擊
以色列的行動，雙方搖搖欲墜的和平進程，再度面臨破局危機。
巴勒斯坦領導人跟執委會昨天建議停止所有形式的談判直到以色列停止
侵略行動而在以色列佔領的西岸地區，則是掀起一波波反以色列的抗
議活動。
參加示威的巴勒斯坦少年，用石塊攻擊以色列軍隊，衝突中，一名14
歲的少年遭到以軍開槍還擊喪生，也讓雙方對峙的緊繃局勢，進一步
升溫。
希望在明年一月布希下台前促成以巴簽署和平協議的美國，已經表示將
由國務卿萊斯在這星期前往當地調停。
