位於非洲東南部的馬拉威，去年底和台灣結束了維持四十一年的邦交，由
外交部派出的醫療團也跟著撤回，以屏東基督教醫院為班底的醫療團，在
馬拉威建立專門治療愛滋病患者彩虹醫院的運作有很大的影響，不過當地
疫情嚴重，基於醫療無國界的理念，醫療團成員希望能透民間資源，繼續
對馬拉威展開援助。聲音來源屏東基督教醫院副院長藍志堅這個是我們M
ZUZU醫院的招牌那麼拆之前我們先照一個相這是末代我們的團員藉由
筆記電腦的螢幕，讓記憶回到去年底馬拉威突然與台灣斷交的時刻，尤其
國際合作建立專門治療愛滋病患的彩虹醫院，在醫療團離開便沒人接手，
讓抱持醫療無國界的醫療團成員感到很惋惜。儘管馬拉威愛滋病患預估有
九十萬人，感染科出身的藍醫師，看到他們勇於接受治療，社會對病患沒
有異樣眼光，有百分之五十長期接受三年治療的病患，可以在三年內恢復
工作，反而值得台灣借鏡。屏東基督教醫院副院長藍志堅在馬拉威雖然愛
滋病不是一個很光鮮的事情但是也不會像在台灣那樣子的一個消極好像都
沒希望的在馬拉威服務四年半的團長余醫師，除了做醫療的工作，也協助
當地的社會工作，建立寡婦的養雞場和號召捐血，對馬拉威人民有深刻的
體認。屏東基督教醫院醫師余廣亮他們知道肚子餓是什麼味道他們知道沒
有衣服穿是什麼味道所以當他們有一點點東西的時候他們很願意去分享當
他們有這個氣氛的時候其實就成為互相幫助的群體在醫療團離開之前，彩
虹醫院有五千名愛滋病患接受治療，他們希望能募集到國內民間的資源，
讓醫療團再?發。記者孟昭權屏東報導位於非洲東南部的馬拉威，去年底
和台灣結束了維持四十一年的邦交，由外交部派出的醫療團也跟著撤回，
以屏東基督教醫院為班底的醫療團，在馬拉威建立專門治療愛滋病患者彩
虹醫院的運作有很大的影響，不過當地疫情嚴重，基於醫療無國界的理念
，醫療團成員希望能透民間資源，繼續對馬拉威展開援助。聲音來源屏東
基督教醫院副院長藍志堅這個是我們MZUZU醫院的招牌那麼拆之前我
們先照一個相這是末代我們的團員藉由筆記電腦的螢幕，讓記憶回到去年
底馬拉威突然與台灣斷交的時刻，尤其國際合作建立專門治療愛滋病患的
彩虹醫院，在醫療團離開便沒人接手，讓抱持醫療無國界的醫療團成員感
到很惋惜。儘管馬拉威愛滋病患預估有九十萬人，感染科出身的藍醫師，
看到他們勇於接受治療，社會對病患沒有異樣眼光，有百分之五十長期接
受三年治療的病患，可以在三年內恢復工作，反而值得台灣借鏡。屏東基
督教醫院副院長藍志堅在馬拉威雖然愛滋病不是一個很光鮮的事情但是也
不會像在台灣那樣子的一個消極好像都沒希望的在馬拉威服務四年半的團
長余醫師，除了做醫療的工作，也協助當地的社會工作，建立寡婦的養雞
場和號召捐血，對馬拉威人民有深刻的體認。屏東基督教醫院醫師余廣亮
他們知道肚子餓是什麼味道他們知道沒有衣服穿是什麼味道所以當他們有
一點點東西的時候他們很願意去分享當他們有這個氣氛的時候其實就成為
互相幫助的群體在醫療團離開之前，彩虹醫院有五千名愛滋病患接受治療
，他們希望能募集到國內民間的資源，讓醫療團再?發。記者孟昭權屏東
報導位於非洲東南部的馬拉威，去年底和台灣結束了維持四十一年的邦交
，由外交部派出的醫療團也跟著撤回，以屏東基督教醫院為班底的醫療團
，在馬拉威建立專門治療愛滋病患者彩虹醫院的運作有很大的影響，不過
當地疫情嚴重，基於醫療無國界的理念，醫療團成員希望能透民間資源，
繼續對馬拉威展開援助。聲音來源屏東基督教醫院副院長藍志堅這個是我
們MZUZU醫院的招牌那麼拆之前我們先照一個相這是末代我們的團員
藉由筆記電腦的螢幕，讓記憶回到去年底馬拉威突然與台灣斷交的時刻，
尤其國際合作建立專門治療愛滋病患的彩虹醫院，在醫療團離開便沒人接
手，讓抱持醫療無國界的醫療團成員感到很惋惜。儘管馬拉威愛滋病患預
估有九十萬人，感染科出身的藍醫師，看到他們勇於接受治療，社會對病
患沒有異樣眼光，有百分之五十長期接受三年治療的病患，可以在三年內
恢復工作，反而值得台灣借鏡。屏東基督教醫院副院長藍志堅在馬拉威雖
然愛滋病不是一個很光鮮的事情但是也不會像在台灣那樣子的一個消極好
像都沒希望的在馬拉威服務四年半的團長余醫師，除了做醫療的工作，也
協助當地的社會工作，建立寡婦的養雞場和號召捐血，對馬拉威人民有深
刻的體認。屏東基督教醫院醫師余廣亮他們知道肚子餓是什麼味道他們知
道沒有衣服穿是什麼味道所以當他們有一點點東西的時候他們很願意去分
享當他們有這個氣氛的時候其實就成為互相幫助的群體在醫療團離開之前
，彩虹醫院有五千名愛滋病患接受治療，他們希望能募集到國內民間的資
源，讓醫療團再?發。記者孟昭權屏東報導位於非洲東南部的馬拉威，去
年底和台灣結束了維持四十一年的邦交，由外交部派出的醫療團也跟著撤
回，以屏東基督教醫院為班底的醫療團，在馬拉威建立專門治療愛滋病患
者彩虹醫院的運作有很大的影響，不過當地疫情嚴重，基於醫療無國界的
理念，醫療團成員希望能透民間資源，繼續對馬拉威展開援助。聲音來源
屏東基督教醫院副院長藍志堅這個是我們MZUZU醫院的招牌那麼拆之
前我們先照一個相這是末代我們的團員藉由筆記電腦的螢幕，讓記憶回到
去年底馬拉威突然與台灣斷交的時刻，尤其國際合作建立專門治療愛滋病
患的彩虹醫院，在醫療團離開便沒人接手，讓抱持醫療無國界的醫療團成
員感到很惋惜。儘管馬拉威愛滋病患預估有九十萬人，感染科出身的藍醫
師，看到他們勇於接受治療，社會對病患沒有異樣眼光，有百分之五十長
期接受三年治療的病患，可以在三年內恢復工作，反而值得台灣借鏡。屏
東基督教醫院副院長藍志堅在馬拉威雖然愛滋病不是一個很光鮮的事情但
是也不會像在台灣那樣子的一個消極好像都沒希望的在馬拉威服務四年半
的團長余醫師，除了做醫療的工作，也協助當地的社會工作，建立寡婦的
養雞場和號召捐血，對馬拉威人民有深刻的體認。屏東基督教醫院醫師余
廣亮他們知道肚子餓是什麼味道他們知道沒有衣服穿是什麼味道所以當他
們有一點點東西的時候他們很願意去分享當他們有這個氣氛的時候其實就
成為互相幫助的群體在醫療團離開之前，彩虹醫院有五千名愛滋病患接受
治療，他們希望能募集到國內民間的資源，讓醫療團再?發。記者孟昭權
屏東報導位於非洲東南部的馬拉威，去年底和台灣結束了維持四十一年的
邦交，由外交部派出的醫療團也跟著撤回，以屏東基督教醫院為班底的醫
療團，在馬拉威建立專門治療愛滋病患者彩虹醫院的運作有很大的影響，
不過當地疫情嚴重，基於醫療無國界的理念，醫療團成員希望能透民間資
源，繼續對馬拉威展開援助。聲音來源屏東基督教醫院副院長藍志堅這個
是我們MZUZU醫院的招牌那麼拆之前我們先照一個相這是末代我們的
團員藉由筆記電腦的螢幕，讓記憶回到去年底馬拉威突然與台灣斷交的時
刻，尤其國際合作建立專門治療愛滋病患的彩虹醫院，在醫療團離開便沒
人接手，讓抱持醫療無國界的醫療團成員感到很惋惜。儘管馬拉威愛滋病
患預估有九十萬人，感染科出身的藍醫師，看到他們勇於接受治療，社會
對病患沒有異樣眼光，有百分之五十長期接受三年治療的病患，可以在三
年內恢復工作，反而值得台灣借鏡。屏東基督教醫院副院長藍志堅在馬拉
威雖然愛滋病不是一個很光鮮的事情但是也不會像在台灣那樣子的一個消
極好像都沒希望的在馬拉威服務四年半的團長余醫師，除了做醫療的工作
，也協助當地的社會工作，建立寡婦的養雞場和號召捐血，對馬拉威人民
有深刻的體認。屏東基督教醫院醫師余廣亮他們知道肚子餓是什麼味道他
們知道沒有衣服穿是什麼味道所以當他們有一點點東西的時候他們很願意
去分享當他們有這個氣氛的時候其實就成為互相幫助的群體在醫療團離開
之前，彩虹醫院有五千名愛滋病患接受治療，他們希望能募集到國內民間
的資源，讓醫療團再?發。記者孟昭權屏東報導位於非洲東南部的馬拉威
，去年底和台灣結束了維持四十一年的邦交，由外交部派出的醫療團也跟
著撤回，以屏東基督教醫院為班底的醫療團，在馬拉威建立專門治療愛滋
病患者彩虹醫院的運作有很大的影響，不過當地疫情嚴重，基於醫療無國
界的理念，醫療團成員希望能透民間資源，繼續對馬拉威展開援助。聲音
來源屏東基督教醫院副院長藍志堅這個是我們MZUZU醫院的招牌那麼
拆之前我們先照一個相這是末代我們的團員藉由筆記電腦的螢幕，讓記憶
回到去年底馬拉威突然與台灣斷交的時刻，尤其國際合作建立專門治療愛
滋病患的彩虹醫院，在醫療團離開便沒人接手，讓抱持醫療無國界的醫療
團成員感到很惋惜。儘管馬拉威愛滋病患預估有九十萬人，感染科出身的
藍醫師，看到他們勇於接受治療，社會對病患沒有異樣眼光，有百分之五
十長期接受三年治療的病患，可以在三年內恢復工作，反而值得台灣借鏡
。屏東基督教醫院副院長藍志堅在馬拉威雖然愛滋病不是一個很光鮮的事
情但是也不會像在台灣那樣子的一個消極好像都沒希望的在馬拉威服務四
年半的團長余醫師，除了做醫療的工作，也協助當地的社會工作，建立寡
婦的養雞場和號召捐血，對馬拉威人民有深刻的體認。屏東基督教醫院醫
師余廣亮他們知道肚子餓是什麼味道他們知道沒有衣服穿是什麼味道所以
當他們有一點點東西的時候他們很願意去分享當他們有這個氣氛的時候其
實就成為互相幫助的群體在醫療團離開之前，彩虹醫院有五千名愛滋病患
接受治療，他們希望能募集到國內民間的資源，讓醫療團再?發。記者孟
昭權屏東報導
