高雄捷運紅線今明兩天進行履勘，如果順利完成履勘程序，就會比照初勘
小組的決議「有條件通過」，希望能夠在3月8日正式通車。交通部今天
針對高雄捷運紅線履勘的範圍是，北段的R9中央公園站、至R23橋頭
站，路線全長19.7公里，包括15座車站及1座機廠。但其中R10
美麗島站，因和仍在施工的橘線O5站共構，所以這次並沒有列入履勘範
圍內。今天的履勘由交通部路政司長許俊逸主持，早上先進行各組的簡報
會議，下午委員們分土建、系統及營運三組做實地勘察，勘察結果將在明
天公布。這一次的勘察關係著高雄捷運、能否如預期在3月8日通車。高
雄捷運紅線今明兩天進行履勘，如果順利完成履勘程序，就會比照初勘小
組的決議「有條件通過」，希望能夠在3月8日正式通車。交通部今天針
對高雄捷運紅線履勘的範圍是，北段的R9中央公園站、至R23橋頭站
，路線全長19.7公里，包括15座車站及1座機廠。但其中R10美
麗島站，因和仍在施工的橘線O5站共構，所以這次並沒有列入履勘範圍
內。今天的履勘由交通部路政司長許俊逸主持，早上先進行各組的簡報會
議，下午委員們分土建、系統及營運三組做實地勘察，勘察結果將在明天
公布。這一次的勘察關係著高雄捷運、能否如預期在3月8日通車。高雄
捷運紅線今明兩天進行履勘，如果順利完成履勘程序，就會比照初勘小組
的決議「有條件通過」，希望能夠在3月8日正式通車。交通部今天針對
高雄捷運紅線履勘的範圍是，北段的R9中央公園站、至R23橋頭站，
路線全長19.7公里，包括15座車站及1座機廠。但其中R10美麗
島站，因和仍在施工的橘線O5站共構，所以這次並沒有列入履勘範圍內
。今天的履勘由交通部路政司長許俊逸主持，早上先進行各組的簡報會議
，下午委員們分土建、系統及營運三組做實地勘察，勘察結果將在明天公
布。這一次的勘察關係著高雄捷運、能否如預期在3月8日通車。高雄捷
運紅線今明兩天進行履勘，如果順利完成履勘程序，就會比照初勘小組的
決議「有條件通過」，希望能夠在3月8日正式通車。交通部今天針對高
雄捷運紅線履勘的範圍是，北段的R9中央公園站、至R23橋頭站，路
線全長19.7公里，包括15座車站及1座機廠。但其中R10美麗島
站，因和仍在施工的橘線O5站共構，所以這次並沒有列入履勘範圍內。
今天的履勘由交通部路政司長許俊逸主持，早上先進行各組的簡報會議，
下午委員們分土建、系統及營運三組做實地勘察，勘察結果將在明天公布
。這一次的勘察關係著高雄捷運、能否如預期在3月8日通車。高雄捷運
紅線今明兩天進行履勘，如果順利完成履勘程序，就會比照初勘小組的決
議「有條件通過」，希望能夠在3月8日正式通車。交通部今天針對高雄
捷運紅線履勘的範圍是，北段的R9中央公園站、至R23橋頭站，路線
全長19.7公里，包括15座車站及1座機廠。但其中R10美麗島站
，因和仍在施工的橘線O5站共構，所以這次並沒有列入履勘範圍內。今
天的履勘由交通部路政司長許俊逸主持，早上先進行各組的簡報會議，下
午委員們分土建、系統及營運三組做實地勘察，勘察結果將在明天公布。
這一次的勘察關係著高雄捷運、能否如預期在3月8日通車。
