環保署今天進行蘇花高環境差異分析、第四次專案小組審查，一早就有環
保團體抗議，因為他們認為，選在總統大選前審查，時機有問題，不過會
議還是如期舉行，而由於爭議實在過大，還在討論當中。T選在蘇花高速
公路環評審查之前，環保團體一早就來到環保署門口，演出行動劇抗議，
由於這一次距離上次專案小組審查，相隔才一個多月，交通部國工局又再
度送件，環保團體認為選在總統大選前審查，有政治力介入。由於案件爭
議過大，今天到現場旁聽的民意代表和環保團體擠滿了隔壁的旁聽室，不
過就在開始之前，會議主席、環保署副署長張子敬，更罕見地對環評委員
心理喊話。張子敬強調，即使今天蘇花高環差分析審查沒有通過，蘇花高
速公路還是可以依照民國89年就通過的環評動工，要看政府決定。不過
整起案子爭議過大，引發討論，要等到中午過後，才會有結論。記者林靜
梅陳柏諭台北報導.環保署今天進行蘇花高環境差異分析、第四次專案小
組審查，一早就有環保團體抗議，因為他們認為，選在總統大選前審查，
時機有問題，不過會議還是如期舉行，而由於爭議實在過大，還在討論當
中。T選在蘇花高速公路環評審查之前，環保團體一早就來到環保署門口
，演出行動劇抗議，由於這一次距離上次專案小組審查，相隔才一個多月
，交通部國工局又再度送件，環保團體認為選在總統大選前審查，有政治
力介入。由於案件爭議過大，今天到現場旁聽的民意代表和環保團體擠滿
了隔壁的旁聽室，不過就在開始之前，會議主席、環保署副署長張子敬，
更罕見地對環評委員心理喊話。張子敬強調，即使今天蘇花高環差分析審
查沒有通過，蘇花高速公路還是可以依照民國89年就通過的環評動工，
要看政府決定。不過整起案子爭議過大，引發討論，要等到中午過後，才
會有結論。記者林靜梅陳柏諭台北報導.環保署今天進行蘇花高環境差異
分析、第四次專案小組審查，一早就有環保團體抗議，因為他們認為，選
在總統大選前審查，時機有問題，不過會議還是如期舉行，而由於爭議實
在過大，還在討論當中。T選在蘇花高速公路環評審查之前，環保團體一
早就來到環保署門口，演出行動劇抗議，由於這一次距離上次專案小組審
查，相隔才一個多月，交通部國工局又再度送件，環保團體認為選在總統
大選前審查，有政治力介入。由於案件爭議過大，今天到現場旁聽的民意
代表和環保團體擠滿了隔壁的旁聽室，不過就在開始之前，會議主席、環
保署副署長張子敬，更罕見地對環評委員心理喊話。張子敬強調，即使今
天蘇花高環差分析審查沒有通過，蘇花高速公路還是可以依照民國89年
就通過的環評動工，要看政府決定。不過整起案子爭議過大，引發討論，
要等到中午過後，才會有結論。記者林靜梅陳柏諭台北報導.環保署今天
進行蘇花高環境差異分析、第四次專案小組審查，一早就有環保團體抗議
，因為他們認為，選在總統大選前審查，時機有問題，不過會議還是如期
舉行，而由於爭議實在過大，還在討論當中。T選在蘇花高速公路環評審
查之前，環保團體一早就來到環保署門口，演出行動劇抗議，由於這一次
距離上次專案小組審查，相隔才一個多月，交通部國工局又再度送件，環
保團體認為選在總統大選前審查，有政治力介入。由於案件爭議過大，今
天到現場旁聽的民意代表和環保團體擠滿了隔壁的旁聽室，不過就在開始
之前，會議主席、環保署副署長張子敬，更罕見地對環評委員心理喊話。
張子敬強調，即使今天蘇花高環差分析審查沒有通過，蘇花高速公路還是
可以依照民國89年就通過的環評動工，要看政府決定。不過整起案子爭
議過大，引發討論，要等到中午過後，才會有結論。記者林靜梅陳柏諭台
北報導.環保署今天進行蘇花高環境差異分析、第四次專案小組審查，一
早就有環保團體抗議，因為他們認為，選在總統大選前審查，時機有問題
，不過會議還是如期舉行，而由於爭議實在過大，還在討論當中。T選在
蘇花高速公路環評審查之前，環保團體一早就來到環保署門口，演出行動
劇抗議，由於這一次距離上次專案小組審查，相隔才一個多月，交通部國
工局又再度送件，環保團體認為選在總統大選前審查，有政治力介入。由
於案件爭議過大，今天到現場旁聽的民意代表和環保團體擠滿了隔壁的旁
聽室，不過就在開始之前，會議主席、環保署副署長張子敬，更罕見地對
環評委員心理喊話。張子敬強調，即使今天蘇花高環差分析審查沒有通過
，蘇花高速公路還是可以依照民國89年就通過的環評動工，要看政府決
定。不過整起案子爭議過大，引發討論，要等到中午過後，才會有結論。
記者林靜梅陳柏諭台北報導.環保署今天進行蘇花高環境差異分析、第四
次專案小組審查，一早就有環保團體抗議，因為他們認為，選在總統大選
前審查，時機有問題，不過會議還是如期舉行，而由於爭議實在過大，還
在討論當中。T選在蘇花高速公路環評審查之前，環保團體一早就來到環
保署門口，演出行動劇抗議，由於這一次距離上次專案小組審查，相隔才
一個多月，交通部國工局又再度送件，環保團體認為選在總統大選前審查
，有政治力介入。由於案件爭議過大，今天到現場旁聽的民意代表和環保
團體擠滿了隔壁的旁聽室，不過就在開始之前，會議主席、環保署副署長
張子敬，更罕見地對環評委員心理喊話。張子敬強調，即使今天蘇花高環
差分析審查沒有通過，蘇花高速公路還是可以依照民國89年就通過的環
評動工，要看政府決定。不過整起案子爭議過大，引發討論，要等到中午
過後，才會有結論。記者林靜梅陳柏諭台北報導.
