在烏克蘭總統大選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統
候選人尤申科，是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針
對尤申科是否遭人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重
選的結果，尤申科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫
生，證實自己是因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返
回基輔，他在機場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏
克蘭執政當局主導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端
倪如果檢調機關依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申
科強調，為了不讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響
，他希望這項調查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六
證實，尤申科因為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的
戴奧辛，除了會毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內
器官並沒有遭到破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，
在得知醫生證實尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展
開刑事調查。面對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示
弱，透過發言人指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，
希望國會立刻成立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看
來烏克蘭在26號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。在
烏克蘭總統大選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候
選人尤申科，是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針對
尤申科是否遭人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重選
的結果，尤申科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫生
，證實自己是因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返回
基輔，他在機場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏克
蘭執政當局主導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端倪
如果檢調機關依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申科
強調，為了不讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響，
他希望這項調查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六證
實，尤申科因為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的戴
奧辛，除了會毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內器
官並沒有遭到破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，在
得知醫生證實尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展開
刑事調查。面對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示弱
，透過發言人指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，希
望國會立刻成立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看來
烏克蘭在26號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。在烏
克蘭總統大選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選
人尤申科，是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針對尤
申科是否遭人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重選的
結果，尤申科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫生，
證實自己是因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返回基
輔，他在機場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏克蘭
執政當局主導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端倪如
果檢調機關依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申科強
調，為了不讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響，他
希望這項調查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六證實
，尤申科因為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的戴奧
辛，除了會毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內器官
並沒有遭到破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，在得
知醫生證實尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展開刑
事調查。面對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示弱，
透過發言人指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，希望
國會立刻成立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看來烏
克蘭在26號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。在烏克
蘭總統大選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人
尤申科，是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針對尤申
科是否遭人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重選的結
果，尤申科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫生，證
實自己是因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返回基輔
，他在機場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏克蘭執
政當局主導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端倪如果
檢調機關依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申科強調
，為了不讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響，他希
望這項調查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六證實，
尤申科因為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的戴奧辛
，除了會毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內器官並
沒有遭到破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，在得知
醫生證實尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展開刑事
調查。面對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示弱，透
過發言人指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，希望國
會立刻成立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看來烏克
蘭在26號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。在烏克蘭
總統大選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤
申科，是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針對尤申科
是否遭人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重選的結果
，尤申科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫生，證實
自己是因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返回基輔，
他在機場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏克蘭執政
當局主導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端倪如果檢
調機關依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申科強調，
為了不讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響，他希望
這項調查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六證實，尤
申科因為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的戴奧辛，
除了會毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內器官並沒
有遭到破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，在得知醫
生證實尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展開刑事調
查。面對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示弱，透過
發言人指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，希望國會
立刻成立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看來烏克蘭
在26號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。在烏克蘭總
統大選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤申
科，是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針對尤申科是
否遭人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重選的結果，
尤申科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫生，證實自
己是因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返回基輔，他
在機場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏克蘭執政當
局主導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端倪如果檢調
機關依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申科強調，為
了不讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響，他希望這
項調查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六證實，尤申
科因為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的戴奧辛，除
了會毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內器官並沒有
遭到破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，在得知醫生
證實尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展開刑事調查
。面對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示弱，透過發
言人指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，希望國會立
刻成立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看來烏克蘭在
26號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。在烏克蘭總統
大選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤申科
，是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針對尤申科是否
遭人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重選的結果，尤
申科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫生，證實自己
是因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返回基輔，他在
機場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏克蘭執政當局
主導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端倪如果檢調機
關依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申科強調，為了
不讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響，他希望這項
調查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六證實，尤申科
因為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的戴奧辛，除了
會毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內器官並沒有遭
到破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，在得知醫生證
實尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展開刑事調查。
面對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示弱，透過發言
人指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，希望國會立刻
成立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看來烏克蘭在2
6號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。在烏克蘭總統大
選後續新聞方面，在維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤申科，
是因為戴奧辛中毒而遭到毀容後，烏克蘭檢察機關已經針對尤申科是否遭
人下毒，重新展開刑事調查，而為了避免影響總統決選重選的結果，尤申
科決定將在選舉結束後追究下毒真相。在維也納會晤過醫生，證實自己是
因為戴奧辛中毒，而長出滿臉疙搭的尤申科，昨天搭機返回基輔，他在機
場接受訪問時表示，希望檢調單位還他公道SB我認為烏克蘭執政當局主
導了下毒案不過調查還需要一點時間很多跡象已經露出端倪如果檢調機關
依法行事烏克蘭跟全世界將會知道誰是下毒主謀不過尤申科強調，為了不
讓這個月26號重新舉行的總統大選第二輪選舉受到影響，他希望這項調
查可以延到選舉結束後再進行。維也納醫師是在上星期六證實，尤申科因
為吃下超過正常值一千倍的高劑量戴奧辛而中毒。劇毒的戴奧辛，除了會
毀容外，還可能引發癌症，甚至死亡。所幸尤申科的體內器官並沒有遭到
破壞，他還是能照常參加選舉活動。而烏克蘭檢察機關，在得知醫生證實
尤申科中毒的消息後，對外表示，已經針對下毒案重新展開刑事調查。面
對尤申科後勢看好，烏克蘭現任總理亞努科維奇也不甘示弱，透過發言人
指出，以美國為首的西方勢力，介入了烏克蘭總統大選，希望國會立刻成
立特別委員會，調查美國是否向尤申科提供競選資金。看來烏克蘭在26
號的總統重選決戰，到底鹿死誰手，目前還充滿變數。
