國民黨總統候選人馬英九，今天繼續展開疼惜台灣行腳的行程，拜會了台
灣本土企業的法藍瓷公司，馬英九強調，法藍瓷的產品行銷國際全球，這
是結合本土和國際的最佳典範。不過，針對對手陣營還是繼續攻擊自己的
妻子周美青，馬英九抨擊謝陣營降低了選戰格調，應該讓總統選舉回歸政
策主軸。馬英九今天參觀法藍瓷公司，看到傳統的陶瓷文化結合了最新的
文化創意，馬英九形容這是讓世界感動的東方之美，馬英九更進一步提出
文化創意產業的政策，強調未來將會成立文化觀光部門，努力發展結合台
灣本土文化，成為台灣產業發展的關鍵特色。而選戰最後關鍵，馬英九近
來是積極拜會本土的中小企業，除了強化和本土的形象連結，也希望經濟
的選戰主軸能獲得企業界的支持。國民黨總統候選人馬英九，今天繼續展
開疼惜台灣行腳的行程，拜會了台灣本土企業的法藍瓷公司，馬英九強調
，法藍瓷的產品行銷國際全球，這是結合本土和國際的最佳典範。不過，
針對對手陣營還是繼續攻擊自己的妻子周美青，馬英九抨擊謝陣營降低了
選戰格調，應該讓總統選舉回歸政策主軸。馬英九今天參觀法藍瓷公司，
看到傳統的陶瓷文化結合了最新的文化創意，馬英九形容這是讓世界感動
的東方之美，馬英九更進一步提出文化創意產業的政策，強調未來將會成
立文化觀光部門，努力發展結合台灣本土文化，成為台灣產業發展的關鍵
特色。而選戰最後關鍵，馬英九近來是積極拜會本土的中小企業，除了強
化和本土的形象連結，也希望經濟的選戰主軸能獲得企業界的支持。國民
黨總統候選人馬英九，今天繼續展開疼惜台灣行腳的行程，拜會了台灣本
土企業的法藍瓷公司，馬英九強調，法藍瓷的產品行銷國際全球，這是結
合本土和國際的最佳典範。不過，針對對手陣營還是繼續攻擊自己的妻子
周美青，馬英九抨擊謝陣營降低了選戰格調，應該讓總統選舉回歸政策主
軸。馬英九今天參觀法藍瓷公司，看到傳統的陶瓷文化結合了最新的文化
創意，馬英九形容這是讓世界感動的東方之美，馬英九更進一步提出文化
創意產業的政策，強調未來將會成立文化觀光部門，努力發展結合台灣本
土文化，成為台灣產業發展的關鍵特色。而選戰最後關鍵，馬英九近來是
積極拜會本土的中小企業，除了強化和本土的形象連結，也希望經濟的選
戰主軸能獲得企業界的支持。國民黨總統候選人馬英九，今天繼續展開疼
惜台灣行腳的行程，拜會了台灣本土企業的法藍瓷公司，馬英九強調，法
藍瓷的產品行銷國際全球，這是結合本土和國際的最佳典範。不過，針對
對手陣營還是繼續攻擊自己的妻子周美青，馬英九抨擊謝陣營降低了選戰
格調，應該讓總統選舉回歸政策主軸。馬英九今天參觀法藍瓷公司，看到
傳統的陶瓷文化結合了最新的文化創意，馬英九形容這是讓世界感動的東
方之美，馬英九更進一步提出文化創意產業的政策，強調未來將會成立文
化觀光部門，努力發展結合台灣本土文化，成為台灣產業發展的關鍵特色
。而選戰最後關鍵，馬英九近來是積極拜會本土的中小企業，除了強化和
本土的形象連結，也希望經濟的選戰主軸能獲得企業界的支持。
