南美洲哥倫比亞的小兒科醫生，在養育早產兒的過程，加入了一種吊床療
法，據說能夠降低早產兒猝死發生的機率。所謂的早產兒吊床療法，就是
在保溫箱中安置一個迷你型的吊床，讓早產兒睡在上頭，據說能夠讓早產
兒睡得更香甜，有助於他們的成長與發育，此外還能夠降低猝死發生。哥
倫比亞這位小兒科醫師，採用這項療法兩年以來，已經在數十位早產生身
上看到非常好的療效，因此大力向外界推廣。南美洲哥倫比亞的小兒科醫
生，在養育早產兒的過程，加入了一種吊床療法，據說能夠降低早產兒猝
死發生的機率。所謂的早產兒吊床療法，就是在保溫箱中安置一個迷你型
的吊床，讓早產兒睡在上頭，據說能夠讓早產兒睡得更香甜，有助於他們
的成長與發育，此外還能夠降低猝死發生。哥倫比亞這位小兒科醫師，採
用這項療法兩年以來，已經在數十位早產生身上看到非常好的療效，因此
大力向外界推廣。南美洲哥倫比亞的小兒科醫生，在養育早產兒的過程，
加入了一種吊床療法，據說能夠降低早產兒猝死發生的機率。所謂的早產
兒吊床療法，就是在保溫箱中安置一個迷你型的吊床，讓早產兒睡在上頭
，據說能夠讓早產兒睡得更香甜，有助於他們的成長與發育，此外還能夠
降低猝死發生。哥倫比亞這位小兒科醫師，採用這項療法兩年以來，已經
在數十位早產生身上看到非常好的療效，因此大力向外界推廣。
