羅馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決
選中勝出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過
由於羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的
挑戰，將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會
前，慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓
舞。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這
次的勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表
示自己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確
保羅馬尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五
十一點二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，
雙方差距不到百分之三。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的
正義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納
斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，
已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都
無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼
亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝
出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅
馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，
將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶
祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴
塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝
利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己
的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬
尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點
二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差
距不到百分之三。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與
真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞
所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣
佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成
為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對
黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以
不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞
新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大
。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選
。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫
本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬
於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要
任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能
夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的
得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到
百分之三。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯
盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的
政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出
執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會
的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統
候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百
分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會
，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場
音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多
人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也
穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特定
政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，
是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在2
007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票率
，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分之
三。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟，在
469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的政黨聯
盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出執政聯
盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會的多數
黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統候選人
巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百分之三
的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會，黨派
林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場音好幾
千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多人揮舞
著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也穿著橘
色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特定政治人
物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，是要打
擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在2007
年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票率，擊敗
，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分之三。根
據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟，在469
席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然
獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出執政聯盟。因
此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會的多數黨。這
也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯
庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百分之三的些微
差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會，黨派林立，
四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場音好幾千名支
持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多人揮舞著代表
巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套
上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特定政治人物而是
羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，是要打擊貪污
腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在2007年順利
加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票率，擊敗，現任
總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分之三。根據兩星
期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟，在469席的國
會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得1
89席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大
黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會的多數黨。這也為巴
塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，1
3號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百分之三的些微差距，
擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五
裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場音好幾千名支持巴塞
斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯
庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發
表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼
亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，
並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在2007年順利加入歐
盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票率，擊敗，現任總理納
斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分之三。根據兩星期前的
國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟，在469席的國會中，
獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席
，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除
非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫
未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在
競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對
手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所
以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的
民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選
顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選
感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民
的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速
推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴
塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞
的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分之三。根據兩星期前的國會選
舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得1
61席，他的競選對手納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因
為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得
其他小黨的支持，否則都無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的
施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激
烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當
選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來
新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，
星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的
橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。
我希望大家了解這次的勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利
巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各
項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫
這次是以百分之五十一點二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分
之四十八點七七，雙方差距不到百分之三。根據兩星期前的國會選舉結果
，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席
，他的競選對手納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有
29席的人文黨，已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小
黨的支持，否則都無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，
帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第
二輪總統決選中勝出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任
總統。不過由於羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府
，所面臨的挑戰，將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一
聚集在國會前，慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣
球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望
大家了解這次的勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯
庫勝選後表示自己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革
工作，以確保羅馬尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是
以百分之五十一點二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十
八點七七，雙方差距不到百分之三。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞
斯庫所屬的正義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的
競選對手納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席
的人文黨，已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支
持，否則都無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑
戰。
