遠航財務風波延燒一個多月，終於傳出有金主願意接手，金門酒廠新任董
事長雷倩證實，目前正跟遠東航空積極接洽，因為金門縣原本就期待成立
自己的航空公司，因此著手評估投資遠航的價值。T三月五號就要發員工
薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是
金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽
當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資
的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也
非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位
處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然
十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關
遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航財務
風波延燒一個多月，終於傳出有金主願意接手，金門酒廠新任董事長雷倩
證實，目前正跟遠東航空積極接洽，因為金門縣原本就期待成立自己的航
空公司，因此著手評估投資遠航的價值。T三月五號就要發員工薪資，遠
航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門縣營
的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷
倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資的金額跟
比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也非常低調
，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離島，
民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然十分歡迎
，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東航空
1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航財務風波延燒
一個多月，終於傳出有金主願意接手，金門酒廠新任董事長雷倩證實，目
前正跟遠東航空積極接洽，因為金門縣原本就期待成立自己的航空公司，
因此著手評估投資遠航的價值。T三月五號就要發員工薪資，遠航正愁著
七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門縣營的金酒公
司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發
展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資的金額跟比例，因
為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也非常低調，只表示
歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離島，民眾逢年
過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然十分歡迎，而除了
跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東航空1200
名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航財務風波延燒一個多月
，終於傳出有金主願意接手，金門酒廠新任董事長雷倩證實，目前正跟遠
東航空積極接洽，因為金門縣原本就期待成立自己的航空公司，因此著手
評估投資遠航的價值。T三月五號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元
還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上
任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟
航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資的金額跟比例，因為正在進
行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何
資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得
排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民
眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東航空1200名員工的
權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航財務風波延燒一個多月，終於傳
出有金主願意接手，金門酒廠新任董事長雷倩證實，目前正跟遠東航空積
極接洽，因為金門縣原本就期待成立自己的航空公司，因此著手評估投資
遠航的價值。T三月五號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落
，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事
長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本
來就是金門縣的既定政策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此
不便透露，遠航對於這項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入
，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班
機，對於擁有自己的航空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相
關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.
