位在加薩跟埃及邊界的以色列軍事基地，星期天被人用爆裂物攻擊，造成
五名以色列士兵死亡。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯出面坦承犯案，並
且還把攻擊的過程，拍成了錄影帶。錄影帶上的畫面顯示，哈瑪斯成員正
鑽進一處地下管道中，埋設重達1.5噸炸藥。沒多久，畫面上就出現了
驚心動魄的強力爆炸場面。星期天，這處位在加薩走廊跟埃及邊界的以色
列軍事基地，遭人以爆裂物襲擊，造成五名士兵死亡，十多名士兵受傷。
攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯案，並且透過錄影帶發表聲明(我們是要告訴
夏隆你每天殺害我們兒童的政策終會導致自己失敗我們會更加堅持戰鬥到
底直到把所有以色列軍隊趕出我們的土地)為了報復哈瑪斯民兵的攻擊，
以色列攻擊直昇機，星期一向加薩市內，哈瑪斯生產及儲存武器的據點，
發射了五枚發彈。所幸並沒有造成人員受傷。以巴再度展開你來我往的報
復攻擊，也顯示在阿拉法特死後，雙方短暫的停戰已經宣告結束。另外，
原本有意角逐，阿拉法特主席遺缺的法塔領袖巴古提，決定為了國家利益
接受勸退，轉而支持法塔另一位候選人，巴勒斯坦解放組織新任主席阿巴
斯。巴古提的退出，暫時解除了法塔派系可能陷入嚴重分裂的危機，也讓
阿巴斯更有希望贏得選舉。位在加薩跟埃及邊界的以色列軍事基地，星期
天被人用爆裂物攻擊，造成五名以色列士兵死亡。事後，巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯出面坦承犯案，並且還把攻擊的過程，拍成了錄影帶。錄影帶上
的畫面顯示，哈瑪斯成員正鑽進一處地下管道中，埋設重達1.5噸炸藥
。沒多久，畫面上就出現了驚心動魄的強力爆炸場面。星期天，這處位在
加薩走廊跟埃及邊界的以色列軍事基地，遭人以爆裂物襲擊，造成五名士
兵死亡，十多名士兵受傷。攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯案，並且透過錄影
帶發表聲明(我們是要告訴夏隆你每天殺害我們兒童的政策終會導致自己
失敗我們會更加堅持戰鬥到底直到把所有以色列軍隊趕出我們的土地)為
了報復哈瑪斯民兵的攻擊，以色列攻擊直昇機，星期一向加薩市內，哈瑪
斯生產及儲存武器的據點，發射了五枚發彈。所幸並沒有造成人員受傷。
以巴再度展開你來我往的報復攻擊，也顯示在阿拉法特死後，雙方短暫的
停戰已經宣告結束。另外，原本有意角逐，阿拉法特主席遺缺的法塔領袖
巴古提，決定為了國家利益接受勸退，轉而支持法塔另一位候選人，巴勒
斯坦解放組織新任主席阿巴斯。巴古提的退出，暫時解除了法塔派系可能
陷入嚴重分裂的危機，也讓阿巴斯更有希望贏得選舉。位在加薩跟埃及邊
界的以色列軍事基地，星期天被人用爆裂物攻擊，造成五名以色列士兵死
亡。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯出面坦承犯案，並且還把攻擊的過程
，拍成了錄影帶。錄影帶上的畫面顯示，哈瑪斯成員正鑽進一處地下管道
中，埋設重達1.5噸炸藥。沒多久，畫面上就出現了驚心動魄的強力爆
炸場面。星期天，這處位在加薩走廊跟埃及邊界的以色列軍事基地，遭人
以爆裂物襲擊，造成五名士兵死亡，十多名士兵受傷。攻擊發生後，哈瑪
斯坦承犯案，並且透過錄影帶發表聲明(我們是要告訴夏隆你每天殺害我
們兒童的政策終會導致自己失敗我們會更加堅持戰鬥到底直到把所有以色
列軍隊趕出我們的土地)為了報復哈瑪斯民兵的攻擊，以色列攻擊直昇機
，星期一向加薩市內，哈瑪斯生產及儲存武器的據點，發射了五枚發彈。
所幸並沒有造成人員受傷。以巴再度展開你來我往的報復攻擊，也顯示在
阿拉法特死後，雙方短暫的停戰已經宣告結束。另外，原本有意角逐，阿
拉法特主席遺缺的法塔領袖巴古提，決定為了國家利益接受勸退，轉而支
持法塔另一位候選人，巴勒斯坦解放組織新任主席阿巴斯。巴古提的退出
，暫時解除了法塔派系可能陷入嚴重分裂的危機，也讓阿巴斯更有希望贏
得選舉。位在加薩跟埃及邊界的以色列軍事基地，星期天被人用爆裂物攻
擊，造成五名以色列士兵死亡。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯出面坦承
犯案，並且還把攻擊的過程，拍成了錄影帶。錄影帶上的畫面顯示，哈瑪
斯成員正鑽進一處地下管道中，埋設重達1.5噸炸藥。沒多久，畫面上
就出現了驚心動魄的強力爆炸場面。星期天，這處位在加薩走廊跟埃及邊
界的以色列軍事基地，遭人以爆裂物襲擊，造成五名士兵死亡，十多名士
兵受傷。攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯案，並且透過錄影帶發表聲明(我們
是要告訴夏隆你每天殺害我們兒童的政策終會導致自己失敗我們會更加堅
持戰鬥到底直到把所有以色列軍隊趕出我們的土地)為了報復哈瑪斯民兵
的攻擊，以色列攻擊直昇機，星期一向加薩市內，哈瑪斯生產及儲存武器
的據點，發射了五枚發彈。所幸並沒有造成人員受傷。以巴再度展開你來
我往的報復攻擊，也顯示在阿拉法特死後，雙方短暫的停戰已經宣告結束
。另外，原本有意角逐，阿拉法特主席遺缺的法塔領袖巴古提，決定為了
國家利益接受勸退，轉而支持法塔另一位候選人，巴勒斯坦解放組織新任
主席阿巴斯。巴古提的退出，暫時解除了法塔派系可能陷入嚴重分裂的危
機，也讓阿巴斯更有希望贏得選舉。位在加薩跟埃及邊界的以色列軍事基
地，星期天被人用爆裂物攻擊，造成五名以色列士兵死亡。事後，巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯出面坦承犯案，並且還把攻擊的過程，拍成了錄影帶。
錄影帶上的畫面顯示，哈瑪斯成員正鑽進一處地下管道中，埋設重達1.
5噸炸藥。沒多久，畫面上就出現了驚心動魄的強力爆炸場面。星期天，
這處位在加薩走廊跟埃及邊界的以色列軍事基地，遭人以爆裂物襲擊，造
成五名士兵死亡，十多名士兵受傷。攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯案，並且
透過錄影帶發表聲明(我們是要告訴夏隆你每天殺害我們兒童的政策終會
導致自己失敗我們會更加堅持戰鬥到底直到把所有以色列軍隊趕出我們的
土地)為了報復哈瑪斯民兵的攻擊，以色列攻擊直昇機，星期一向加薩市
內，哈瑪斯生產及儲存武器的據點，發射了五枚發彈。所幸並沒有造成人
員受傷。以巴再度展開你來我往的報復攻擊，也顯示在阿拉法特死後，雙
方短暫的停戰已經宣告結束。另外，原本有意角逐，阿拉法特主席遺缺的
法塔領袖巴古提，決定為了國家利益接受勸退，轉而支持法塔另一位候選
人，巴勒斯坦解放組織新任主席阿巴斯。巴古提的退出，暫時解除了法塔
派系可能陷入嚴重分裂的危機，也讓阿巴斯更有希望贏得選舉。位在加薩
跟埃及邊界的以色列軍事基地，星期天被人用爆裂物攻擊，造成五名以色
列士兵死亡。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯出面坦承犯案，並且還把攻
擊的過程，拍成了錄影帶。錄影帶上的畫面顯示，哈瑪斯成員正鑽進一處
地下管道中，埋設重達1.5噸炸藥。沒多久，畫面上就出現了驚心動魄
的強力爆炸場面。星期天，這處位在加薩走廊跟埃及邊界的以色列軍事基
地，遭人以爆裂物襲擊，造成五名士兵死亡，十多名士兵受傷。攻擊發生
後，哈瑪斯坦承犯案，並且透過錄影帶發表聲明(我們是要告訴夏隆你每
天殺害我們兒童的政策終會導致自己失敗我們會更加堅持戰鬥到底直到把
所有以色列軍隊趕出我們的土地)為了報復哈瑪斯民兵的攻擊，以色列攻
擊直昇機，星期一向加薩市內，哈瑪斯生產及儲存武器的據點，發射了五
枚發彈。所幸並沒有造成人員受傷。以巴再度展開你來我往的報復攻擊，
也顯示在阿拉法特死後，雙方短暫的停戰已經宣告結束。另外，原本有意
角逐，阿拉法特主席遺缺的法塔領袖巴古提，決定為了國家利益接受勸退
，轉而支持法塔另一位候選人，巴勒斯坦解放組織新任主席阿巴斯。巴古
提的退出，暫時解除了法塔派系可能陷入嚴重分裂的危機，也讓阿巴斯更
有希望贏得選舉。位在加薩跟埃及邊界的以色列軍事基地，星期天被人用
爆裂物攻擊，造成五名以色列士兵死亡。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
出面坦承犯案，並且還把攻擊的過程，拍成了錄影帶。錄影帶上的畫面顯
示，哈瑪斯成員正鑽進一處地下管道中，埋設重達1.5噸炸藥。沒多久
，畫面上就出現了驚心動魄的強力爆炸場面。星期天，這處位在加薩走廊
跟埃及邊界的以色列軍事基地，遭人以爆裂物襲擊，造成五名士兵死亡，
十多名士兵受傷。攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯案，並且透過錄影帶發表聲
明(我們是要告訴夏隆你每天殺害我們兒童的政策終會導致自己失敗我們
會更加堅持戰鬥到底直到把所有以色列軍隊趕出我們的土地)為了報復哈
瑪斯民兵的攻擊，以色列攻擊直昇機，星期一向加薩市內，哈瑪斯生產及
儲存武器的據點，發射了五枚發彈。所幸並沒有造成人員受傷。以巴再度
展開你來我往的報復攻擊，也顯示在阿拉法特死後，雙方短暫的停戰已經
宣告結束。另外，原本有意角逐，阿拉法特主席遺缺的法塔領袖巴古提，
決定為了國家利益接受勸退，轉而支持法塔另一位候選人，巴勒斯坦解放
組織新任主席阿巴斯。巴古提的退出，暫時解除了法塔派系可能陷入嚴重
分裂的危機，也讓阿巴斯更有希望贏得選舉。位在加薩跟埃及邊界的以色
列軍事基地，星期天被人用爆裂物攻擊，造成五名以色列士兵死亡。事後
，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯出面坦承犯案，並且還把攻擊的過程，拍成了
錄影帶。錄影帶上的畫面顯示，哈瑪斯成員正鑽進一處地下管道中，埋設
重達1.5噸炸藥。沒多久，畫面上就出現了驚心動魄的強力爆炸場面。
星期天，這處位在加薩走廊跟埃及邊界的以色列軍事基地，遭人以爆裂物
襲擊，造成五名士兵死亡，十多名士兵受傷。攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯
案，並且透過錄影帶發表聲明(我們是要告訴夏隆你每天殺害我們兒童的
政策終會導致自己失敗我們會更加堅持戰鬥到底直到把所有以色列軍隊趕
出我們的土地)為了報復哈瑪斯民兵的攻擊，以色列攻擊直昇機，星期一
向加薩市內，哈瑪斯生產及儲存武器的據點，發射了五枚發彈。所幸並沒
有造成人員受傷。以巴再度展開你來我往的報復攻擊，也顯示在阿拉法特
死後，雙方短暫的停戰已經宣告結束。另外，原本有意角逐，阿拉法特主
席遺缺的法塔領袖巴古提，決定為了國家利益接受勸退，轉而支持法塔另
一位候選人，巴勒斯坦解放組織新任主席阿巴斯。巴古提的退出，暫時解
除了法塔派系可能陷入嚴重分裂的危機，也讓阿巴斯更有希望贏得選舉。
位在加薩跟埃及邊界的以色列軍事基地，星期天被人用爆裂物攻擊，造成
五名以色列士兵死亡。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯出面坦承犯案，並
且還把攻擊的過程，拍成了錄影帶。錄影帶上的畫面顯示，哈瑪斯成員正
鑽進一處地下管道中，埋設重達1.5噸炸藥。沒多久，畫面上就出現了
驚心動魄的強力爆炸場面。星期天，這處位在加薩走廊跟埃及邊界的以色
列軍事基地，遭人以爆裂物襲擊，造成五名士兵死亡，十多名士兵受傷。
攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯案，並且透過錄影帶發表聲明(我們是要告訴
夏隆你每天殺害我們兒童的政策終會導致自己失敗我們會更加堅持戰鬥到
底直到把所有以色列軍隊趕出我們的土地)為了報復哈瑪斯民兵的攻擊，
以色列攻擊直昇機，星期一向加薩市內，哈瑪斯生產及儲存武器的據點，
發射了五枚發彈。所幸並沒有造成人員受傷。以巴再度展開你來我往的報
復攻擊，也顯示在阿拉法特死後，雙方短暫的停戰已經宣告結束。另外，
原本有意角逐，阿拉法特主席遺缺的法塔領袖巴古提，決定為了國家利益
接受勸退，轉而支持法塔另一位候選人，巴勒斯坦解放組織新任主席阿巴
斯。巴古提的退出，暫時解除了法塔派系可能陷入嚴重分裂的危機，也讓
阿巴斯更有希望贏得選舉。位在加薩跟埃及邊界的以色列軍事基地，星期
天被人用爆裂物攻擊，造成五名以色列士兵死亡。事後，巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯出面坦承犯案，並且還把攻擊的過程，拍成了錄影帶。錄影帶上
的畫面顯示，哈瑪斯成員正鑽進一處地下管道中，埋設重達1.5噸炸藥
。沒多久，畫面上就出現了驚心動魄的強力爆炸場面。星期天，這處位在
加薩走廊跟埃及邊界的以色列軍事基地，遭人以爆裂物襲擊，造成五名士
兵死亡，十多名士兵受傷。攻擊發生後，哈瑪斯坦承犯案，並且透過錄影
帶發表聲明(我們是要告訴夏隆你每天殺害我們兒童的政策終會導致自己
失敗我們會更加堅持戰鬥到底直到把所有以色列軍隊趕出我們的土地)為
了報復哈瑪斯民兵的攻擊，以色列攻擊直昇機，星期一向加薩市內，哈瑪
斯生產及儲存武器的據點，發射了五枚發彈。所幸並沒有造成人員受傷。
以巴再度展開你來我往的報復攻擊，也顯示在阿拉法特死後，雙方短暫的
停戰已經宣告結束。另外，原本有意角逐，阿拉法特主席遺缺的法塔領袖
巴古提，決定為了國家利益接受勸退，轉而支持法塔另一位候選人，巴勒
斯坦解放組織新任主席阿巴斯。巴古提的退出，暫時解除了法塔派系可能
陷入嚴重分裂的危機，也讓阿巴斯更有希望贏得選舉。
