面臨一波波寒害,不少農漁民損失慘重,不過也有農民看準天氣,找到商
機!宜蘭一群農民在魚池裡種水芹菜，因為水芹菜不但不怕冷，而且愈冷
長得愈快愈好。放眼望去，綠油油的景象，全是生長茂盛的水芹菜，菜農
彎著腰忙著收成，準備上市場賣個好價錢受到寒流影響，各地的農作物不
是因為寒害損失慘重嗎？這裡怎麼還有一大片菜園可以收成，原來水芹菜
和其他農作物不同，冬天才是盛產季節，而且只要天氣愈冷，產量就愈多
。不像其他農作物需要陽光照射才能長出甜美的果實，陰雨的天氣最適合
水芹菜，加上水生植物長得快，所以三天兩頭就可以採收經濟效益高，營
養價值也高，耐寒的特性不但讓水芹菜在這波寒害中沒有損失，反而還獲
利。面臨一波波寒害,不少農漁民損失慘重,不過也有農民看準天氣,找
到商機!宜蘭一群農民在魚池裡種水芹菜，因為水芹菜不但不怕冷，而且
愈冷長得愈快愈好。放眼望去，綠油油的景象，全是生長茂盛的水芹菜，
菜農彎著腰忙著收成，準備上市場賣個好價錢受到寒流影響，各地的農作
物不是因為寒害損失慘重嗎？這裡怎麼還有一大片菜園可以收成，原來水
芹菜和其他農作物不同，冬天才是盛產季節，而且只要天氣愈冷，產量就
愈多。不像其他農作物需要陽光照射才能長出甜美的果實，陰雨的天氣最
適合水芹菜，加上水生植物長得快，所以三天兩頭就可以採收經濟效益高
，營養價值也高，耐寒的特性不但讓水芹菜在這波寒害中沒有損失，反而
還獲利。面臨一波波寒害,不少農漁民損失慘重,不過也有農民看準天氣
,找到商機!宜蘭一群農民在魚池裡種水芹菜，因為水芹菜不但不怕冷，
而且愈冷長得愈快愈好。放眼望去，綠油油的景象，全是生長茂盛的水芹
菜，菜農彎著腰忙著收成，準備上市場賣個好價錢受到寒流影響，各地的
農作物不是因為寒害損失慘重嗎？這裡怎麼還有一大片菜園可以收成，原
來水芹菜和其他農作物不同，冬天才是盛產季節，而且只要天氣愈冷，產
量就愈多。不像其他農作物需要陽光照射才能長出甜美的果實，陰雨的天
氣最適合水芹菜，加上水生植物長得快，所以三天兩頭就可以採收經濟效
益高，營養價值也高，耐寒的特性不但讓水芹菜在這波寒害中沒有損失，
反而還獲利。
