寒流凍死魚災情持續擴大,台南虱目魚養殖幾天來,己經造成一千六百多
萬損失,目前市面上魚價每台斤己經上漲十元,預計五月份會大缺貨,要
吃虱目魚,可能會漲幅相當高。2118浮在養殖池邊,厚厚的一層,簡
直是養殖場大浩劫,業者淒慘無法形容,就算還活著的,也都己經凍傷或
感冒,寒流一波波來,養殖業的寒冬也跟著來26072254怎麼撈,
池邊就還是浮著一大圈,更慘的是,這些虱目魚都是去年養殖的,眼看就
要收成,沒想到卻全部凍死,農業局派員關心,說漲價,是勢必會發生b
ite2849目前市場行情,每台斤己經從五十元漲到六十元,預計影
響市場價格最大的時間,會出現在五月份。寒流凍死魚災情持續擴大,台
南虱目魚養殖幾天來,己經造成一千六百多萬損失,目前市面上魚價每台
斤己經上漲十元,預計五月份會大缺貨,要吃虱目魚,可能會漲幅相當高
。2118浮在養殖池邊,厚厚的一層,簡直是養殖場大浩劫,業者淒慘
無法形容,就算還活著的,也都己經凍傷或感冒,寒流一波波來,養殖業
的寒冬也跟著來26072254怎麼撈,池邊就還是浮著一大圈,更慘
的是,這些虱目魚都是去年養殖的,眼看就要收成,沒想到卻全部凍死,
農業局派員關心,說漲價,是勢必會發生bite2849目前市場行情
,每台斤己經從五十元漲到六十元,預計影響市場價格最大的時間,會出
現在五月份。
