立法院今天的重頭戲，將選出各個委員會的召集委員，民進黨表態不接受
任何的禮讓席次，而國民黨原先要禮讓無盟在司法委員上的一席召委，今
天卻因為國民黨內部失控，全部翻盤，引發國民黨與無盟的對峙氣氛。立
委減半，立法院的各個為委員會也跟著水漲船高，周一各委員會選出召集
委員，8個委員會，16個召集委員，原先國民黨要禮讓民進黨4席，不
過被民進黨全部拒絕。民進黨立院總召柯建銘強調要讓國民黨負起完全責
任，民進黨一席都不要，而無黨聯盟原先和國民黨協商，要在司法委員，
拿下一席召委，不過卻因國民黨內有不同意見，全部翻盤。無黨聯盟主席
林炳坤國民黨團書記長費鴻泰本屆委員會最熱門的還是屬財政、交通和經
濟委員會，不過立委是否有所謂利益迴避的問題，像具有會計師專業的國
民黨立委羅淑蕾加入財委會，就成為外界關注焦點。國民黨立委羅淑蕾強
調自己的專業性不應該遭受質疑，而這次的選舉，國民黨將全部包辦16
召委，未來國會如何制衡監督，也成了外界最關注的話題綜合立法院今天
的重頭戲，將選出各個委員會的召集委員，民進黨表態不接受任何的禮讓
席次，而國民黨原先要禮讓無盟在司法委員上的一席召委，今天卻因為國
民黨內部失控，全部翻盤，引發國民黨與無盟的對峙氣氛。立委減半，立
法院的各個為委員會也跟著水漲船高，周一各委員會選出召集委員，8個
委員會，16個召集委員，原先國民黨要禮讓民進黨4席，不過被民進黨
全部拒絕。民進黨立院總召柯建銘強調要讓國民黨負起完全責任，民進黨
一席都不要，而無黨聯盟原先和國民黨協商，要在司法委員，拿下一席召
委，不過卻因國民黨內有不同意見，全部翻盤。無黨聯盟主席林炳坤國民
黨團書記長費鴻泰本屆委員會最熱門的還是屬財政、交通和經濟委員會，
不過立委是否有所謂利益迴避的問題，像具有會計師專業的國民黨立委羅
淑蕾加入財委會，就成為外界關注焦點。國民黨立委羅淑蕾強調自己的專
業性不應該遭受質疑，而這次的選舉，國民黨將全部包辦16召委，未來
國會如何制衡監督，也成了外界最關注的話題綜合立法院今天的重頭戲，
將選出各個委員會的召集委員，民進黨表態不接受任何的禮讓席次，而國
民黨原先要禮讓無盟在司法委員上的一席召委，今天卻因為國民黨內部失
控，全部翻盤，引發國民黨與無盟的對峙氣氛。立委減半，立法院的各個
為委員會也跟著水漲船高，周一各委員會選出召集委員，8個委員會，1
6個召集委員，原先國民黨要禮讓民進黨4席，不過被民進黨全部拒絕。
民進黨立院總召柯建銘強調要讓國民黨負起完全責任，民進黨一席都不要
，而無黨聯盟原先和國民黨協商，要在司法委員，拿下一席召委，不過卻
因國民黨內有不同意見，全部翻盤。無黨聯盟主席林炳坤國民黨團書記長
費鴻泰本屆委員會最熱門的還是屬財政、交通和經濟委員會，不過立委是
否有所謂利益迴避的問題，像具有會計師專業的國民黨立委羅淑蕾加入財
委會，就成為外界關注焦點。國民黨立委羅淑蕾強調自己的專業性不應該
遭受質疑，而這次的選舉，國民黨將全部包辦16召委，未來國會如何制
衡監督，也成了外界最關注的話題綜合立法院今天的重頭戲，將選出各個
委員會的召集委員，民進黨表態不接受任何的禮讓席次，而國民黨原先要
禮讓無盟在司法委員上的一席召委，今天卻因為國民黨內部失控，全部翻
盤，引發國民黨與無盟的對峙氣氛。立委減半，立法院的各個為委員會也
跟著水漲船高，周一各委員會選出召集委員，8個委員會，16個召集委
員，原先國民黨要禮讓民進黨4席，不過被民進黨全部拒絕。民進黨立院
總召柯建銘強調要讓國民黨負起完全責任，民進黨一席都不要，而無黨聯
盟原先和國民黨協商，要在司法委員，拿下一席召委，不過卻因國民黨內
有不同意見，全部翻盤。無黨聯盟主席林炳坤國民黨團書記長費鴻泰本屆
委員會最熱門的還是屬財政、交通和經濟委員會，不過立委是否有所謂利
益迴避的問題，像具有會計師專業的國民黨立委羅淑蕾加入財委會，就成
為外界關注焦點。國民黨立委羅淑蕾強調自己的專業性不應該遭受質疑，
而這次的選舉，國民黨將全部包辦16召委，未來國會如何制衡監督，也
成了外界最關注的話題綜合立法院今天的重頭戲，將選出各個委員會的召
集委員，民進黨表態不接受任何的禮讓席次，而國民黨原先要禮讓無盟在
司法委員上的一席召委，今天卻因為國民黨內部失控，全部翻盤，引發國
民黨與無盟的對峙氣氛。立委減半，立法院的各個為委員會也跟著水漲船
高，周一各委員會選出召集委員，8個委員會，16個召集委員，原先國
民黨要禮讓民進黨4席，不過被民進黨全部拒絕。民進黨立院總召柯建銘
強調要讓國民黨負起完全責任，民進黨一席都不要，而無黨聯盟原先和國
民黨協商，要在司法委員，拿下一席召委，不過卻因國民黨內有不同意見
，全部翻盤。無黨聯盟主席林炳坤國民黨團書記長費鴻泰本屆委員會最熱
門的還是屬財政、交通和經濟委員會，不過立委是否有所謂利益迴避的問
題，像具有會計師專業的國民黨立委羅淑蕾加入財委會，就成為外界關注
焦點。國民黨立委羅淑蕾強調自己的專業性不應該遭受質疑，而這次的選
舉，國民黨將全部包辦16召委，未來國會如何制衡監督，也成了外界最
關注的話題綜合
