菲律賓南部的一個傳統市場，十一號發生重大的爆炸，已經知道有15人
被炸死，58人受傷。菲律賓警方研判，很有可能是伊斯蘭激進份子所為
，為了防範進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。
傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍
卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星
期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷
亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解
而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也
立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子
，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭
武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是
去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為
是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，
也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間
為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目
前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候2
4小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這
項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場，十一號發生
重大的爆炸，已經知道有15人被炸死，58人受傷。菲律賓警方研判，
很有可能是伊斯蘭激進份子所為，為了防範進一步的恐怖攻擊，目前菲律
賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂
，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑
托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的
人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在
桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這
起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊
者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放
在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將
軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪
走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因
此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索
顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為
了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒
措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要
設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南
部的一個傳統市場，十一號發生重大的爆炸，已經知道有15人被炸死，
58人受傷。菲律賓警方研判，很有可能是伊斯蘭激進份子所為，為了防
範進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場
在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位
在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午
發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb
我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但
不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到
現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製
炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子
最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月
的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭
分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯
蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪
地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓
當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待
命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措
施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場，十一號發生重大的爆
炸，已經知道有15人被炸死，58人受傷。菲律賓警方研判，很有可能
是伊斯蘭激進份子所為，為了防範進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣
布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者
的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍
市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多
，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我
們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事
件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示
，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉
攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動
攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15
條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除
這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這
起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類
似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍
隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也
已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個
傳統市場，十一號發生重大的爆炸，已經知道有15人被炸死，58人受
傷。菲律賓警方研判，很有可能是伊斯蘭激進份子所為，為了防範進一步
的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發
生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那
峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸
，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想
到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無
辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查
，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在
旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十
年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中
心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體
阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份
子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發
糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經
採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托
斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施
到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場，十一號發生重大的爆炸，已經
知道有15人被炸死，58人受傷。菲律賓警方研判，很有可能是伊斯蘭
激進份子所為，為了防範進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進
入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫
陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座
市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造
成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和
平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後
，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是
一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆
。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上
一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。
有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的
巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可
能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊
再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休
假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出
軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場
，十一號發生重大的爆炸，已經知道有15人被炸死，58人受傷。菲律
賓警方研判，很有可能是伊斯蘭激進份子所為，為了防範進一步的恐怖攻
擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，
現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端
的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當
時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事
情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到
殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯
案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中
，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經
常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案
，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶
夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。
不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所
造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面
性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市
內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月
初。菲律賓南部的一個傳統市場，十一號發生重大的爆炸，已經知道有1
5人被炸死，58人受傷。菲律賓警方研判，很有可能是伊斯蘭激進份子
所為，為了防範進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀
態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人
不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是
在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重
的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為
和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人
員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑
男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊
斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊
就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局
認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸
案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販
之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生
，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天
候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守
。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場，十一號
發生重大的爆炸，已經知道有15人被炸死，58人受傷。菲律賓警方研
判，很有可能是伊斯蘭激進份子所為，為了防範進一步的恐怖攻擊，目前
菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片
零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城
市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購
物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發
生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴
責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。
目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉
口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托
斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一
共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作
，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有
線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。
而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色
警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國
重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律
賓南部的一個傳統市場，十一號發生重大的爆炸，已經知道有15人被炸
死，58人受傷。菲律賓警方研判，很有可能是伊斯蘭激進份子所為，為
了防範進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統
市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭
。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天
下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。
sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努
力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻
來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將
土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝
份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年
四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊
斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是
伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了
爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲
律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小
時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警
戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場，十一號發生重大
的爆炸，已經知道有15人被炸死，58人受傷。菲律賓警方研判，很有
可能是伊斯蘭激進份子所為，為了防範進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已
經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹
難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯
將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮
眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托
斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴
力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則
表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一
處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市
發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了
15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不
排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示
，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防
範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施
，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施
，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。
