國民黨總統候選人馬英九，今天繼續展開疼惜台灣行腳的行程，拜會了台
灣本土企業的法藍瓷公司，馬英九強調，法藍瓷的產品行銷國際全球，這
是結合本土和國際的最佳典範。不過，針對對手陣營還是繼續攻擊自己的
妻子周美青，馬英九抨擊謝陣營降低了選戰格調。馬英九今天參觀法藍瓷
公司，看到傳統的陶瓷文化結合了最新的文化創意，馬英九形容這是讓世
界感動的東方之美，馬英九更進一步提出文化創意產業的政策，強調未來
將會成立文化觀光部門。而選戰最後關鍵，馬英九近來是積極拜會本土的
中小企業，除了強化和本土的形象連結，也希望經濟的選戰主軸能獲得企
業界的支持。國民黨總統候選人馬英九，今天繼續展開疼惜台灣行腳的行
程，拜會了台灣本土企業的法藍瓷公司，馬英九強調，法藍瓷的產品行銷
國際全球，這是結合本土和國際的最佳典範。不過，針對對手陣營還是繼
續攻擊自己的妻子周美青，馬英九抨擊謝陣營降低了選戰格調。馬英九今
天參觀法藍瓷公司，看到傳統的陶瓷文化結合了最新的文化創意，馬英九
形容這是讓世界感動的東方之美，馬英九更進一步提出文化創意產業的政
策，強調未來將會成立文化觀光部門。而選戰最後關鍵，馬英九近來是積
極拜會本土的中小企業，除了強化和本土的形象連結，也希望經濟的選戰
主軸能獲得企業界的支持。國民黨總統候選人馬英九，今天繼續展開疼惜
台灣行腳的行程，拜會了台灣本土企業的法藍瓷公司，馬英九強調，法藍
瓷的產品行銷國際全球，這是結合本土和國際的最佳典範。不過，針對對
手陣營還是繼續攻擊自己的妻子周美青，馬英九抨擊謝陣營降低了選戰格
調。馬英九今天參觀法藍瓷公司，看到傳統的陶瓷文化結合了最新的文化
創意，馬英九形容這是讓世界感動的東方之美，馬英九更進一步提出文化
創意產業的政策，強調未來將會成立文化觀光部門。而選戰最後關鍵，馬
英九近來是積極拜會本土的中小企業，除了強化和本土的形象連結，也希
望經濟的選戰主軸能獲得企業界的支持。國民黨總統候選人馬英九，今天
繼續展開疼惜台灣行腳的行程，拜會了台灣本土企業的法藍瓷公司，馬英
九強調，法藍瓷的產品行銷國際全球，這是結合本土和國際的最佳典範。
不過，針對對手陣營還是繼續攻擊自己的妻子周美青，馬英九抨擊謝陣營
降低了選戰格調。馬英九今天參觀法藍瓷公司，看到傳統的陶瓷文化結合
了最新的文化創意，馬英九形容這是讓世界感動的東方之美，馬英九更進
一步提出文化創意產業的政策，強調未來將會成立文化觀光部門。而選戰
最後關鍵，馬英九近來是積極拜會本土的中小企業，除了強化和本土的形
象連結，也希望經濟的選戰主軸能獲得企業界的支持。
