台灣在過去一年、物價上漲、景氣卻不好、很多人寄望兩岸經貿開放、能
夠帶來活水。但最近、國民黨總統候選人馬英九提出的兩岸共同市場、遭
到民進黨候選人謝長廷的強烈批判。謝長廷今天再度質疑、馬英九推動共
同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝長
廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民結構綠大於藍的萬華區，批評馬
英九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂的
五點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英九
的主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場。從電視辯論會到政見發表會，
謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有馬
蕭對談的治國一書，要求馬英九說明，以所謂的反對一中市場作為倒數階
段的競選主軸。台北綜合報導台灣在過去一年、物價上漲、景氣卻不好、
很多人寄望兩岸經貿開放、能夠帶來活水。但最近、國民黨總統候選人馬
英九提出的兩岸共同市場、遭到民進黨候選人謝長廷的強烈批判。謝長廷
今天再度質疑、馬英九推動共同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權益
。來到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民結
構綠大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝長
廷搬出2005連胡會簽訂的五點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共同
市場的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場。
從電視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓不
放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國一書，要求馬英九說明，以所
謂的反對一中市場作為倒數階段的競選主軸。台北綜合報導台灣在過去一
年、物價上漲、景氣卻不好、很多人寄望兩岸經貿開放、能夠帶來活水。
但最近、國民黨總統候選人馬英九提出的兩岸共同市場、遭到民進黨候選
人謝長廷的強烈批判。謝長廷今天再度質疑、馬英九推動共同市場、將會
衝擊台灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選
舉好運氣，還要在過去選民結構綠大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共
同市場主張，爭取人氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂的五點公報，用
所謂的一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能
衝擊台灣的商品和勞動市場。從電視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英
九的兩岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國
一書，要求馬英九說明，以所謂的反對一中市場作為倒數階段的競選主軸
。台北綜合報導台灣在過去一年、物價上漲、景氣卻不好、很多人寄望兩
岸經貿開放、能夠帶來活水。但最近、國民黨總統候選人馬英九提出的兩
岸共同市場、遭到民進黨候選人謝長廷的強烈批判。謝長廷今天再度質疑
、馬英九推動共同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺
參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民結構綠大於藍的
萬華區，批評馬英九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝長廷搬出200
5連胡會簽訂的五點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，
甚至質疑馬英九的主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場。從電視辯論會
到政見發表會，謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出
剪報資料還有馬蕭對談的治國一書，要求馬英九說明，以所謂的反對一中
市場作為倒數階段的競選主軸。台北綜合報導台灣在過去一年、物價上漲
、景氣卻不好、很多人寄望兩岸經貿開放、能夠帶來活水。但最近、國民
黨總統候選人馬英九提出的兩岸共同市場、遭到民進黨候選人謝長廷的強
烈批判。謝長廷今天再度質疑、馬英九推動共同市場、將會衝擊台灣的經
濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運氣，還
要在過去選民結構綠大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共同市場主張，
爭取人氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂的五點公報，用所謂的一個中
國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能衝擊台灣的商
品和勞動市場。從電視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英九的兩岸共同
市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國一書，要求馬
英九說明，以所謂的反對一中市場作為倒數階段的競選主軸。台北綜合報
導台灣在過去一年、物價上漲、景氣卻不好、很多人寄望兩岸經貿開放、
能夠帶來活水。但最近、國民黨總統候選人馬英九提出的兩岸共同市場、
遭到民進黨候選人謝長廷的強烈批判。謝長廷今天再度質疑、馬英九推動
共同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權益。來到龍山寺參香祈福，謝
長廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民結構綠大於藍的萬華區，批評
馬英九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝長廷搬出2005連胡會簽訂
的五點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共同市場的概念，甚至質疑馬英
九的主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場。從電視辯論會到政見發表會
，謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓不放，甚至搬出剪報資料還有
馬蕭對談的治國一書，要求馬英九說明，以所謂的反對一中市場作為倒數
階段的競選主軸。台北綜合報導台灣在過去一年、物價上漲、景氣卻不好
、很多人寄望兩岸經貿開放、能夠帶來活水。但最近、國民黨總統候選人
馬英九提出的兩岸共同市場、遭到民進黨候選人謝長廷的強烈批判。謝長
廷今天再度質疑、馬英九推動共同市場、將會衝擊台灣的經濟跟勞工的權
益。來到龍山寺參香祈福，謝長廷不僅祈求選舉好運氣，還要在過去選民
結構綠大於藍的萬華區，批評馬英九的兩岸共同市場主張，爭取人氣。謝
長廷搬出2005連胡會簽訂的五點公報，用所謂的一個中國緊扣兩岸共
同市場的概念，甚至質疑馬英九的主張，可能衝擊台灣的商品和勞動市場
。從電視辯論會到政見發表會，謝長廷對馬英九的兩岸共同市場主張緊抓
不放，甚至搬出剪報資料還有馬蕭對談的治國一書，要求馬英九說明，以
所謂的反對一中市場作為倒數階段的競選主軸。台北綜合報導
