雖然今天只是〞有條件通過〞、但是花蓮當地民眾已經覺得跨出了一大步
、相當地興奮。但是、反對興建蘇花高的環保團體、對環保署的態度相當
不滿、他們認為環保署不但不夠中立、還介入操控，因此、環保團體打算
要提起行政訴訟。雖然只是舉行專案小組審查，不過每次蘇花高開發案排
入議程，旁聽室就會擠滿贊成的花蓮當地民代，和反對的環保團體，而他
們也熱烈登記發言，就是要把握機會好好表達立場。因為蘇花高爭議過多
，贊成反對兩方唇槍舌戰，討論冗長，會議整整開了六個小時．不過一聽
到最後專案小組有條件讓環境差異分析審查通過，花蓮的觀光業者說真的
很感動。不過環保團體的感受卻完全相反。他們認為選在大選前敏感的時
機，審查環評就大有問題，而他們高度懷疑環保署從中操作，並且決定要
提行政訴訟。蘇花高環境差異分析審查有條件通過，當地居民雖然開心卻
擔心，會不會像先前說好要蓋了，卻臨時喊Cut，而環保團體卻對於過
程充滿疑慮，不能接受。爭議多年，蘇花高有了初步的結果，但贊成反對
的兩方還是有滿肚子的疑惑。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然今天只是
〞有條件通過〞、但是花蓮當地民眾已經覺得跨出了一大步、相當地興奮
。但是、反對興建蘇花高的環保團體、對環保署的態度相當不滿、他們認
為環保署不但不夠中立、還介入操控，因此、環保團體打算要提起行政訴
訟。雖然只是舉行專案小組審查，不過每次蘇花高開發案排入議程，旁聽
室就會擠滿贊成的花蓮當地民代，和反對的環保團體，而他們也熱烈登記
發言，就是要把握機會好好表達立場。因為蘇花高爭議過多，贊成反對兩
方唇槍舌戰，討論冗長，會議整整開了六個小時．不過一聽到最後專案小
組有條件讓環境差異分析審查通過，花蓮的觀光業者說真的很感動。不過
環保團體的感受卻完全相反。他們認為選在大選前敏感的時機，審查環評
就大有問題，而他們高度懷疑環保署從中操作，並且決定要提行政訴訟。
蘇花高環境差異分析審查有條件通過，當地居民雖然開心卻擔心，會不會
像先前說好要蓋了，卻臨時喊Cut，而環保團體卻對於過程充滿疑慮，
不能接受。爭議多年，蘇花高有了初步的結果，但贊成反對的兩方還是有
滿肚子的疑惑。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然今天只是〞有條件通過
〞、但是花蓮當地民眾已經覺得跨出了一大步、相當地興奮。但是、反對
興建蘇花高的環保團體、對環保署的態度相當不滿、他們認為環保署不但
不夠中立、還介入操控，因此、環保團體打算要提起行政訴訟。雖然只是
舉行專案小組審查，不過每次蘇花高開發案排入議程，旁聽室就會擠滿贊
成的花蓮當地民代，和反對的環保團體，而他們也熱烈登記發言，就是要
把握機會好好表達立場。因為蘇花高爭議過多，贊成反對兩方唇槍舌戰，
討論冗長，會議整整開了六個小時．不過一聽到最後專案小組有條件讓環
境差異分析審查通過，花蓮的觀光業者說真的很感動。不過環保團體的感
受卻完全相反。他們認為選在大選前敏感的時機，審查環評就大有問題，
而他們高度懷疑環保署從中操作，並且決定要提行政訴訟。蘇花高環境差
異分析審查有條件通過，當地居民雖然開心卻擔心，會不會像先前說好要
蓋了，卻臨時喊Cut，而環保團體卻對於過程充滿疑慮，不能接受。爭
議多年，蘇花高有了初步的結果，但贊成反對的兩方還是有滿肚子的疑惑
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然今天只是〞有條件通過〞、但是花蓮
當地民眾已經覺得跨出了一大步、相當地興奮。但是、反對興建蘇花高的
環保團體、對環保署的態度相當不滿、他們認為環保署不但不夠中立、還
介入操控，因此、環保團體打算要提起行政訴訟。雖然只是舉行專案小組
審查，不過每次蘇花高開發案排入議程，旁聽室就會擠滿贊成的花蓮當地
民代，和反對的環保團體，而他們也熱烈登記發言，就是要把握機會好好
表達立場。因為蘇花高爭議過多，贊成反對兩方唇槍舌戰，討論冗長，會
議整整開了六個小時．不過一聽到最後專案小組有條件讓環境差異分析審
查通過，花蓮的觀光業者說真的很感動。不過環保團體的感受卻完全相反
。他們認為選在大選前敏感的時機，審查環評就大有問題，而他們高度懷
疑環保署從中操作，並且決定要提行政訴訟。蘇花高環境差異分析審查有
條件通過，當地居民雖然開心卻擔心，會不會像先前說好要蓋了，卻臨時
喊Cut，而環保團體卻對於過程充滿疑慮，不能接受。爭議多年，蘇花
高有了初步的結果，但贊成反對的兩方還是有滿肚子的疑惑。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。雖然今天只是〞有條件通過〞、但是花蓮當地民眾已經
覺得跨出了一大步、相當地興奮。但是、反對興建蘇花高的環保團體、對
環保署的態度相當不滿、他們認為環保署不但不夠中立、還介入操控，因
此、環保團體打算要提起行政訴訟。雖然只是舉行專案小組審查，不過每
次蘇花高開發案排入議程，旁聽室就會擠滿贊成的花蓮當地民代，和反對
的環保團體，而他們也熱烈登記發言，就是要把握機會好好表達立場。因
為蘇花高爭議過多，贊成反對兩方唇槍舌戰，討論冗長，會議整整開了六
個小時．不過一聽到最後專案小組有條件讓環境差異分析審查通過，花蓮
的觀光業者說真的很感動。不過環保團體的感受卻完全相反。他們認為選
在大選前敏感的時機，審查環評就大有問題，而他們高度懷疑環保署從中
操作，並且決定要提行政訴訟。蘇花高環境差異分析審查有條件通過，當
地居民雖然開心卻擔心，會不會像先前說好要蓋了，卻臨時喊Cut，而
環保團體卻對於過程充滿疑慮，不能接受。爭議多年，蘇花高有了初步的
結果，但贊成反對的兩方還是有滿肚子的疑惑。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。雖然今天只是〞有條件通過〞、但是花蓮當地民眾已經覺得跨出了一
大步、相當地興奮。但是、反對興建蘇花高的環保團體、對環保署的態度
相當不滿、他們認為環保署不但不夠中立、還介入操控，因此、環保團體
打算要提起行政訴訟。雖然只是舉行專案小組審查，不過每次蘇花高開發
案排入議程，旁聽室就會擠滿贊成的花蓮當地民代，和反對的環保團體，
而他們也熱烈登記發言，就是要把握機會好好表達立場。因為蘇花高爭議
過多，贊成反對兩方唇槍舌戰，討論冗長，會議整整開了六個小時．不過
一聽到最後專案小組有條件讓環境差異分析審查通過，花蓮的觀光業者說
真的很感動。不過環保團體的感受卻完全相反。他們認為選在大選前敏感
的時機，審查環評就大有問題，而他們高度懷疑環保署從中操作，並且決
定要提行政訴訟。蘇花高環境差異分析審查有條件通過，當地居民雖然開
心卻擔心，會不會像先前說好要蓋了，卻臨時喊Cut，而環保團體卻對
於過程充滿疑慮，不能接受。爭議多年，蘇花高有了初步的結果，但贊成
反對的兩方還是有滿肚子的疑惑。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然今天
只是〞有條件通過〞、但是花蓮當地民眾已經覺得跨出了一大步、相當地
興奮。但是、反對興建蘇花高的環保團體、對環保署的態度相當不滿、他
們認為環保署不但不夠中立、還介入操控，因此、環保團體打算要提起行
政訴訟。雖然只是舉行專案小組審查，不過每次蘇花高開發案排入議程，
旁聽室就會擠滿贊成的花蓮當地民代，和反對的環保團體，而他們也熱烈
登記發言，就是要把握機會好好表達立場。因為蘇花高爭議過多，贊成反
對兩方唇槍舌戰，討論冗長，會議整整開了六個小時．不過一聽到最後專
案小組有條件讓環境差異分析審查通過，花蓮的觀光業者說真的很感動。
不過環保團體的感受卻完全相反。他們認為選在大選前敏感的時機，審查
環評就大有問題，而他們高度懷疑環保署從中操作，並且決定要提行政訴
訟。蘇花高環境差異分析審查有條件通過，當地居民雖然開心卻擔心，會
不會像先前說好要蓋了，卻臨時喊Cut，而環保團體卻對於過程充滿疑
慮，不能接受。爭議多年，蘇花高有了初步的結果，但贊成反對的兩方還
是有滿肚子的疑惑。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然今天只是〞有條件
通過〞、但是花蓮當地民眾已經覺得跨出了一大步、相當地興奮。但是、
反對興建蘇花高的環保團體、對環保署的態度相當不滿、他們認為環保署
不但不夠中立、還介入操控，因此、環保團體打算要提起行政訴訟。雖然
只是舉行專案小組審查，不過每次蘇花高開發案排入議程，旁聽室就會擠
滿贊成的花蓮當地民代，和反對的環保團體，而他們也熱烈登記發言，就
是要把握機會好好表達立場。因為蘇花高爭議過多，贊成反對兩方唇槍舌
戰，討論冗長，會議整整開了六個小時．不過一聽到最後專案小組有條件
讓環境差異分析審查通過，花蓮的觀光業者說真的很感動。不過環保團體
的感受卻完全相反。他們認為選在大選前敏感的時機，審查環評就大有問
題，而他們高度懷疑環保署從中操作，並且決定要提行政訴訟。蘇花高環
境差異分析審查有條件通過，當地居民雖然開心卻擔心，會不會像先前說
好要蓋了，卻臨時喊Cut，而環保團體卻對於過程充滿疑慮，不能接受
。爭議多年，蘇花高有了初步的結果，但贊成反對的兩方還是有滿肚子的
疑惑。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然今天只是〞有條件通過〞、但是
花蓮當地民眾已經覺得跨出了一大步、相當地興奮。但是、反對興建蘇花
高的環保團體、對環保署的態度相當不滿、他們認為環保署不但不夠中立
、還介入操控，因此、環保團體打算要提起行政訴訟。雖然只是舉行專案
小組審查，不過每次蘇花高開發案排入議程，旁聽室就會擠滿贊成的花蓮
當地民代，和反對的環保團體，而他們也熱烈登記發言，就是要把握機會
好好表達立場。因為蘇花高爭議過多，贊成反對兩方唇槍舌戰，討論冗長
，會議整整開了六個小時．不過一聽到最後專案小組有條件讓環境差異分
析審查通過，花蓮的觀光業者說真的很感動。不過環保團體的感受卻完全
相反。他們認為選在大選前敏感的時機，審查環評就大有問題，而他們高
度懷疑環保署從中操作，並且決定要提行政訴訟。蘇花高環境差異分析審
查有條件通過，當地居民雖然開心卻擔心，會不會像先前說好要蓋了，卻
臨時喊Cut，而環保團體卻對於過程充滿疑慮，不能接受。爭議多年，
蘇花高有了初步的結果，但贊成反對的兩方還是有滿肚子的疑惑。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
