遠航的財務風波延燒一個多月、現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠
的新任董事長雷倩今天證實、目前正在跟遠東航空積極接洽，她表示、金
門縣原本就很期待成立自己的航空公司、來解決金門民眾的交通難題。雖
然目前還在評估階段、但金門人已經大表歡迎。三月五號就要發員工薪資
，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門
縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中
。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資的金
額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也非常
低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離
島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然十分
歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東
航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航的財務風
波延燒一個多月、現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長
雷倩今天證實、目前正在跟遠東航空積極接洽，她表示、金門縣原本就很
期待成立自己的航空公司、來解決金門民眾的交通難題。雖然目前還在評
估階段、但金門人已經大表歡迎。三月五號就要發員工薪資，遠航正愁著
七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門縣營的金酒公
司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發
展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資的金額跟比例，因
為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也非常低調，只表示
歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離島，民眾逢年
過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然十分歡迎，而除了
跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東航空1200
名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航的財務風波延燒一個多
月、現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩今天證實
、目前正在跟遠東航空積極接洽，她表示、金門縣原本就很期待成立自己
的航空公司、來解決金門民眾的交通難題。雖然目前還在評估階段、但金
門人已經大表歡迎。三月五號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒
著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的
董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運
，本來就是金門縣的既定政策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，
因此不便透露，遠航對於這項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金
進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補
位班機，對於擁有自己的航空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息
息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航的財務風波延燒一個多月、現在終於
傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩今天證實、目前正在跟
遠東航空積極接洽，她表示、金門縣原本就很期待成立自己的航空公司、
來解決金門民眾的交通難題。雖然目前還在評估階段、但金門人已經大表
歡迎。三月五號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻
傳出有金主想要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證
實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金
門縣的既定政策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露
，遠航對於這項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金
門的民眾非常高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於
擁有自己的航空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁
投資案有沒有結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.遠航的財務風波延燒一個多月、現在終於傳出有金主願
意接手。金門酒廠的新任董事長雷倩今天證實、目前正在跟遠東航空積極
接洽，她表示、金門縣原本就很期待成立自己的航空公司、來解決金門民
眾的交通難題。雖然目前還在評估階段、但金門人已經大表歡迎。三月五
號就要發員工薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想
要投資，就是金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積
極跟遠航接洽當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政
策，至於投資的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這
項投資案，也非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常
高興。金門位處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航
空公司，當然十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有
結果，也攸關遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.遠航的財務風波延燒一個多月、現在終於傳出有金主願意接手。金門
酒廠的新任董事長雷倩今天證實、目前正在跟遠東航空積極接洽，她表示
、金門縣原本就很期待成立自己的航空公司、來解決金門民眾的交通難題
。雖然目前還在評估階段、但金門人已經大表歡迎。三月五號就要發員工
薪資，遠航正愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是
金門縣營的金酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽
當中。雷倩表示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資
的金額跟比例，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也
非常低調，只表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位
處離島，民眾逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然
十分歡迎，而除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關
遠東航空1200名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.遠航的財
務風波延燒一個多月、現在終於傳出有金主願意接手。金門酒廠的新任董
事長雷倩今天證實、目前正在跟遠東航空積極接洽，她表示、金門縣原本
就很期待成立自己的航空公司、來解決金門民眾的交通難題。雖然目前還
在評估階段、但金門人已經大表歡迎。三月五號就要發員工薪資，遠航正
愁著七千萬元還沒著落，今天卻傳出有金主想要投資，就是金門縣營的金
酒公司，剛上任的董事長雷倩證實，目前正積極跟遠航接洽當中。雷倩表
示發展觀光跟航運，本來就是金門縣的既定政策，至於投資的金額跟比例
，因為正在進行，因此不便透露，遠航對於這項投資案，也非常低調，只
表示歡迎任何資金進入，倒是金門的民眾非常高興。金門位處離島，民眾
逢年過節都得排補位班機，對於擁有自己的航空公司，當然十分歡迎，而
除了跟金門民眾息息相關，這樁投資案有沒有結果，也攸關遠東航空12
00名員工的權益。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
