您還記得嗎？民國九十三年，艾莉颱風帶來的超大豪雨讓石門水庫變成了
泥漿壩，使得桃園人開始了半個月無水可用的惡夢。政府計畫耗資250
億要讓石門水庫起死回生，但現在環保團體卻發現許多整治工程有問題。
從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入250億預算，要活化石門水
庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處的野溪整治、67公頃的崩
塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程很可能又是另一場惡整山林
的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，親自到整治現場調查。石門
水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原本自然的河床不在，
取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平二溪，整條野溪更是
被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設計讓民間團體一起參
與工程的施工評鑑，但監督督的腳步往往趕不上施工的速度，有些工程已
經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽救。靠工程真的能解
決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉，而是工程至上的思
維吧！您還記得嗎？民國九十三年，艾莉颱風帶來的超大豪雨讓石門水庫
變成了泥漿壩，使得桃園人開始了半個月無水可用的惡夢。政府計畫耗資
250億要讓石門水庫起死回生，但現在環保團體卻發現許多整治工程有
問題。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入250億預算，要活化
石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處的野溪整治、67公
頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程很可能又是另一場惡
整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，親自到整治現場調查
。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原本自然的河床
不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平二溪，整條野
溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設計讓民間團體
一起參與工程的施工評鑑，但監督督的腳步往往趕不上施工的速度，有些
工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽救。靠工程真
的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉，而是工程至
上的思維吧！您還記得嗎？民國九十三年，艾莉颱風帶來的超大豪雨讓石
門水庫變成了泥漿壩，使得桃園人開始了半個月無水可用的惡夢。政府計
畫耗資250億要讓石門水庫起死回生，但現在環保團體卻發現許多整治
工程有問題。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入250億預算，
要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處的野溪整治、
67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程很可能又是另
一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，親自到整治現
場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原本自然
的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平二溪，
整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設計讓民
間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督督的腳步往往趕不上施工的速度
，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽救。靠
工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉，而是
工程至上的思維吧！您還記得嗎？民國九十三年，艾莉颱風帶來的超大豪
雨讓石門水庫變成了泥漿壩，使得桃園人開始了半個月無水可用的惡夢。
政府計畫耗資250億要讓石門水庫起死回生，但現在環保團體卻發現許
多整治工程有問題。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入250億
預算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處的野溪
整治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程很可能
又是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，親自到
整治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平溪，原
本自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外在泰平
二溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水利署設
計讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督督的腳步往往趕不上施工
的速度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來不及挽
救。靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們的源鄉
，而是工程至上的思維吧！您還記得嗎？民國九十三年，艾莉颱風帶來的
超大豪雨讓石門水庫變成了泥漿壩，使得桃園人開始了半個月無水可用的
惡夢。政府計畫耗資250億要讓石門水庫起死回生，但現在環保團體卻
發現許多整治工程有問題。從民國九十五年起，政府計畫在六年內投入2
50億預算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括214處
的野溪整治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這些工程
很可能又是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯盟」，
親自到整治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪、泰平
溪，原本自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施。另外
在泰平二溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮濫，水
利署設計讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督督的腳步往往趕不
上施工的速度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴重，來
不及挽救。靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不是我們
的源鄉，而是工程至上的思維吧！您還記得嗎？民國九十三年，艾莉颱風
帶來的超大豪雨讓石門水庫變成了泥漿壩，使得桃園人開始了半個月無水
可用的惡夢。政府計畫耗資250億要讓石門水庫起死回生，但現在環保
團體卻發現許多整治工程有問題。從民國九十五年起，政府計畫在六年內
投入250億預算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，包括2
14處的野溪整治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔心，這
些工程很可能又是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理監督聯
盟」，親自到整治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、蘇樂溪
、泰平溪，原本自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水泥設施
。另外在泰平二溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程粗糙浮
濫，水利署設計讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督督的腳步往
往趕不上施工的速度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現問題嚴
重，來不及挽救。靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整治的不
是我們的源鄉，而是工程至上的思維吧！您還記得嗎？民國九十三年，艾
莉颱風帶來的超大豪雨讓石門水庫變成了泥漿壩，使得桃園人開始了半個
月無水可用的惡夢。政府計畫耗資250億要讓石門水庫起死回生，但現
在環保團體卻發現許多整治工程有問題。從民國九十五年起，政府計畫在
六年內投入250億預算，要活化石門水庫，上游的整治如火如荼展開，
包括214處的野溪整治、67公頃的崩塌地處理，但是民間團體非常擔
心，這些工程很可能又是另一場惡整山林的戲碼，他們組成了「水患治理
監督聯盟」，親自到整治現場調查。石門水庫上游的野溪，包括匹亞溪、
蘇樂溪、泰平溪，原本自然的河床不在，取而代之的是密集的防砂固床水
泥設施。另外在泰平二溪，整條野溪更是被整得面目全非。為了避免工程
粗糙浮濫，水利署設計讓民間團體一起參與工程的施工評鑑，但監督督的
腳步往往趕不上施工的速度，有些工程已經完工生米主成熟飯了，才發現
問題嚴重，來不及挽救。靠工程真的能解決集水區的問題嗎？或許，該整
治的不是我們的源鄉，而是工程至上的思維吧！
