而面對謝長廷的質疑、馬英九立刻提出反駁，他表示、兩岸共同市場絕對
會以台灣人民的利益為優先、一步步地發展，他不會開放大陸勞工到台灣
來工作、也不會進一步開放中國的農產品進口，謝長廷擔心的情況、根本
不會發生。按照自己的競選步伐，馬英九拜會台灣本土企業的法藍瓷公司
，見到了這一系列的台灣藍鵲瓷器，和馬蕭競選總部的台灣藍鵲logo
不謀而合，這讓馬英九開心的暢談文化創意產業的理念。不過，擔心對手
陣營操作對於共同市場可能導致的經濟危害的疑慮，馬英九再度公開表示
，建構「兩岸共同市場」先要有「三要」「三不要」的原則。而兩岸共同
市場並沒有列入馬蕭競選政見，而是以開啟兩岸經貿協商新時代為題，強
調將以台灣為核心，整合全球與中國市場商機，馬英九也舉歐盟為例，兩
岸共同市場不可能一步到位。馬英九雖然曾經承諾，如果當選總統，將推
動兩岸經貿關係正常化，但在謝陣營催化選民對於兩岸經濟統合的疑慮下
，這也觸及兩岸經貿的敏感神經，是否衝擊選情，也讓馬陣營不敢輕忽，
將在五號舉行記者會，正面回擊。而面對謝長廷的質疑、馬英九立刻提出
反駁，他表示、兩岸共同市場絕對會以台灣人民的利益為優先、一步步地
發展，他不會開放大陸勞工到台灣來工作、也不會進一步開放中國的農產
品進口，謝長廷擔心的情況、根本不會發生。按照自己的競選步伐，馬英
九拜會台灣本土企業的法藍瓷公司，見到了這一系列的台灣藍鵲瓷器，和
馬蕭競選總部的台灣藍鵲logo不謀而合，這讓馬英九開心的暢談文化
創意產業的理念。不過，擔心對手陣營操作對於共同市場可能導致的經濟
危害的疑慮，馬英九再度公開表示，建構「兩岸共同市場」先要有「三要
」「三不要」的原則。而兩岸共同市場並沒有列入馬蕭競選政見，而是以
開啟兩岸經貿協商新時代為題，強調將以台灣為核心，整合全球與中國市
場商機，馬英九也舉歐盟為例，兩岸共同市場不可能一步到位。馬英九雖
然曾經承諾，如果當選總統，將推動兩岸經貿關係正常化，但在謝陣營催
化選民對於兩岸經濟統合的疑慮下，這也觸及兩岸經貿的敏感神經，是否
衝擊選情，也讓馬陣營不敢輕忽，將在五號舉行記者會，正面回擊。而面
對謝長廷的質疑、馬英九立刻提出反駁，他表示、兩岸共同市場絕對會以
台灣人民的利益為優先、一步步地發展，他不會開放大陸勞工到台灣來工
作、也不會進一步開放中國的農產品進口，謝長廷擔心的情況、根本不會
發生。按照自己的競選步伐，馬英九拜會台灣本土企業的法藍瓷公司，見
到了這一系列的台灣藍鵲瓷器，和馬蕭競選總部的台灣藍鵲logo不謀
而合，這讓馬英九開心的暢談文化創意產業的理念。不過，擔心對手陣營
操作對於共同市場可能導致的經濟危害的疑慮，馬英九再度公開表示，建
構「兩岸共同市場」先要有「三要」「三不要」的原則。而兩岸共同市場
並沒有列入馬蕭競選政見，而是以開啟兩岸經貿協商新時代為題，強調將
以台灣為核心，整合全球與中國市場商機，馬英九也舉歐盟為例，兩岸共
同市場不可能一步到位。馬英九雖然曾經承諾，如果當選總統，將推動兩
岸經貿關係正常化，但在謝陣營催化選民對於兩岸經濟統合的疑慮下，這
也觸及兩岸經貿的敏感神經，是否衝擊選情，也讓馬陣營不敢輕忽，將在
五號舉行記者會，正面回擊。而面對謝長廷的質疑、馬英九立刻提出反駁
，他表示、兩岸共同市場絕對會以台灣人民的利益為優先、一步步地發展
，他不會開放大陸勞工到台灣來工作、也不會進一步開放中國的農產品進
口，謝長廷擔心的情況、根本不會發生。按照自己的競選步伐，馬英九拜
會台灣本土企業的法藍瓷公司，見到了這一系列的台灣藍鵲瓷器，和馬蕭
競選總部的台灣藍鵲logo不謀而合，這讓馬英九開心的暢談文化創意
產業的理念。不過，擔心對手陣營操作對於共同市場可能導致的經濟危害
的疑慮，馬英九再度公開表示，建構「兩岸共同市場」先要有「三要」「
三不要」的原則。而兩岸共同市場並沒有列入馬蕭競選政見，而是以開啟
兩岸經貿協商新時代為題，強調將以台灣為核心，整合全球與中國市場商
機，馬英九也舉歐盟為例，兩岸共同市場不可能一步到位。馬英九雖然曾
經承諾，如果當選總統，將推動兩岸經貿關係正常化，但在謝陣營催化選
民對於兩岸經濟統合的疑慮下，這也觸及兩岸經貿的敏感神經，是否衝擊
選情，也讓馬陣營不敢輕忽，將在五號舉行記者會，正面回擊。而面對謝
長廷的質疑、馬英九立刻提出反駁，他表示、兩岸共同市場絕對會以台灣
人民的利益為優先、一步步地發展，他不會開放大陸勞工到台灣來工作、
也不會進一步開放中國的農產品進口，謝長廷擔心的情況、根本不會發生
。按照自己的競選步伐，馬英九拜會台灣本土企業的法藍瓷公司，見到了
這一系列的台灣藍鵲瓷器，和馬蕭競選總部的台灣藍鵲logo不謀而合
，這讓馬英九開心的暢談文化創意產業的理念。不過，擔心對手陣營操作
對於共同市場可能導致的經濟危害的疑慮，馬英九再度公開表示，建構「
兩岸共同市場」先要有「三要」「三不要」的原則。而兩岸共同市場並沒
有列入馬蕭競選政見，而是以開啟兩岸經貿協商新時代為題，強調將以台
灣為核心，整合全球與中國市場商機，馬英九也舉歐盟為例，兩岸共同市
場不可能一步到位。馬英九雖然曾經承諾，如果當選總統，將推動兩岸經
貿關係正常化，但在謝陣營催化選民對於兩岸經濟統合的疑慮下，這也觸
及兩岸經貿的敏感神經，是否衝擊選情，也讓馬陣營不敢輕忽，將在五號
舉行記者會，正面回擊。
