智利法官做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺和綁架異議人士的罪名，
起訴前軍事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．不過，經過律師團的申請
之後，上訴法院已經同意暫緩執行軟禁的命令，而高等法院也決定複審這
件案子。大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮
諾契被指控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人
士，並將其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到
80年代，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人
士，導致三千多人喪生或下落不明。過去智利最高法院，曾經因為皮諾契
患有痴呆，以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的
審判，不過古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智
還相當的清楚另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳戶，裡面存有8
00萬美元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在皮諾契透過律師提
出申請後，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。智利法官做出了一項
歷史性的裁決，決定以屠殺和綁架異議人士的罪名，起訴前軍事獨裁者皮
諾契，並且下令將他軟禁．不過，經過律師團的申請之後，上訴法院已經
同意暫緩執行軟禁的命令，而高等法院也決定複審這件案子。大批反皮諾
契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮諾契被指控在197
3到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人士，並將其中一人殺
害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到80年代，南美洲獨
裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人士，導致三千多人喪
生或下落不明。過去智利最高法院，曾經因為皮諾契患有痴呆，以及健康
和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的審判，不過古茲曼法
官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智還相當的清楚另外皮
諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳戶，裡面存有800萬美元的存款，
這些發現都對皮諾契不利。不過在皮諾契透過律師提出申請後，目前上訴
法院已經暫時中止軟禁的命令。智利法官做出了一項歷史性的裁決，決定
以屠殺和綁架異議人士的罪名，起訴前軍事獨裁者皮諾契，並且下令將他
軟禁．不過，經過律師團的申請之後，上訴法院已經同意暫緩執行軟禁的
命令，而高等法院也決定複審這件案子。大批反皮諾契的群眾也走上街頭
遊行，慶祝這個遲來的正義。皮諾契被指控在1973到1990年的軍
事統治期間，綁架了九名異議人士，並將其中一人殺害，古茲曼法官也正
在調查，皮諾契是否涉及70到80年代，南美洲獨裁政權所共同發起的
禿鷹行動，迫害海外政治異議人士，導致三千多人喪生或下落不明。過去
智利最高法院，曾經因為皮諾契患有痴呆，以及健康和精神狀況不佳等理
由無法出庭受審，而暫停對他的審判，不過古茲曼法官發現，皮諾契一年
前接受電視台訪問時，其實神智還相當的清楚另外皮諾契還被爆料指出，
有個銀行秘密帳戶，裡面存有800萬美元的存款，這些發現都對皮諾契
不利。不過在皮諾契透過律師提出申請後，目前上訴法院已經暫時中止軟
禁的命令。智利法官做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺和綁架異議人
士的罪名，起訴前軍事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．不過，經過律
師團的申請之後，上訴法院已經同意暫緩執行軟禁的命令，而高等法院也
決定複審這件案子。大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來
的正義。皮諾契被指控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了
九名異議人士，並將其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否
涉及70到80年代，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外
政治異議人士，導致三千多人喪生或下落不明。過去智利最高法院，曾經
因為皮諾契患有痴呆，以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而
暫停對他的審判，不過古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時
，其實神智還相當的清楚另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳戶，
裡面存有800萬美元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在皮諾契
透過律師提出申請後，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。智利法官
做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺和綁架異議人士的罪名，起訴前軍
事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．不過，經過律師團的申請之後，上
訴法院已經同意暫緩執行軟禁的命令，而高等法院也決定複審這件案子。
大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮諾契被指
控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人士，並將
其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到80年代
，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人士，導致
三千多人喪生或下落不明。過去智利最高法院，曾經因為皮諾契患有痴呆
，以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的審判，不
過古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智還相當的
清楚另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳戶，裡面存有800萬美
元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在皮諾契透過律師提出申請後
，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。
