蘇花高速公路到底要不要興建，這個已經爭論多年的話題、今天有重大進
展，環保署今天召開的第十次專案小組審查、決定讓蘇花高有條件通過，
但環評委員也要求國工局、必須針對地下水跟噪音等問題、提出改善方案
。從交通部國工局提出路線變更，必須做環境差異分析審查，五年來，針
對蘇花高到底要不要興建，前前後後已經開了九次的專案小組審查，周一
上午環保署舉行第十次審查會議，對於噪音、地下水、以及文化資產保留
等問題、環評委員都還有疑慮。即使環評委員疑慮不少，不過就在委員進
行閉門討論，會議主席、環保署副署長張子敬突然提出，應該讓蘇花高分
段審查，先讓山區開鑿隧道的路段先通過．但這舉動讓某位環評委員不能
接受，直批環保署不夠中立。雖然有環評委員反對，為什麼環保署要急於
一時，在還有這麼多問題的狀態下，就要急著做出結論，不過最後環保署
還是做出了結論，只要交通部國工局把委員所提的技術問題，再開確認會
議確認，就可以送進環評大會，也就是說，蘇花高開發案、專案小組有條
件通過。記者林靜梅陳柏諭台北報導。蘇花高速公路到底要不要興建，這
個已經爭論多年的話題、今天有重大進展，環保署今天召開的第十次專案
小組審查、決定讓蘇花高有條件通過，但環評委員也要求國工局、必須針
對地下水跟噪音等問題、提出改善方案。從交通部國工局提出路線變更，
必須做環境差異分析審查，五年來，針對蘇花高到底要不要興建，前前後
後已經開了九次的專案小組審查，周一上午環保署舉行第十次審查會議，
對於噪音、地下水、以及文化資產保留等問題、環評委員都還有疑慮。即
使環評委員疑慮不少，不過就在委員進行閉門討論，會議主席、環保署副
署長張子敬突然提出，應該讓蘇花高分段審查，先讓山區開鑿隧道的路段
先通過．但這舉動讓某位環評委員不能接受，直批環保署不夠中立。雖然
有環評委員反對，為什麼環保署要急於一時，在還有這麼多問題的狀態下
，就要急著做出結論，不過最後環保署還是做出了結論，只要交通部國工
局把委員所提的技術問題，再開確認會議確認，就可以送進環評大會，也
就是說，蘇花高開發案、專案小組有條件通過。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。蘇花高速公路到底要不要興建，這個已經爭論多年的話題、今天有重
大進展，環保署今天召開的第十次專案小組審查、決定讓蘇花高有條件通
過，但環評委員也要求國工局、必須針對地下水跟噪音等問題、提出改善
方案。從交通部國工局提出路線變更，必須做環境差異分析審查，五年來
，針對蘇花高到底要不要興建，前前後後已經開了九次的專案小組審查，
周一上午環保署舉行第十次審查會議，對於噪音、地下水、以及文化資產
保留等問題、環評委員都還有疑慮。即使環評委員疑慮不少，不過就在委
員進行閉門討論，會議主席、環保署副署長張子敬突然提出，應該讓蘇花
高分段審查，先讓山區開鑿隧道的路段先通過．但這舉動讓某位環評委員
不能接受，直批環保署不夠中立。雖然有環評委員反對，為什麼環保署要
急於一時，在還有這麼多問題的狀態下，就要急著做出結論，不過最後環
保署還是做出了結論，只要交通部國工局把委員所提的技術問題，再開確
認會議確認，就可以送進環評大會，也就是說，蘇花高開發案、專案小組
有條件通過。記者林靜梅陳柏諭台北報導。蘇花高速公路到底要不要興建
，這個已經爭論多年的話題、今天有重大進展，環保署今天召開的第十次
專案小組審查、決定讓蘇花高有條件通過，但環評委員也要求國工局、必
須針對地下水跟噪音等問題、提出改善方案。從交通部國工局提出路線變
更，必須做環境差異分析審查，五年來，針對蘇花高到底要不要興建，前
前後後已經開了九次的專案小組審查，周一上午環保署舉行第十次審查會
議，對於噪音、地下水、以及文化資產保留等問題、環評委員都還有疑慮
。即使環評委員疑慮不少，不過就在委員進行閉門討論，會議主席、環保
署副署長張子敬突然提出，應該讓蘇花高分段審查，先讓山區開鑿隧道的
路段先通過．但這舉動讓某位環評委員不能接受，直批環保署不夠中立。
雖然有環評委員反對，為什麼環保署要急於一時，在還有這麼多問題的狀
態下，就要急著做出結論，不過最後環保署還是做出了結論，只要交通部
國工局把委員所提的技術問題，再開確認會議確認，就可以送進環評大會
，也就是說，蘇花高開發案、專案小組有條件通過。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。蘇花高速公路到底要不要興建，這個已經爭論多年的話題、今天
有重大進展，環保署今天召開的第十次專案小組審查、決定讓蘇花高有條
件通過，但環評委員也要求國工局、必須針對地下水跟噪音等問題、提出
改善方案。從交通部國工局提出路線變更，必須做環境差異分析審查，五
年來，針對蘇花高到底要不要興建，前前後後已經開了九次的專案小組審
查，周一上午環保署舉行第十次審查會議，對於噪音、地下水、以及文化
資產保留等問題、環評委員都還有疑慮。即使環評委員疑慮不少，不過就
在委員進行閉門討論，會議主席、環保署副署長張子敬突然提出，應該讓
蘇花高分段審查，先讓山區開鑿隧道的路段先通過．但這舉動讓某位環評
委員不能接受，直批環保署不夠中立。雖然有環評委員反對，為什麼環保
署要急於一時，在還有這麼多問題的狀態下，就要急著做出結論，不過最
後環保署還是做出了結論，只要交通部國工局把委員所提的技術問題，再
開確認會議確認，就可以送進環評大會，也就是說，蘇花高開發案、專案
小組有條件通過。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
