先前我們報導、大考中心要調漲今年大學指定科目考試、以及明年學測的
報名費。不過、教育部今天傍晚卻發出新聞稿、要求大考中心說明決策過
程、以維護考生的權益。教育部聲明、大考中心當天開會時、說教育部三
名代表沒有出席投票、自行放棄表達意見，這樣的說法有問題。因為其中
的兩位代表、根本沒有接到開會通知，另外一名代表是教育部次長呂木琳
、因公務出國。不過、面對教育部要求說明、大考中心回應說、決策過程
並沒有問題。而且如果報名費再不調漲、在沒有任何補助的情況下、大考
中心的虧損會更加嚴重．先前我們報導、大考中心要調漲今年大學指定科
目考試、以及明年學測的報名費。不過、教育部今天傍晚卻發出新聞稿、
要求大考中心說明決策過程、以維護考生的權益。教育部聲明、大考中心
當天開會時、說教育部三名代表沒有出席投票、自行放棄表達意見，這樣
的說法有問題。因為其中的兩位代表、根本沒有接到開會通知，另外一名
代表是教育部次長呂木琳、因公務出國。不過、面對教育部要求說明、大
考中心回應說、決策過程並沒有問題。而且如果報名費再不調漲、在沒有
任何補助的情況下、大考中心的虧損會更加嚴重．先前我們報導、大考中
心要調漲今年大學指定科目考試、以及明年學測的報名費。不過、教育部
今天傍晚卻發出新聞稿、要求大考中心說明決策過程、以維護考生的權益
。教育部聲明、大考中心當天開會時、說教育部三名代表沒有出席投票、
自行放棄表達意見，這樣的說法有問題。因為其中的兩位代表、根本沒有
接到開會通知，另外一名代表是教育部次長呂木琳、因公務出國。不過、
面對教育部要求說明、大考中心回應說、決策過程並沒有問題。而且如果
報名費再不調漲、在沒有任何補助的情況下、大考中心的虧損會更加嚴重
．先前我們報導、大考中心要調漲今年大學指定科目考試、以及明年學測
的報名費。不過、教育部今天傍晚卻發出新聞稿、要求大考中心說明決策
過程、以維護考生的權益。教育部聲明、大考中心當天開會時、說教育部
三名代表沒有出席投票、自行放棄表達意見，這樣的說法有問題。因為其
中的兩位代表、根本沒有接到開會通知，另外一名代表是教育部次長呂木
琳、因公務出國。不過、面對教育部要求說明、大考中心回應說、決策過
程並沒有問題。而且如果報名費再不調漲、在沒有任何補助的情況下、大
考中心的虧損會更加嚴重．先前我們報導、大考中心要調漲今年大學指定
科目考試、以及明年學測的報名費。不過、教育部今天傍晚卻發出新聞稿
、要求大考中心說明決策過程、以維護考生的權益。教育部聲明、大考中
心當天開會時、說教育部三名代表沒有出席投票、自行放棄表達意見，這
樣的說法有問題。因為其中的兩位代表、根本沒有接到開會通知，另外一
名代表是教育部次長呂木琳、因公務出國。不過、面對教育部要求說明、
大考中心回應說、決策過程並沒有問題。而且如果報名費再不調漲、在沒
有任何補助的情況下、大考中心的虧損會更加嚴重．先前我們報導、大考
中心要調漲今年大學指定科目考試、以及明年學測的報名費。不過、教育
部今天傍晚卻發出新聞稿、要求大考中心說明決策過程、以維護考生的權
益。教育部聲明、大考中心當天開會時、說教育部三名代表沒有出席投票
、自行放棄表達意見，這樣的說法有問題。因為其中的兩位代表、根本沒
有接到開會通知，另外一名代表是教育部次長呂木琳、因公務出國。不過
、面對教育部要求說明、大考中心回應說、決策過程並沒有問題。而且如
果報名費再不調漲、在沒有任何補助的情況下、大考中心的虧損會更加嚴
重．
