南美洲目前的情勢緊張。
因為哥倫比亞政府軍違反國際法的規範、擅自進入鄰近國家厄瓜多境內
、掃蕩游擊隊，這樣的行動引來厄瓜多跟委內瑞拉的強烈反彈，委國
總統查維茲已經增派部隊、以及坦克車前往邊界、揚言不惜一戰。
在總統查維茲的一聲令下，委內瑞拉設在哥倫比亞首都波哥大的大使館
，二號舉行降旗典禮，關閉使館區。
查維茲甚至還大動作的，在邊界增派坦克車和數千名兵力，威脅如果哥
倫比亞膽敢踏入委國土地，他們將不惜一戰。
查維茲在對全國的電視演說當中，將哥倫比亞形容為美國的附傭國，破
壞南美洲國家的團結。
遭哥國軍隊侵入領土的厄瓜多，召回了駐波哥大的大使，下令哥國大使
離境，同時加強軍隊在與哥國接鄰的邊界巡邏的任務。
哥倫比亞外交部長或是軍方，尚未對查維茲的談話發表任何回應，不過
，在一份說明一號軍事行動的聲明書中，哥國政府表示「哥倫比亞解
放軍」游擊隊，是一個恐怖團體，在其領土製造動亂與不安長達四十
哥國總統發言人三號還指控，厄瓜多總統柯瑞亞和解放軍有秘密往來。
哥倫比亞軍隊一號對藏匿在厄瓜多叢林的，「哥倫比亞解放軍」游擊隊
進行空襲，造成十七名解放軍成員，以及一名士兵死亡。
死者名單當中最較人注目的，是「哥倫比亞解放軍」游擊隊的第二號頭
目勞埃雷耶斯。
這起事件除了造成南美洲三國外交關係緊張之外，游擊隊會不會拿手中
的人質做為報復的對象，也引起國際社會高度的關注。
