俄羅斯在2號舉行了總統大選,根據出口民調顯示,由前總統蒲亭欽點的
接班人麥維德夫、以七成的得票率、遙遙領先其他候選人、獲得壓倒性的
勝利。不過、一般預料、就算新總統上任、幕後掌握實權的、還是蒲亭。
頂著大雨,麥維德夫露出勝選的笑容,一派輕鬆的和蒲亭一同穿越莫斯科
市中心的紅場,出席慶祝勝選的音樂會俄羅斯總統選舉已經完成我們的候
選人麥維德夫遙遙領先無論是出口民調或官方初步統計,都顯示麥維德夫
以將近七成得票率,取得壓倒性勝利,屈居第二的共產黨候選人季格諾夫
,只拿到兩成選票,麥維德夫宣布,將會蕭規曹隨,延續蒲亭的路線我們
有機會繼續向前就像過去達成的成果一樣繼續追求更穩定更美好的生活不
過反對黨候選人批評麥維德夫,既佔盡媒體篇幅,又拒絕參加電視辯論,
,選舉過程有嚴重瑕疵很不幸的有很多違規的情形今天我得到遠東地區的
消息選舉從昨天延續到今天這是地方政府主導的麥維德夫將在五月7號正
式就職,外界推測,轉任總理的蒲亭,仍將掌握實權.俄羅斯在2號舉行
了總統大選,根據出口民調顯示,由前總統蒲亭欽點的接班人麥維德夫、
以七成的得票率、遙遙領先其他候選人、獲得壓倒性的勝利。不過、一般
預料、就算新總統上任、幕後掌握實權的、還是蒲亭。頂著大雨,麥維德
夫露出勝選的笑容,一派輕鬆的和蒲亭一同穿越莫斯科市中心的紅場,出
席慶祝勝選的音樂會俄羅斯總統選舉已經完成我們的候選人麥維德夫遙遙
領先無論是出口民調或官方初步統計,都顯示麥維德夫以將近七成得票率
,取得壓倒性勝利,屈居第二的共產黨候選人季格諾夫,只拿到兩成選票
,麥維德夫宣布,將會蕭規曹隨,延續蒲亭的路線我們有機會繼續向前就
像過去達成的成果一樣繼續追求更穩定更美好的生活不過反對黨候選人批
評麥維德夫,既佔盡媒體篇幅,又拒絕參加電視辯論,,選舉過程有嚴重
瑕疵很不幸的有很多違規的情形今天我得到遠東地區的消息選舉從昨天延
續到今天這是地方政府主導的麥維德夫將在五月7號正式就職,外界推測
,轉任總理的蒲亭,仍將掌握實權.俄羅斯在2號舉行了總統大選,根據
出口民調顯示,由前總統蒲亭欽點的接班人麥維德夫、以七成的得票率、
遙遙領先其他候選人、獲得壓倒性的勝利。不過、一般預料、就算新總統
上任、幕後掌握實權的、還是蒲亭。頂著大雨,麥維德夫露出勝選的笑容
,一派輕鬆的和蒲亭一同穿越莫斯科市中心的紅場,出席慶祝勝選的音樂
會俄羅斯總統選舉已經完成我們的候選人麥維德夫遙遙領先無論是出口民
調或官方初步統計,都顯示麥維德夫以將近七成得票率,取得壓倒性勝利
,屈居第二的共產黨候選人季格諾夫,只拿到兩成選票,麥維德夫宣布,
將會蕭規曹隨,延續蒲亭的路線我們有機會繼續向前就像過去達成的成果
一樣繼續追求更穩定更美好的生活不過反對黨候選人批評麥維德夫,既佔
盡媒體篇幅,又拒絕參加電視辯論,,選舉過程有嚴重瑕疵很不幸的有很
多違規的情形今天我得到遠東地區的消息選舉從昨天延續到今天這是地方
政府主導的麥維德夫將在五月7號正式就職,外界推測,轉任總理的蒲亭
,仍將掌握實權.
