來自中國的沙塵暴、原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，沙塵
暴目前轉向日本飄去、對台灣的影響稍微減輕。但值得注意的是、中研院
的研究發現、這一波沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等等影響人體心
肺功能的汙染物，甚至還含有世紀之毒戴奧辛。原本預計近兩年來最大一
波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了，環保署
卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，這回沙塵
全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本島空氣大
多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過中研院
卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研院進行
為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走污染物後
進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作物上，然後
隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建立戴奧
辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟台北報
導來自中國的沙塵暴、原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，沙
塵暴目前轉向日本飄去、對台灣的影響稍微減輕。但值得注意的是、中研
院的研究發現、這一波沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等等影響人體
心肺功能的汙染物，甚至還含有世紀之毒戴奧辛。原本預計近兩年來最大
一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了，環保
署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，這回沙
塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本島空氣
大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過中研
院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研院進
行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走污染物
後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作物上，然
後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建立戴
奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟台北
報導來自中國的沙塵暴、原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示，
沙塵暴目前轉向日本飄去、對台灣的影響稍微減輕。但值得注意的是、中
研院的研究發現、這一波沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等等影響人
體心肺功能的汙染物，甚至還含有世紀之毒戴奧辛。原本預計近兩年來最
大一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了，環
保署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，這回
沙塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本島空
氣大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過中
研院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研院
進行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走污染
物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作物上，
然後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建立
戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟台
北報導來自中國的沙塵暴、原本預測在今天的威力最強，不過環保署表示
，沙塵暴目前轉向日本飄去、對台灣的影響稍微減輕。但值得注意的是、
中研院的研究發現、這一波沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等等影響
人體心肺功能的汙染物，甚至還含有世紀之毒戴奧辛。原本預計近兩年來
最大一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了，
環保署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，這
回沙塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本島
空氣大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不過
中研院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中研
院進行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走污
染物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作物上
，然後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊建
立戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊麟
台北報導來自中國的沙塵暴、原本預測在今天的威力最強，不過環保署表
示，沙塵暴目前轉向日本飄去、對台灣的影響稍微減輕。但值得注意的是
、中研院的研究發現、這一波沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等等影
響人體心肺功能的汙染物，甚至還含有世紀之毒戴奧辛。原本預計近兩年
來最大一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門了
，環保署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變，
這回沙塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，本
島空氣大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。不
過中研院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。中
研院進行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶走
污染物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作物
上，然後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕緊
建立戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭俊
麟台北報導來自中國的沙塵暴、原本預測在今天的威力最強，不過環保署
表示，沙塵暴目前轉向日本飄去、對台灣的影響稍微減輕。但值得注意的
是、中研院的研究發現、這一波沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等等
影響人體心肺功能的汙染物，甚至還含有世紀之毒戴奧辛。原本預計近兩
年來最大一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出門
了，環保署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多變
，這回沙塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區，
本島空氣大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣。
不過中研院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛。
中研院進行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，帶
走污染物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農作
物上，然後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得趕
緊建立戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝郭
俊麟台北報導來自中國的沙塵暴、原本預測在今天的威力最強，不過環保
署表示，沙塵暴目前轉向日本飄去、對台灣的影響稍微減輕。但值得注意
的是、中研院的研究發現、這一波沙塵暴不僅夾帶氮氧化物、硫氧化物等
等影響人體心肺功能的汙染物，甚至還含有世紀之毒戴奧辛。原本預計近
兩年來最大一波沙塵暴，周一將影響台灣，民眾口罩都已經準備好戴著出
門了，環保署卻發現，影響不如預期嚴重。環保署表示，因為春天天氣多
變，這回沙塵全往日本飄去，台灣東北季風不強，沙塵只影響到外島地區
，本島空氣大多維持在普通級，呼吸道及心血管疾病民眾暫時可以鬆口氣
。不過中研院卻有一項新的研究發現，沙塵暴可能夾帶大量污染物戴奧辛
。中研院進行為期一年的監測，發現沙塵暴飄過中國浙江等發展中地區，
帶走污染物後進入台灣，空氣戴奧辛濃度就暴增35%，更可能附著在農
作物上，然後隨食物進入人體，這回沙塵暴影響雖然不如預期，但恐怕得
趕緊建立戴奧辛監測制度，以免世紀之毒藉著沙塵進入人體。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
