而在中東情勢方面、伊朗總統阿瑪丁雅、二號訪問伊拉克、展開為期兩天
的破冰之旅,成為1980年、兩伊戰爭以來,第一個到伊拉克訪問的伊
朗領袖。阿瑪丁雅也不忘反駁美國、對他提供武器給什葉派民兵的指控.
我們要告訴布希先生指控別人只會徒增美國在區域的困擾不會解決問題阿
瑪丁雅是在會見伊拉克總理馬里奇之後、發表以上的談話,但言論沒有以
前尖銳,用意應該是不讓伊拉克太難堪。對於這一趟訪問、有分析家認為
,阿瑪丁雅多少有點向美國示威的意味.先前伊朗曾經多次要求美軍撤出
伊拉克,而目前駐伊美軍的人數、大約還有15萬人。而在中東情勢方面
、伊朗總統阿瑪丁雅、二號訪問伊拉克、展開為期兩天的破冰之旅,成為
1980年、兩伊戰爭以來,第一個到伊拉克訪問的伊朗領袖。阿瑪丁雅
也不忘反駁美國、對他提供武器給什葉派民兵的指控.我們要告訴布希先
生指控別人只會徒增美國在區域的困擾不會解決問題阿瑪丁雅是在會見伊
拉克總理馬里奇之後、發表以上的談話,但言論沒有以前尖銳,用意應該
是不讓伊拉克太難堪。對於這一趟訪問、有分析家認為,阿瑪丁雅多少有
點向美國示威的意味.先前伊朗曾經多次要求美軍撤出伊拉克,而目前駐
伊美軍的人數、大約還有15萬人。而在中東情勢方面、伊朗總統阿瑪丁
雅、二號訪問伊拉克、展開為期兩天的破冰之旅,成為1980年、兩伊
戰爭以來,第一個到伊拉克訪問的伊朗領袖。阿瑪丁雅也不忘反駁美國、
對他提供武器給什葉派民兵的指控.我們要告訴布希先生指控別人只會徒
增美國在區域的困擾不會解決問題阿瑪丁雅是在會見伊拉克總理馬里奇之
後、發表以上的談話,但言論沒有以前尖銳,用意應該是不讓伊拉克太難
堪。對於這一趟訪問、有分析家認為,阿瑪丁雅多少有點向美國示威的意
味.先前伊朗曾經多次要求美軍撤出伊拉克,而目前駐伊美軍的人數、大
約還有15萬人。
