澳洲政府日前才提出警告說，恐怖份子可能會在印尼境內發動新一波的恐
怖攻擊，很快的澳洲總理就宣布了一項離岸保護令，將沿著澳洲海岸建立
1000海里的安全網，結果引發印尼當局的強烈反彈，抨擊澳洲侵占印
尼的海域。澳洲政府在15號警告說，恐怖份子可能會趁著耶誕假期，在
印尼發動新一波的恐怖攻擊，包括了紐西蘭、美國、英國和日本也都發出
了相同的警告．為了鞏固國防，打擊恐怖主義，澳洲總理霍華德還宣布了
一項新政策，將沿著澳洲海岸建立長達1000海里的澳洲海事安全區，
澳洲將監控數千艘行經這塊海域的船隻，如果有必要，將會進行攔截盤查
，以免港口、船隻、或是油井遭到攻擊。結果這個舉動立刻引起印尼政府
烈不滿，抨擊澳洲的計畫已經侵占到印尼海域。目前澳洲國防部長正在印
尼進行訪問，印尼總統將在跟他們會晤的時候，表達印尼政府的立場。澳
洲政府日前才提出警告說，恐怖份子可能會在印尼境內發動新一波的恐怖
攻擊，很快的澳洲總理就宣布了一項離岸保護令，將沿著澳洲海岸建立1
000海里的安全網，結果引發印尼當局的強烈反彈，抨擊澳洲侵占印尼
的海域。澳洲政府在15號警告說，恐怖份子可能會趁著耶誕假期，在印
尼發動新一波的恐怖攻擊，包括了紐西蘭、美國、英國和日本也都發出了
相同的警告．為了鞏固國防，打擊恐怖主義，澳洲總理霍華德還宣布了一
項新政策，將沿著澳洲海岸建立長達1000海里的澳洲海事安全區，澳
洲將監控數千艘行經這塊海域的船隻，如果有必要，將會進行攔截盤查，
以免港口、船隻、或是油井遭到攻擊。結果這個舉動立刻引起印尼政府烈
不滿，抨擊澳洲的計畫已經侵占到印尼海域。目前澳洲國防部長正在印尼
進行訪問，印尼總統將在跟他們會晤的時候，表達印尼政府的立場。澳洲
政府日前才提出警告說，恐怖份子可能會在印尼境內發動新一波的恐怖攻
擊，很快的澳洲總理就宣布了一項離岸保護令，將沿著澳洲海岸建立10
00海里的安全網，結果引發印尼當局的強烈反彈，抨擊澳洲侵占印尼的
海域。澳洲政府在15號警告說，恐怖份子可能會趁著耶誕假期，在印尼
發動新一波的恐怖攻擊，包括了紐西蘭、美國、英國和日本也都發出了相
同的警告．為了鞏固國防，打擊恐怖主義，澳洲總理霍華德還宣布了一項
新政策，將沿著澳洲海岸建立長達1000海里的澳洲海事安全區，澳洲
將監控數千艘行經這塊海域的船隻，如果有必要，將會進行攔截盤查，以
免港口、船隻、或是油井遭到攻擊。結果這個舉動立刻引起印尼政府烈不
滿，抨擊澳洲的計畫已經侵占到印尼海域。目前澳洲國防部長正在印尼進
行訪問，印尼總統將在跟他們會晤的時候，表達印尼政府的立場。澳洲政
府日前才提出警告說，恐怖份子可能會在印尼境內發動新一波的恐怖攻擊
，很快的澳洲總理就宣布了一項離岸保護令，將沿著澳洲海岸建立100
0海里的安全網，結果引發印尼當局的強烈反彈，抨擊澳洲侵占印尼的海
域。澳洲政府在15號警告說，恐怖份子可能會趁著耶誕假期，在印尼發
動新一波的恐怖攻擊，包括了紐西蘭、美國、英國和日本也都發出了相同
的警告．為了鞏固國防，打擊恐怖主義，澳洲總理霍華德還宣布了一項新
政策，將沿著澳洲海岸建立長達1000海里的澳洲海事安全區，澳洲將
監控數千艘行經這塊海域的船隻，如果有必要，將會進行攔截盤查，以免
港口、船隻、或是油井遭到攻擊。結果這個舉動立刻引起印尼政府烈不滿
，抨擊澳洲的計畫已經侵占到印尼海域。目前澳洲國防部長正在印尼進行
訪問，印尼總統將在跟他們會晤的時候，表達印尼政府的立場。
