筆記型電腦、不斷向減少厚度挑戰！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只
有0.4公分的電腦之後、聯想今天也推出、厚度1.86公分、重量1
.3公斤、頂級規格筆電，儘管價格在十萬塊上下，考驗著消費者的購買
力，但兩者面板都改用LED背光模組，對國內相關業者的營運抑注，也
成了市場關切的焦點。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個
A4大小的牛皮信封！只有0.4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台
，對上的是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小黑X300，重量同樣約為1
.3公斤，儘管聯想X300厚度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目
前市場內建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR
重娛樂，觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X3
00內建三個USB插槽，和光碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者
最新突破都是將面板改用了LED背光模組，這也牽動國內產業變化，受
惠的包括國內面板廠和背光模組廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階
機種問世，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者
打game、看電影、處理公文效率提升不少，只是依據功能規格，兩者
都不便宜，台幣十萬元上下的價格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。筆
記型電腦、不斷向減少厚度挑戰！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只有
0.4公分的電腦之後、聯想今天也推出、厚度1.86公分、重量1.
3公斤、頂級規格筆電，儘管價格在十萬塊上下，考驗著消費者的購買力
，但兩者面板都改用LED背光模組，對國內相關業者的營運抑注，也成
了市場關切的焦點。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個A
4大小的牛皮信封！只有0.4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台，
對上的是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小黑X300，重量同樣約為1.
3公斤，儘管聯想X300厚度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目前
市場內建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR重
娛樂，觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X30
0內建三個USB插槽，和光碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者最
新突破都是將面板改用了LED背光模組，這也牽動國內產業變化，受惠
的包括國內面板廠和背光模組廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階機
種問世，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者打
game、看電影、處理公文效率提升不少，只是依據功能規格，兩者都
不便宜，台幣十萬元上下的價格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。筆記
型電腦、不斷向減少厚度挑戰！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只有0
.4公分的電腦之後、聯想今天也推出、厚度1.86公分、重量1.3
公斤、頂級規格筆電，儘管價格在十萬塊上下，考驗著消費者的購買力，
但兩者面板都改用LED背光模組，對國內相關業者的營運抑注，也成了
市場關切的焦點。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個A4
大小的牛皮信封！只有0.4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台，對
上的是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小黑X300，重量同樣約為1.3
公斤，儘管聯想X300厚度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目前市
場內建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR重娛
樂，觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X300
內建三個USB插槽，和光碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者最新
突破都是將面板改用了LED背光模組，這也牽動國內產業變化，受惠的
包括國內面板廠和背光模組廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階機種
問世，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者打g
ame、看電影、處理公文效率提升不少，只是依據功能規格，兩者都不
便宜，台幣十萬元上下的價格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。筆記型
電腦、不斷向減少厚度挑戰！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只有0.
4公分的電腦之後、聯想今天也推出、厚度1.86公分、重量1.3公
斤、頂級規格筆電，儘管價格在十萬塊上下，考驗著消費者的購買力，但
兩者面板都改用LED背光模組，對國內相關業者的營運抑注，也成了市
場關切的焦點。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個A4大
小的牛皮信封！只有0.4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台，對上
的是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小黑X300，重量同樣約為1.3公
斤，儘管聯想X300厚度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目前市場
內建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR重娛樂
，觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X300內
建三個USB插槽，和光碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者最新突
破都是將面板改用了LED背光模組，這也牽動國內產業變化，受惠的包
括國內面板廠和背光模組廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階機種問
世，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者打ga
me、看電影、處理公文效率提升不少，只是依據功能規格，兩者都不便
宜，台幣十萬元上下的價格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。筆記型電
腦、不斷向減少厚度挑戰！上個星期、蘋果在台灣發表一款、只有0.4
公分的電腦之後、聯想今天也推出、厚度1.86公分、重量1.3公斤
、頂級規格筆電，儘管價格在十萬塊上下，考驗著消費者的購買力，但兩
者面板都改用LED背光模組，對國內相關業者的營運抑注，也成了市場
關切的焦點。就是這麼輕薄，新款筆記型電腦竟然可以裝進一個A4大小
的牛皮信封！只有0.4公分厚度的蘋果電腦AIR三月初登台，對上的
是同樣訴求輕薄、多功能的聯想小黑X300，重量同樣約為1.3公斤
，儘管聯想X300厚度較蘋果AIR多了一公分，但仍然是目前市場內
建光碟機的最輕薄筆電機種。拼造型，也講究效能，蘋果AIR重娛樂，
觸控式滑鼠面板，讓指尖輕輕一劃就能操控圖像變化；聯想X300內建
三個USB插槽，和光碟機，都更方便資料的輸出和輸入。兩者最新突破
都是將面板改用了LED背光模組，這也牽動國內產業變化，受惠的包括
國內面板廠和背光模組廠，出貨比重將有預期性成長。輕薄高階機種問世
，掀起筆記電腦新戰局，可攜性和處理效能都提高了，讓使用者打gam
e、看電影、處理公文效率提升不少，只是依據功能規格，兩者都不便宜
，台幣十萬元上下的價格，要搶攻消費者的荷包恐怕不容易。
