金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要
通車了。交通部今天進行第一天的履勘工作、明天就要展開模擬演練，如
果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟
，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收
費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，
只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員
針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘
委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標
示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題
。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們
會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政
府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就
會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定
，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄
市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。交通部今天進行第一天的履勘
工作、明天就要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通
車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但
對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員
藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收
費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，
到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了
在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之
外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這
兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小
瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還
要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通
車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門
人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車
了。交通部今天進行第一天的履勘工作、明天就要展開模擬演練，如果一
切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從
購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這
部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是
說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對
高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員
表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不
清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交
通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再
排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來
負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提
出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就
可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民
等待好久的捷運、現在總算要通車了。交通部今天進行第一天的履勘工作
、明天就要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。
高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購
票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武
王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，
這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R
23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三
鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，
目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天
履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵
，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進
行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日
期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期
盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。
交通部今天進行第一天的履勘工作、明天就要展開模擬演練，如果一切順
利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票
到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分
，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說1
5分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄
捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示
，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的
疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部
路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，
假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責
。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總
結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以
了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待
好久的捷運、現在總算要通車了。交通部今天進行第一天的履勘工作、明
天就要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷
履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後
15分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：
購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可
以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23
橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共
構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前
安全上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘
，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我
們會授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模
擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就
等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有
自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。交通
部今天進行第一天的履勘工作、明天就要展開模擬演練，如果一切順利、
高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進
出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提
出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分
鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運
北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對
勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮
，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政
司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使
沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責。週
一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，
只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。
記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久
的捷運、現在總算要通車了。交通部今天進行第一天的履勘工作、明天就
要展開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘
委員實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15
分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票
和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢
討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭
站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的
左營站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全
上並沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假
使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會
授權，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演
練，履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高
雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導金門人期盼有自己
的航空公司、而高雄市民等待好久的捷運、現在總算要通車了。交通部今
天進行第一天的履勘工作、明天就要展開模擬演練，如果一切順利、高捷
在3月8號就可以通車。高捷履勘委員實際買票走一趟，從購票到進出閘
門，都還算滿意，但對購票後15分鐘內、進出站不收費這部分，提出疑
問。營運組履勘委員藍武王：購票和進出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在
同一個站內進出不收費，這可以檢討。第一天履勘委員針對高雄捷運北段
、R9中央公園站，到R23橋頭站、實地勘驗。履勘委員表示，對勘察
情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營站發現有動線標示不清的疑慮，已
要求高捷儘速改進之外，目前安全上並沒有太大的問題。交通部路政司長
許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發現有瑕疵，我們會再排，假使沒有
，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權，授權給地方政府來負責。週一履
勘結束，週二上午還要進行模擬演練，履勘委員下午就會提出總結，只要
安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市政府與高捷敲定，就可以了。記者
李岦昌高雄報導金門人期盼有自己的航空公司、而高雄市民等待好久的捷
運、現在總算要通車了。交通部今天進行第一天的履勘工作、明天就要展
開模擬演練，如果一切順利、高捷在3月8號就可以通車。高捷履勘委員
實際買票走一趟，從購票到進出閘門，都還算滿意，但對購票後15分鐘
內、進出站不收費這部分，提出疑問。營運組履勘委員藍武王：購票和進
出站沒有瑕疵，只是說15分鐘在同一個站內進出不收費，這可以檢討。
第一天履勘委員針對高雄捷運北段、R9中央公園站，到R23橋頭站、
實地勘驗。履勘委員表示，對勘察情形大致滿意，除了在三鐵共構的左營
站發現有動線標示不清的疑慮，已要求高捷儘速改進之外，目前安全上並
沒有太大的問題。交通部路政司長許俊逸：我們排程這兩天履勘，假使發
現有瑕疵，我們會再排，假使沒有，就通過。假使有小瑕疵，我們會授權
，授權給地方政府來負責。週一履勘結束，週二上午還要進行模擬演練，
履勘委員下午就會提出總結，只要安全上沒有疑慮，通車日期就等高雄市
政府與高捷敲定，就可以了。記者李岦昌高雄報導
