南台灣民眾關心的另一件大事、就是公廣集團要在南部建台。為了督促政
府趕快實現這個承諾、今天有民間團體在高雄向台北喊話、希望政府趕快
編列預算、加快設立電視台的腳步。南部年輕的大學傳播課系高聲齊呼口
號，希望藉由公廣集團在高雄的電視台成立，帶動南部影視產業，增加工
作的機會。高苑技術學院資傳系學生蔡政明這個類別然後不一樣的科系都
基本上會有比較多的機會因為現在工作機會很難找嘛我們可以在這邊多一
點機會然後多一分努力這個行動劇把巴士當作設電視台的計劃，巴士沒有
油料也就是經費，便無法啟動。由專家學者、產業代表及社會團體所組成
的民間監督聯盟，希望政府不要讓建台的進度牛步化。公廣南部設台民間
監督聯盟理事長劉維琪我們非常希望政府在今年能夠來編籌備的費用在明
年後年呢能夠把整個建台的預算把它正式的編到政府的預算裡面由於去年
政府超收一千億元的稅收，高雄市政府打算在今年追加減預算時候，協助
公廣集團爭取編列籌備的費用。高雄市副市長邱太三今年能夠在辦追加減
預算的時候就把我們這樣的台址要設定後續的流程所需要的經費能夠分年
趕快來做編列這個監督聯盟希望透過民間的力量，促成公廣集團南部設台
，破除資訊過度偏重北部觀點，也避免成為無法兌現的支票。記者孟昭權
高雄報導南台灣民眾關心的另一件大事、就是公廣集團要在南部建台。為
了督促政府趕快實現這個承諾、今天有民間團體在高雄向台北喊話、希望
政府趕快編列預算、加快設立電視台的腳步。南部年輕的大學傳播課系高
聲齊呼口號，希望藉由公廣集團在高雄的電視台成立，帶動南部影視產業
，增加工作的機會。高苑技術學院資傳系學生蔡政明這個類別然後不一樣
的科系都基本上會有比較多的機會因為現在工作機會很難找嘛我們可以在
這邊多一點機會然後多一分努力這個行動劇把巴士當作設電視台的計劃，
巴士沒有油料也就是經費，便無法啟動。由專家學者、產業代表及社會團
體所組成的民間監督聯盟，希望政府不要讓建台的進度牛步化。公廣南部
設台民間監督聯盟理事長劉維琪我們非常希望政府在今年能夠來編籌備的
費用在明年後年呢能夠把整個建台的預算把它正式的編到政府的預算裡面
由於去年政府超收一千億元的稅收，高雄市政府打算在今年追加減預算時
候，協助公廣集團爭取編列籌備的費用。高雄市副市長邱太三今年能夠在
辦追加減預算的時候就把我們這樣的台址要設定後續的流程所需要的經費
能夠分年趕快來做編列這個監督聯盟希望透過民間的力量，促成公廣集團
南部設台，破除資訊過度偏重北部觀點，也避免成為無法兌現的支票。記
者孟昭權高雄報導南台灣民眾關心的另一件大事、就是公廣集團要在南部
建台。為了督促政府趕快實現這個承諾、今天有民間團體在高雄向台北喊
話、希望政府趕快編列預算、加快設立電視台的腳步。南部年輕的大學傳
播課系高聲齊呼口號，希望藉由公廣集團在高雄的電視台成立，帶動南部
影視產業，增加工作的機會。高苑技術學院資傳系學生蔡政明這個類別然
後不一樣的科系都基本上會有比較多的機會因為現在工作機會很難找嘛我
們可以在這邊多一點機會然後多一分努力這個行動劇把巴士當作設電視台
的計劃，巴士沒有油料也就是經費，便無法啟動。由專家學者、產業代表
及社會團體所組成的民間監督聯盟，希望政府不要讓建台的進度牛步化。
公廣南部設台民間監督聯盟理事長劉維琪我們非常希望政府在今年能夠來
編籌備的費用在明年後年呢能夠把整個建台的預算把它正式的編到政府的
預算裡面由於去年政府超收一千億元的稅收，高雄市政府打算在今年追加
減預算時候，協助公廣集團爭取編列籌備的費用。高雄市副市長邱太三今
年能夠在辦追加減預算的時候就把我們這樣的台址要設定後續的流程所需
要的經費能夠分年趕快來做編列這個監督聯盟希望透過民間的力量，促成
公廣集團南部設台，破除資訊過度偏重北部觀點，也避免成為無法兌現的
支票。記者孟昭權高雄報導南台灣民眾關心的另一件大事、就是公廣集團
要在南部建台。為了督促政府趕快實現這個承諾、今天有民間團體在高雄
向台北喊話、希望政府趕快編列預算、加快設立電視台的腳步。南部年輕
的大學傳播課系高聲齊呼口號，希望藉由公廣集團在高雄的電視台成立，
帶動南部影視產業，增加工作的機會。高苑技術學院資傳系學生蔡政明這
個類別然後不一樣的科系都基本上會有比較多的機會因為現在工作機會很
難找嘛我們可以在這邊多一點機會然後多一分努力這個行動劇把巴士當作
設電視台的計劃，巴士沒有油料也就是經費，便無法啟動。由專家學者、
產業代表及社會團體所組成的民間監督聯盟，希望政府不要讓建台的進度
牛步化。公廣南部設台民間監督聯盟理事長劉維琪我們非常希望政府在今
年能夠來編籌備的費用在明年後年呢能夠把整個建台的預算把它正式的編
到政府的預算裡面由於去年政府超收一千億元的稅收，高雄市政府打算在
今年追加減預算時候，協助公廣集團爭取編列籌備的費用。高雄市副市長
邱太三今年能夠在辦追加減預算的時候就把我們這樣的台址要設定後續的
流程所需要的經費能夠分年趕快來做編列這個監督聯盟希望透過民間的力
量，促成公廣集團南部設台，破除資訊過度偏重北部觀點，也避免成為無
法兌現的支票。記者孟昭權高雄報導南台灣民眾關心的另一件大事、就是
公廣集團要在南部建台。為了督促政府趕快實現這個承諾、今天有民間團
體在高雄向台北喊話、希望政府趕快編列預算、加快設立電視台的腳步。
南部年輕的大學傳播課系高聲齊呼口號，希望藉由公廣集團在高雄的電視
台成立，帶動南部影視產業，增加工作的機會。高苑技術學院資傳系學生
蔡政明這個類別然後不一樣的科系都基本上會有比較多的機會因為現在工
作機會很難找嘛我們可以在這邊多一點機會然後多一分努力這個行動劇把
巴士當作設電視台的計劃，巴士沒有油料也就是經費，便無法啟動。由專
家學者、產業代表及社會團體所組成的民間監督聯盟，希望政府不要讓建
台的進度牛步化。公廣南部設台民間監督聯盟理事長劉維琪我們非常希望
政府在今年能夠來編籌備的費用在明年後年呢能夠把整個建台的預算把它
正式的編到政府的預算裡面由於去年政府超收一千億元的稅收，高雄市政
府打算在今年追加減預算時候，協助公廣集團爭取編列籌備的費用。高雄
市副市長邱太三今年能夠在辦追加減預算的時候就把我們這樣的台址要設
定後續的流程所需要的經費能夠分年趕快來做編列這個監督聯盟希望透過
民間的力量，促成公廣集團南部設台，破除資訊過度偏重北部觀點，也避
免成為無法兌現的支票。記者孟昭權高雄報導南台灣民眾關心的另一件大
事、就是公廣集團要在南部建台。為了督促政府趕快實現這個承諾、今天
有民間團體在高雄向台北喊話、希望政府趕快編列預算、加快設立電視台
的腳步。南部年輕的大學傳播課系高聲齊呼口號，希望藉由公廣集團在高
雄的電視台成立，帶動南部影視產業，增加工作的機會。高苑技術學院資
傳系學生蔡政明這個類別然後不一樣的科系都基本上會有比較多的機會因
為現在工作機會很難找嘛我們可以在這邊多一點機會然後多一分努力這個
行動劇把巴士當作設電視台的計劃，巴士沒有油料也就是經費，便無法啟
動。由專家學者、產業代表及社會團體所組成的民間監督聯盟，希望政府
不要讓建台的進度牛步化。公廣南部設台民間監督聯盟理事長劉維琪我們
非常希望政府在今年能夠來編籌備的費用在明年後年呢能夠把整個建台的
預算把它正式的編到政府的預算裡面由於去年政府超收一千億元的稅收，
高雄市政府打算在今年追加減預算時候，協助公廣集團爭取編列籌備的費
用。高雄市副市長邱太三今年能夠在辦追加減預算的時候就把我們這樣的
台址要設定後續的流程所需要的經費能夠分年趕快來做編列這個監督聯盟
希望透過民間的力量，促成公廣集團南部設台，破除資訊過度偏重北部觀
點，也避免成為無法兌現的支票。記者孟昭權高雄報導南台灣民眾關心的
另一件大事、就是公廣集團要在南部建台。為了督促政府趕快實現這個承
諾、今天有民間團體在高雄向台北喊話、希望政府趕快編列預算、加快設
立電視台的腳步。南部年輕的大學傳播課系高聲齊呼口號，希望藉由公廣
集團在高雄的電視台成立，帶動南部影視產業，增加工作的機會。高苑技
術學院資傳系學生蔡政明這個類別然後不一樣的科系都基本上會有比較多
的機會因為現在工作機會很難找嘛我們可以在這邊多一點機會然後多一分
努力這個行動劇把巴士當作設電視台的計劃，巴士沒有油料也就是經費，
便無法啟動。由專家學者、產業代表及社會團體所組成的民間監督聯盟，
希望政府不要讓建台的進度牛步化。公廣南部設台民間監督聯盟理事長劉
維琪我們非常希望政府在今年能夠來編籌備的費用在明年後年呢能夠把整
個建台的預算把它正式的編到政府的預算裡面由於去年政府超收一千億元
的稅收，高雄市政府打算在今年追加減預算時候，協助公廣集團爭取編列
籌備的費用。高雄市副市長邱太三今年能夠在辦追加減預算的時候就把我
們這樣的台址要設定後續的流程所需要的經費能夠分年趕快來做編列這個
監督聯盟希望透過民間的力量，促成公廣集團南部設台，破除資訊過度偏
重北部觀點，也避免成為無法兌現的支票。記者孟昭權高雄報導南台灣民
眾關心的另一件大事、就是公廣集團要在南部建台。為了督促政府趕快實
現這個承諾、今天有民間團體在高雄向台北喊話、希望政府趕快編列預算
、加快設立電視台的腳步。南部年輕的大學傳播課系高聲齊呼口號，希望
藉由公廣集團在高雄的電視台成立，帶動南部影視產業，增加工作的機會
。高苑技術學院資傳系學生蔡政明這個類別然後不一樣的科系都基本上會
有比較多的機會因為現在工作機會很難找嘛我們可以在這邊多一點機會然
後多一分努力這個行動劇把巴士當作設電視台的計劃，巴士沒有油料也就
是經費，便無法啟動。由專家學者、產業代表及社會團體所組成的民間監
督聯盟，希望政府不要讓建台的進度牛步化。公廣南部設台民間監督聯盟
理事長劉維琪我們非常希望政府在今年能夠來編籌備的費用在明年後年呢
能夠把整個建台的預算把它正式的編到政府的預算裡面由於去年政府超收
一千億元的稅收，高雄市政府打算在今年追加減預算時候，協助公廣集團
爭取編列籌備的費用。高雄市副市長邱太三今年能夠在辦追加減預算的時
候就把我們這樣的台址要設定後續的流程所需要的經費能夠分年趕快來做
編列這個監督聯盟希望透過民間的力量，促成公廣集團南部設台，破除資
訊過度偏重北部觀點，也避免成為無法兌現的支票。記者孟昭權高雄報導
