立法院今天的重頭戲、是要選出各個委員會的召集委員、但是卻進行得不
太和諧。原本、國民黨在司法委員會、禮讓無黨聯盟一席召委，但是因為
黨內有不同意見、臨時擺不平、導致結果翻盤，為了這件事、雙方幾乎撕
破臉，無黨聯盟更揚言要退出所有的黨團協商。立委減半，立法院的各個
委員會也跟著水漲船高，周一各委員會選出召集委員，不過為了一席司法
委員會召委，無盟和國民黨幾乎撕破臉高金素梅101825林炳坤10
1520退出協商無盟表態不排除退出所有協商，有意出馬角逐司委會召
委的高金素梅也很不滿，因為國民黨承諾禮讓1席，卻因黨內有不同意見
，最後全部翻盤！費鴻泰向來和國民黨友好的無黨聯盟，長久以來都在同
一陣線，這次恐怕會因為召委擺不平，加上民進黨拒絕禮讓的4席，選擇
完全切割，都影響未來國會的合作空間！民進黨立院總召柯建銘8個委員
會，16個召委，除了在教育委員會禮讓親民黨林正二1席，國民黨可說
全部包辦！而本屆委員會最熱門的還是在財政、交通和經濟委員會，在國
民黨勢力獨大下，未來國會內部如何發揮制衡監督，成了外界最關注的焦
點記者綜合報導立法院今天的重頭戲、是要選出各個委員會的召集委員、
但是卻進行得不太和諧。原本、國民黨在司法委員會、禮讓無黨聯盟一席
召委，但是因為黨內有不同意見、臨時擺不平、導致結果翻盤，為了這件
事、雙方幾乎撕破臉，無黨聯盟更揚言要退出所有的黨團協商。立委減半
，立法院的各個委員會也跟著水漲船高，周一各委員會選出召集委員，不
過為了一席司法委員會召委，無盟和國民黨幾乎撕破臉高金素梅1018
25林炳坤101520退出協商無盟表態不排除退出所有協商，有意出
馬角逐司委會召委的高金素梅也很不滿，因為國民黨承諾禮讓1席，卻因
黨內有不同意見，最後全部翻盤！費鴻泰向來和國民黨友好的無黨聯盟，
長久以來都在同一陣線，這次恐怕會因為召委擺不平，加上民進黨拒絕禮
讓的4席，選擇完全切割，都影響未來國會的合作空間！民進黨立院總召
柯建銘8個委員會，16個召委，除了在教育委員會禮讓親民黨林正二1
席，國民黨可說全部包辦！而本屆委員會最熱門的還是在財政、交通和經
濟委員會，在國民黨勢力獨大下，未來國會內部如何發揮制衡監督，成了
外界最關注的焦點記者綜合報導立法院今天的重頭戲、是要選出各個委員
會的召集委員、但是卻進行得不太和諧。原本、國民黨在司法委員會、禮
讓無黨聯盟一席召委，但是因為黨內有不同意見、臨時擺不平、導致結果
翻盤，為了這件事、雙方幾乎撕破臉，無黨聯盟更揚言要退出所有的黨團
協商。立委減半，立法院的各個委員會也跟著水漲船高，周一各委員會選
出召集委員，不過為了一席司法委員會召委，無盟和國民黨幾乎撕破臉高
金素梅101825林炳坤101520退出協商無盟表態不排除退出所
有協商，有意出馬角逐司委會召委的高金素梅也很不滿，因為國民黨承諾
禮讓1席，卻因黨內有不同意見，最後全部翻盤！費鴻泰向來和國民黨友
好的無黨聯盟，長久以來都在同一陣線，這次恐怕會因為召委擺不平，加
上民進黨拒絕禮讓的4席，選擇完全切割，都影響未來國會的合作空間！
民進黨立院總召柯建銘8個委員會，16個召委，除了在教育委員會禮讓
親民黨林正二1席，國民黨可說全部包辦！而本屆委員會最熱門的還是在
財政、交通和經濟委員會，在國民黨勢力獨大下，未來國會內部如何發揮
制衡監督，成了外界最關注的焦點記者綜合報導
