席次減半後的立法院、從原來的十二個委員會、合併縮減到八個，而其中
的經濟、財政、以及交通委員會仍然是大熱門、很多立委都想擠進去。不
過、有部分民間團體認為、部分立法委員沒有遵守利益迴避的原則、加入
跟自己利益相關的委員會、難免有瓜前李下的嫌疑。第七屆立法院各委員
會召委選舉結束，泛藍囊括8個委員會，16名召委的職務。各委員會中
，又以經濟，財政和交通成為最熱門的委員會，立委們紛紛搶進。搶灘成
功的委員們卻也有多位，備受爭議。像是身兼會計師協會理事長的羅淑蕾
、地方派系色彩濃厚的羅明才加入財政委員會，以及經營金融業的蔡正元
，同樣地方派系色彩濃厚的張嘉郡加入經濟委員會，還有有案在身的邱毅
加入司法及法制委員會，是否有利益迴避，成為外界關注焦點。強調自己
的專業不該受到質疑，羅淑蕾否認有牽扯任何利益問題。但國會監督團體
認為，身兼數職的立委，雖然有專業知識，但身處的委員會一旦與自己的
工作有所關聯，難免會被外界質疑，還是要避免。立委減半，權力相對變
大，民間團體呼籲立法院應該讓議事透明化，民眾更要全力監督國會的運
作。記者彭光偉林志堅台北報導席次減半後的立法院、從原來的十二個委
員會、合併縮減到八個，而其中的經濟、財政、以及交通委員會仍然是大
熱門、很多立委都想擠進去。不過、有部分民間團體認為、部分立法委員
沒有遵守利益迴避的原則、加入跟自己利益相關的委員會、難免有瓜前李
下的嫌疑。第七屆立法院各委員會召委選舉結束，泛藍囊括8個委員會，
16名召委的職務。各委員會中，又以經濟，財政和交通成為最熱門的委
員會，立委們紛紛搶進。搶灘成功的委員們卻也有多位，備受爭議。像是
身兼會計師協會理事長的羅淑蕾、地方派系色彩濃厚的羅明才加入財政委
員會，以及經營金融業的蔡正元，同樣地方派系色彩濃厚的張嘉郡加入經
濟委員會，還有有案在身的邱毅加入司法及法制委員會，是否有利益迴避
，成為外界關注焦點。強調自己的專業不該受到質疑，羅淑蕾否認有牽扯
任何利益問題。但國會監督團體認為，身兼數職的立委，雖然有專業知識
，但身處的委員會一旦與自己的工作有所關聯，難免會被外界質疑，還是
要避免。立委減半，權力相對變大，民間團體呼籲立法院應該讓議事透明
化，民眾更要全力監督國會的運作。記者彭光偉林志堅台北報導席次減半
後的立法院、從原來的十二個委員會、合併縮減到八個，而其中的經濟、
財政、以及交通委員會仍然是大熱門、很多立委都想擠進去。不過、有部
分民間團體認為、部分立法委員沒有遵守利益迴避的原則、加入跟自己利
益相關的委員會、難免有瓜前李下的嫌疑。第七屆立法院各委員會召委選
舉結束，泛藍囊括8個委員會，16名召委的職務。各委員會中，又以經
濟，財政和交通成為最熱門的委員會，立委們紛紛搶進。搶灘成功的委員
們卻也有多位，備受爭議。像是身兼會計師協會理事長的羅淑蕾、地方派
系色彩濃厚的羅明才加入財政委員會，以及經營金融業的蔡正元，同樣地
方派系色彩濃厚的張嘉郡加入經濟委員會，還有有案在身的邱毅加入司法
及法制委員會，是否有利益迴避，成為外界關注焦點。強調自己的專業不
該受到質疑，羅淑蕾否認有牽扯任何利益問題。但國會監督團體認為，身
兼數職的立委，雖然有專業知識，但身處的委員會一旦與自己的工作有所
關聯，難免會被外界質疑，還是要避免。立委減半，權力相對變大，民間
團體呼籲立法院應該讓議事透明化，民眾更要全力監督國會的運作。記者
彭光偉林志堅台北報導席次減半後的立法院、從原來的十二個委員會、合
併縮減到八個，而其中的經濟、財政、以及交通委員會仍然是大熱門、很
多立委都想擠進去。不過、有部分民間團體認為、部分立法委員沒有遵守
利益迴避的原則、加入跟自己利益相關的委員會、難免有瓜前李下的嫌疑
。第七屆立法院各委員會召委選舉結束，泛藍囊括8個委員會，16名召
委的職務。各委員會中，又以經濟，財政和交通成為最熱門的委員會，立
委們紛紛搶進。搶灘成功的委員們卻也有多位，備受爭議。像是身兼會計
師協會理事長的羅淑蕾、地方派系色彩濃厚的羅明才加入財政委員會，以
及經營金融業的蔡正元，同樣地方派系色彩濃厚的張嘉郡加入經濟委員會
，還有有案在身的邱毅加入司法及法制委員會，是否有利益迴避，成為外
界關注焦點。強調自己的專業不該受到質疑，羅淑蕾否認有牽扯任何利益
問題。但國會監督團體認為，身兼數職的立委，雖然有專業知識，但身處
的委員會一旦與自己的工作有所關聯，難免會被外界質疑，還是要避免。
立委減半，權力相對變大，民間團體呼籲立法院應該讓議事透明化，民眾
更要全力監督國會的運作。記者彭光偉林志堅台北報導席次減半後的立法
院、從原來的十二個委員會、合併縮減到八個，而其中的經濟、財政、以
及交通委員會仍然是大熱門、很多立委都想擠進去。不過、有部分民間團
體認為、部分立法委員沒有遵守利益迴避的原則、加入跟自己利益相關的
委員會、難免有瓜前李下的嫌疑。第七屆立法院各委員會召委選舉結束，
泛藍囊括8個委員會，16名召委的職務。各委員會中，又以經濟，財政
和交通成為最熱門的委員會，立委們紛紛搶進。搶灘成功的委員們卻也有
多位，備受爭議。像是身兼會計師協會理事長的羅淑蕾、地方派系色彩濃
厚的羅明才加入財政委員會，以及經營金融業的蔡正元，同樣地方派系色
彩濃厚的張嘉郡加入經濟委員會，還有有案在身的邱毅加入司法及法制委
員會，是否有利益迴避，成為外界關注焦點。強調自己的專業不該受到質
疑，羅淑蕾否認有牽扯任何利益問題。但國會監督團體認為，身兼數職的
立委，雖然有專業知識，但身處的委員會一旦與自己的工作有所關聯，難
免會被外界質疑，還是要避免。立委減半，權力相對變大，民間團體呼籲
立法院應該讓議事透明化，民眾更要全力監督國會的運作。記者彭光偉林
志堅台北報導席次減半後的立法院、從原來的十二個委員會、合併縮減到
八個，而其中的經濟、財政、以及交通委員會仍然是大熱門、很多立委都
想擠進去。不過、有部分民間團體認為、部分立法委員沒有遵守利益迴避
的原則、加入跟自己利益相關的委員會、難免有瓜前李下的嫌疑。第七屆
立法院各委員會召委選舉結束，泛藍囊括8個委員會，16名召委的職務
。各委員會中，又以經濟，財政和交通成為最熱門的委員會，立委們紛紛
搶進。搶灘成功的委員們卻也有多位，備受爭議。像是身兼會計師協會理
事長的羅淑蕾、地方派系色彩濃厚的羅明才加入財政委員會，以及經營金
融業的蔡正元，同樣地方派系色彩濃厚的張嘉郡加入經濟委員會，還有有
案在身的邱毅加入司法及法制委員會，是否有利益迴避，成為外界關注焦
點。強調自己的專業不該受到質疑，羅淑蕾否認有牽扯任何利益問題。但
國會監督團體認為，身兼數職的立委，雖然有專業知識，但身處的委員會
一旦與自己的工作有所關聯，難免會被外界質疑，還是要避免。立委減半
，權力相對變大，民間團體呼籲立法院應該讓議事透明化，民眾更要全力
監督國會的運作。記者彭光偉林志堅台北報導席次減半後的立法院、從原
來的十二個委員會、合併縮減到八個，而其中的經濟、財政、以及交通委
員會仍然是大熱門、很多立委都想擠進去。不過、有部分民間團體認為、
部分立法委員沒有遵守利益迴避的原則、加入跟自己利益相關的委員會、
難免有瓜前李下的嫌疑。第七屆立法院各委員會召委選舉結束，泛藍囊括
8個委員會，16名召委的職務。各委員會中，又以經濟，財政和交通成
為最熱門的委員會，立委們紛紛搶進。搶灘成功的委員們卻也有多位，備
受爭議。像是身兼會計師協會理事長的羅淑蕾、地方派系色彩濃厚的羅明
才加入財政委員會，以及經營金融業的蔡正元，同樣地方派系色彩濃厚的
張嘉郡加入經濟委員會，還有有案在身的邱毅加入司法及法制委員會，是
否有利益迴避，成為外界關注焦點。強調自己的專業不該受到質疑，羅淑
蕾否認有牽扯任何利益問題。但國會監督團體認為，身兼數職的立委，雖
然有專業知識，但身處的委員會一旦與自己的工作有所關聯，難免會被外
界質疑，還是要避免。立委減半，權力相對變大，民間團體呼籲立法院應
該讓議事透明化，民眾更要全力監督國會的運作。記者彭光偉林志堅台北
報導席次減半後的立法院、從原來的十二個委員會、合併縮減到八個，而
其中的經濟、財政、以及交通委員會仍然是大熱門、很多立委都想擠進去
。不過、有部分民間團體認為、部分立法委員沒有遵守利益迴避的原則、
加入跟自己利益相關的委員會、難免有瓜前李下的嫌疑。第七屆立法院各
委員會召委選舉結束，泛藍囊括8個委員會，16名召委的職務。各委員
會中，又以經濟，財政和交通成為最熱門的委員會，立委們紛紛搶進。搶
灘成功的委員們卻也有多位，備受爭議。像是身兼會計師協會理事長的羅
淑蕾、地方派系色彩濃厚的羅明才加入財政委員會，以及經營金融業的蔡
正元，同樣地方派系色彩濃厚的張嘉郡加入經濟委員會，還有有案在身的
邱毅加入司法及法制委員會，是否有利益迴避，成為外界關注焦點。強調
自己的專業不該受到質疑，羅淑蕾否認有牽扯任何利益問題。但國會監督
團體認為，身兼數職的立委，雖然有專業知識，但身處的委員會一旦與自
己的工作有所關聯，難免會被外界質疑，還是要避免。立委減半，權力相
對變大，民間團體呼籲立法院應該讓議事透明化，民眾更要全力監督國會
的運作。記者彭光偉林志堅台北報導席次減半後的立法院、從原來的十二
個委員會、合併縮減到八個，而其中的經濟、財政、以及交通委員會仍然
是大熱門、很多立委都想擠進去。不過、有部分民間團體認為、部分立法
委員沒有遵守利益迴避的原則、加入跟自己利益相關的委員會、難免有瓜
前李下的嫌疑。第七屆立法院各委員會召委選舉結束，泛藍囊括8個委員
會，16名召委的職務。各委員會中，又以經濟，財政和交通成為最熱門
的委員會，立委們紛紛搶進。搶灘成功的委員們卻也有多位，備受爭議。
像是身兼會計師協會理事長的羅淑蕾、地方派系色彩濃厚的羅明才加入財
政委員會，以及經營金融業的蔡正元，同樣地方派系色彩濃厚的張嘉郡加
入經濟委員會，還有有案在身的邱毅加入司法及法制委員會，是否有利益
迴避，成為外界關注焦點。強調自己的專業不該受到質疑，羅淑蕾否認有
牽扯任何利益問題。但國會監督團體認為，身兼數職的立委，雖然有專業
知識，但身處的委員會一旦與自己的工作有所關聯，難免會被外界質疑，
還是要避免。立委減半，權力相對變大，民間團體呼籲立法院應該讓議事
透明化，民眾更要全力監督國會的運作。記者彭光偉林志堅台北報導席次
減半後的立法院、從原來的十二個委員會、合併縮減到八個，而其中的經
濟、財政、以及交通委員會仍然是大熱門、很多立委都想擠進去。不過、
有部分民間團體認為、部分立法委員沒有遵守利益迴避的原則、加入跟自
己利益相關的委員會、難免有瓜前李下的嫌疑。第七屆立法院各委員會召
委選舉結束，泛藍囊括8個委員會，16名召委的職務。各委員會中，又
以經濟，財政和交通成為最熱門的委員會，立委們紛紛搶進。搶灘成功的
委員們卻也有多位，備受爭議。像是身兼會計師協會理事長的羅淑蕾、地
方派系色彩濃厚的羅明才加入財政委員會，以及經營金融業的蔡正元，同
樣地方派系色彩濃厚的張嘉郡加入經濟委員會，還有有案在身的邱毅加入
司法及法制委員會，是否有利益迴避，成為外界關注焦點。強調自己的專
業不該受到質疑，羅淑蕾否認有牽扯任何利益問題。但國會監督團體認為
，身兼數職的立委，雖然有專業知識，但身處的委員會一旦與自己的工作
有所關聯，難免會被外界質疑，還是要避免。立委減半，權力相對變大，
民間團體呼籲立法院應該讓議事透明化，民眾更要全力監督國會的運作。
記者彭光偉林志堅台北報導
