其實台北縣政府，也在三峽，蓋了原住民國宅，要來安置這些居民，但是
卻不是所有的三鶯部落居民都有資格住進去。目前已經搬進去的，除了每
個月多出房租負擔感到很沉重，住在國宅裡也覺得很不習慣。走進三峽原
住民文化部落的國宅，有警衛，有監視器，還有中庭，看起來設備齊全，
環境不錯，不過總共可以容納150戶的國宅，目前搬進來的住戶並不多
，只有２０多戶．因為不是所有三鶯部落的居民都有資格住進去，就算住
進去的，也多了一筆房租負擔。不只每個月多了六千多塊房租，楊太太剛
搬進來也很不習慣，她形容這裡就像學校宿舍，門禁森嚴，小孩天天吵著
要回去。因為以前住在三鶯部落，一出門就看見鄰居，孩子可以自由自在
跑來跑去，住在這裡雖然有保全但卻沒有笑聲，這樣的差異，也突顯出政
府處理原住民議題的漢人思維。民間團體批評台北縣政府粗暴地強拆房子
以後，還是有人沒地方住，顯然安置作業大有問題。記者許恆慈賴勳毅台
北報導.其實台北縣政府，也在三峽，蓋了原住民國宅，要來安置這些居
民，但是卻不是所有的三鶯部落居民都有資格住進去。目前已經搬進去的
，除了每個月多出房租負擔感到很沉重，住在國宅裡也覺得很不習慣。走
進三峽原住民文化部落的國宅，有警衛，有監視器，還有中庭，看起來設
備齊全，環境不錯，不過總共可以容納150戶的國宅，目前搬進來的住
戶並不多，只有２０多戶．因為不是所有三鶯部落的居民都有資格住進去
，就算住進去的，也多了一筆房租負擔。不只每個月多了六千多塊房租，
楊太太剛搬進來也很不習慣，她形容這裡就像學校宿舍，門禁森嚴，小孩
天天吵著要回去。因為以前住在三鶯部落，一出門就看見鄰居，孩子可以
自由自在跑來跑去，住在這裡雖然有保全但卻沒有笑聲，這樣的差異，也
突顯出政府處理原住民議題的漢人思維。民間團體批評台北縣政府粗暴地
強拆房子以後，還是有人沒地方住，顯然安置作業大有問題。記者許恆慈
賴勳毅台北報導.其實台北縣政府，也在三峽，蓋了原住民國宅，要來安
置這些居民，但是卻不是所有的三鶯部落居民都有資格住進去。目前已經
搬進去的，除了每個月多出房租負擔感到很沉重，住在國宅裡也覺得很不
習慣。走進三峽原住民文化部落的國宅，有警衛，有監視器，還有中庭，
看起來設備齊全，環境不錯，不過總共可以容納150戶的國宅，目前搬
進來的住戶並不多，只有２０多戶．因為不是所有三鶯部落的居民都有資
格住進去，就算住進去的，也多了一筆房租負擔。不只每個月多了六千多
塊房租，楊太太剛搬進來也很不習慣，她形容這裡就像學校宿舍，門禁森
嚴，小孩天天吵著要回去。因為以前住在三鶯部落，一出門就看見鄰居，
孩子可以自由自在跑來跑去，住在這裡雖然有保全但卻沒有笑聲，這樣的
差異，也突顯出政府處理原住民議題的漢人思維。民間團體批評台北縣政
府粗暴地強拆房子以後，還是有人沒地方住，顯然安置作業大有問題。記
者許恆慈賴勳毅台北報導.其實台北縣政府，也在三峽，蓋了原住民國宅
，要來安置這些居民，但是卻不是所有的三鶯部落居民都有資格住進去。
目前已經搬進去的，除了每個月多出房租負擔感到很沉重，住在國宅裡也
覺得很不習慣。走進三峽原住民文化部落的國宅，有警衛，有監視器，還
有中庭，看起來設備齊全，環境不錯，不過總共可以容納150戶的國宅
，目前搬進來的住戶並不多，只有２０多戶．因為不是所有三鶯部落的居
民都有資格住進去，就算住進去的，也多了一筆房租負擔。不只每個月多
了六千多塊房租，楊太太剛搬進來也很不習慣，她形容這裡就像學校宿舍
，門禁森嚴，小孩天天吵著要回去。因為以前住在三鶯部落，一出門就看
見鄰居，孩子可以自由自在跑來跑去，住在這裡雖然有保全但卻沒有笑聲
，這樣的差異，也突顯出政府處理原住民議題的漢人思維。民間團體批評
台北縣政府粗暴地強拆房子以後，還是有人沒地方住，顯然安置作業大有
問題。記者許恆慈賴勳毅台北報導.其實台北縣政府，也在三峽，蓋了原
住民國宅，要來安置這些居民，但是卻不是所有的三鶯部落居民都有資格
住進去。目前已經搬進去的，除了每個月多出房租負擔感到很沉重，住在
國宅裡也覺得很不習慣。走進三峽原住民文化部落的國宅，有警衛，有監
視器，還有中庭，看起來設備齊全，環境不錯，不過總共可以容納150
戶的國宅，目前搬進來的住戶並不多，只有２０多戶．因為不是所有三鶯
部落的居民都有資格住進去，就算住進去的，也多了一筆房租負擔。不只
每個月多了六千多塊房租，楊太太剛搬進來也很不習慣，她形容這裡就像
學校宿舍，門禁森嚴，小孩天天吵著要回去。因為以前住在三鶯部落，一
出門就看見鄰居，孩子可以自由自在跑來跑去，住在這裡雖然有保全但卻
沒有笑聲，這樣的差異，也突顯出政府處理原住民議題的漢人思維。民間
團體批評台北縣政府粗暴地強拆房子以後，還是有人沒地方住，顯然安置
作業大有問題。記者許恆慈賴勳毅台北報導.其實台北縣政府，也在三峽
，蓋了原住民國宅，要來安置這些居民，但是卻不是所有的三鶯部落居民
都有資格住進去。目前已經搬進去的，除了每個月多出房租負擔感到很沉
重，住在國宅裡也覺得很不習慣。走進三峽原住民文化部落的國宅，有警
衛，有監視器，還有中庭，看起來設備齊全，環境不錯，不過總共可以容
納150戶的國宅，目前搬進來的住戶並不多，只有２０多戶．因為不是
所有三鶯部落的居民都有資格住進去，就算住進去的，也多了一筆房租負
擔。不只每個月多了六千多塊房租，楊太太剛搬進來也很不習慣，她形容
這裡就像學校宿舍，門禁森嚴，小孩天天吵著要回去。因為以前住在三鶯
部落，一出門就看見鄰居，孩子可以自由自在跑來跑去，住在這裡雖然有
保全但卻沒有笑聲，這樣的差異，也突顯出政府處理原住民議題的漢人思
維。民間團體批評台北縣政府粗暴地強拆房子以後，還是有人沒地方住，
顯然安置作業大有問題。記者許恆慈賴勳毅台北報導.其實台北縣政府，
也在三峽，蓋了原住民國宅，要來安置這些居民，但是卻不是所有的三鶯
部落居民都有資格住進去。目前已經搬進去的，除了每個月多出房租負擔
感到很沉重，住在國宅裡也覺得很不習慣。走進三峽原住民文化部落的國
宅，有警衛，有監視器，還有中庭，看起來設備齊全，環境不錯，不過總
共可以容納150戶的國宅，目前搬進來的住戶並不多，只有２０多戶．
因為不是所有三鶯部落的居民都有資格住進去，就算住進去的，也多了一
筆房租負擔。不只每個月多了六千多塊房租，楊太太剛搬進來也很不習慣
，她形容這裡就像學校宿舍，門禁森嚴，小孩天天吵著要回去。因為以前
住在三鶯部落，一出門就看見鄰居，孩子可以自由自在跑來跑去，住在這
裡雖然有保全但卻沒有笑聲，這樣的差異，也突顯出政府處理原住民議題
的漢人思維。民間團體批評台北縣政府粗暴地強拆房子以後，還是有人沒
地方住，顯然安置作業大有問題。記者許恆慈賴勳毅台北報導.
