鋼鐵等營建物料不斷上漲，以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，數十家承
辦國內主要公共工程的營造業再也撐不下去，今天將近12家營建商營會
召開理監事會，一同清算因原物料上漲所受的虧損，並準備向行政院提案
增加補貼，幫助他們渡過難關。sot鋼鐵等營建物料不斷上漲，95年
11月到今年1月底，工程的主要建材，鋼筋上漲了將近60%，預拌混
凝土漲了14.03%，砂石也漲了26%。營造業大喊吃不消，上午召
開理監事會，提案希望能將現前總指數漲幅調整基準由2.5%調降至零
。也就是說只要建材漲價，政府必須就建材上漲的幅度進行補貼。不過公
共工程委員會表示，物價指數的比率不會全面調整，週二就會召開會議，
全面進行物價查報。此外，就算要調降，也得看不同工程的特性，以及實
際的需要．以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，平均每坪用的鋼筋成本就
增加1萬5千元。營造公會表示，如果政府在近期內處理狂飆的機制不完
善，不排除在11號前發動公共工程大罷工，全面停工三天，估計將有五
千億的公共工程受影響。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導鋼鐵等營建物
料不斷上漲，以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，數十家承辦國內主要公
共工程的營造業再也撐不下去，今天將近12家營建商營會召開理監事會
，一同清算因原物料上漲所受的虧損，並準備向行政院提案增加補貼，幫
助他們渡過難關。sot鋼鐵等營建物料不斷上漲，95年11月到今年
1月底，工程的主要建材，鋼筋上漲了將近60%，預拌混凝土漲了14
.03%，砂石也漲了26%。營造業大喊吃不消，上午召開理監事會，
提案希望能將現前總指數漲幅調整基準由2.5%調降至零。也就是說只
要建材漲價，政府必須就建材上漲的幅度進行補貼。不過公共工程委員會
表示，物價指數的比率不會全面調整，週二就會召開會議，全面進行物價
查報。此外，就算要調降，也得看不同工程的特性，以及實際的需要．以
鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，平均每坪用的鋼筋成本就增加1萬5千
元。營造公會表示，如果政府在近期內處理狂飆的機制不完善，不排除在
11號前發動公共工程大罷工，全面停工三天，估計將有五千億的公共工
程受影響。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導鋼鐵等營建物料不斷上漲，
以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，數十家承辦國內主要公共工程的營造
業再也撐不下去，今天將近12家營建商營會召開理監事會，一同清算因
原物料上漲所受的虧損，並準備向行政院提案增加補貼，幫助他們渡過難
關。sot鋼鐵等營建物料不斷上漲，95年11月到今年1月底，工程
的主要建材，鋼筋上漲了將近60%，預拌混凝土漲了14.03%，砂
石也漲了26%。營造業大喊吃不消，上午召開理監事會，提案希望能將
現前總指數漲幅調整基準由2.5%調降至零。也就是說只要建材漲價，
政府必須就建材上漲的幅度進行補貼。不過公共工程委員會表示，物價指
數的比率不會全面調整，週二就會召開會議，全面進行物價查報。此外，
就算要調降，也得看不同工程的特性，以及實際的需要．以鋼筋來說，已
經漲到一噸3萬元，平均每坪用的鋼筋成本就增加1萬5千元。營造公會
表示，如果政府在近期內處理狂飆的機制不完善，不排除在11號前發動
公共工程大罷工，全面停工三天，估計將有五千億的公共工程受影響。記
者　黃琦涵　林國煌　台北報導鋼鐵等營建物料不斷上漲，以鋼筋來說，
已經漲到一噸3萬元，數十家承辦國內主要公共工程的營造業再也撐不下
去，今天將近12家營建商營會召開理監事會，一同清算因原物料上漲所
受的虧損，並準備向行政院提案增加補貼，幫助他們渡過難關。sot鋼
鐵等營建物料不斷上漲，95年11月到今年1月底，工程的主要建材，
鋼筋上漲了將近60%，預拌混凝土漲了14.03%，砂石也漲了26
%。營造業大喊吃不消，上午召開理監事會，提案希望能將現前總指數漲
幅調整基準由2.5%調降至零。也就是說只要建材漲價，政府必須就建
材上漲的幅度進行補貼。不過公共工程委員會表示，物價指數的比率不會
全面調整，週二就會召開會議，全面進行物價查報。此外，就算要調降，
也得看不同工程的特性，以及實際的需要．以鋼筋來說，已經漲到一噸3
萬元，平均每坪用的鋼筋成本就增加1萬5千元。營造公會表示，如果政
府在近期內處理狂飆的機制不完善，不排除在11號前發動公共工程大罷
工，全面停工三天，估計將有五千億的公共工程受影響。記者　黃琦涵
林國煌　台北報導鋼鐵等營建物料不斷上漲，以鋼筋來說，已經漲到一噸
3萬元，數十家承辦國內主要公共工程的營造業再也撐不下去，今天將近
12家營建商營會召開理監事會，一同清算因原物料上漲所受的虧損，並
準備向行政院提案增加補貼，幫助他們渡過難關。sot鋼鐵等營建物料
不斷上漲，95年11月到今年1月底，工程的主要建材，鋼筋上漲了將
近60%，預拌混凝土漲了14.03%，砂石也漲了26%。營造業大
喊吃不消，上午召開理監事會，提案希望能將現前總指數漲幅調整基準由
2.5%調降至零。也就是說只要建材漲價，政府必須就建材上漲的幅度
進行補貼。不過公共工程委員會表示，物價指數的比率不會全面調整，週
二就會召開會議，全面進行物價查報。此外，就算要調降，也得看不同工
程的特性，以及實際的需要．以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，平均每
坪用的鋼筋成本就增加1萬5千元。營造公會表示，如果政府在近期內處
理狂飆的機制不完善，不排除在11號前發動公共工程大罷工，全面停工
三天，估計將有五千億的公共工程受影響。記者　黃琦涵　林國煌　台北
報導鋼鐵等營建物料不斷上漲，以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，數十
家承辦國內主要公共工程的營造業再也撐不下去，今天將近12家營建商
營會召開理監事會，一同清算因原物料上漲所受的虧損，並準備向行政院
提案增加補貼，幫助他們渡過難關。sot鋼鐵等營建物料不斷上漲，9
5年11月到今年1月底，工程的主要建材，鋼筋上漲了將近60%，預
拌混凝土漲了14.03%，砂石也漲了26%。營造業大喊吃不消，上
午召開理監事會，提案希望能將現前總指數漲幅調整基準由2.5%調降
至零。也就是說只要建材漲價，政府必須就建材上漲的幅度進行補貼。不
過公共工程委員會表示，物價指數的比率不會全面調整，週二就會召開會
議，全面進行物價查報。此外，就算要調降，也得看不同工程的特性，以
及實際的需要．以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，平均每坪用的鋼筋成
本就增加1萬5千元。營造公會表示，如果政府在近期內處理狂飆的機制
不完善，不排除在11號前發動公共工程大罷工，全面停工三天，估計將
有五千億的公共工程受影響。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導鋼鐵等營
建物料不斷上漲，以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，數十家承辦國內主
要公共工程的營造業再也撐不下去，今天將近12家營建商營會召開理監
事會，一同清算因原物料上漲所受的虧損，並準備向行政院提案增加補貼
，幫助他們渡過難關。sot鋼鐵等營建物料不斷上漲，95年11月到
今年1月底，工程的主要建材，鋼筋上漲了將近60%，預拌混凝土漲了
14.03%，砂石也漲了26%。營造業大喊吃不消，上午召開理監事
會，提案希望能將現前總指數漲幅調整基準由2.5%調降至零。也就是
說只要建材漲價，政府必須就建材上漲的幅度進行補貼。不過公共工程委
員會表示，物價指數的比率不會全面調整，週二就會召開會議，全面進行
物價查報。此外，就算要調降，也得看不同工程的特性，以及實際的需要
．以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，平均每坪用的鋼筋成本就增加1萬
5千元。營造公會表示，如果政府在近期內處理狂飆的機制不完善，不排
除在11號前發動公共工程大罷工，全面停工三天，估計將有五千億的公
共工程受影響。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導鋼鐵等營建物料不斷上
漲，以鋼筋來說，已經漲到一噸3萬元，數十家承辦國內主要公共工程的
營造業再也撐不下去，今天將近12家營建商營會召開理監事會，一同清
算因原物料上漲所受的虧損，並準備向行政院提案增加補貼，幫助他們渡
過難關。sot鋼鐵等營建物料不斷上漲，95年11月到今年1月底，
工程的主要建材，鋼筋上漲了將近60%，預拌混凝土漲了14.03%
，砂石也漲了26%。營造業大喊吃不消，上午召開理監事會，提案希望
能將現前總指數漲幅調整基準由2.5%調降至零。也就是說只要建材漲
價，政府必須就建材上漲的幅度進行補貼。不過公共工程委員會表示，物
價指數的比率不會全面調整，週二就會召開會議，全面進行物價查報。此
外，就算要調降，也得看不同工程的特性，以及實際的需要．以鋼筋來說
，已經漲到一噸3萬元，平均每坪用的鋼筋成本就增加1萬5千元。營造
公會表示，如果政府在近期內處理狂飆的機制不完善，不排除在11號前
發動公共工程大罷工，全面停工三天，估計將有五千億的公共工程受影響
。記者　黃琦涵　林國煌　台北報導
