罹患腦性麻痺的患者，常常因為全身嚴重痙攣，造成復健上的困難，不過
北醫附設醫院在去年，為一位董小妹妹進行「脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦」
治療，也就是每天定時注射適量的抗痙攣藥物，不僅有效改善痙攣現象，
也有助於後續的復健，經過一年的術後治療，董小妹妹現在不僅可以自己
穿衣服，還可以上學讀書寫字。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連
走路都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，
全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊
髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有
效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。135411因為她以前走路就是腳
很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不
想走，她會累，然後她現在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從
教室走出來135424。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉
毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，
剛好北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成
了國內第一位引用這項療法的腦麻兒童。經過11個月的術後復健，董小
妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這
項技術也可運用在中風病人身上，不過目前這項治療健保並不給付，一年
的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，常常因為全身嚴重痙攣，造成
復健上的困難，不過北醫附設醫院在去年，為一位董小妹妹進行「脊髓內
抗痙攣藥輸注幫浦」治療，也就是每天定時注射適量的抗痙攣藥物，不僅
有效改善痙攣現象，也有助於後續的復健，經過一年的術後治療，董小妹
妹現在不僅可以自己穿衣服，還可以上學讀書寫字。六歲的董小妹妹是腦
性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每
一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦
"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，
一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。135411因
為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小
段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她現在每天可以從校門口走進去
教室，然後放學再從教室走出來135424。媽媽說，以前為了控制痙
攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而且每次打針董小
妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技
術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這項療法的腦麻兒童。經過11個
月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附
設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前這項治療
健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕
易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，常常因為
全身嚴重痙攣，造成復健上的困難，不過北醫附設醫院在去年，為一位董
小妹妹進行「脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦」治療，也就是每天定時注射適量
的抗痙攣藥物，不僅有效改善痙攣現象，也有助於後續的復健，經過一年
的術後治療，董小妹妹現在不僅可以自己穿衣服，還可以上學讀書寫字。
六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在卻可以在
別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓
內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射
適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔
軟。135411因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就
很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她現在每天
可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走出來135424。媽媽
說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限
，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家用
來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這項療法的腦
麻兒童。經過11個月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕
鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上
，不過目前這項治療健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕
不是一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻
痺的患者，常常因為全身嚴重痙攣，造成復健上的困難，不過北醫附設醫
院在去年，為一位董小妹妹進行「脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦」治療，也就
是每天定時注射適量的抗痙攣藥物，不僅有效改善痙攣現象，也有助於後
續的復健，經過一年的術後治療，董小妹妹現在不僅可以自己穿衣服，還
可以上學讀書寫字。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困
難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董
小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個
幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣
，肢體也變得比較柔軟。135411因為她以前走路就是腳很緊啊，然
後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，她會
累，然後她現在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走出來
135424。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素
，不過因為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在
去年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一
位引用這項療法的腦麻兒童。經過11個月的術後復健，董小妹妹的手指
比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可
運用在中風病人身上，不過目前這項治療健保並不給付，一年的醫療費用
就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導罹患腦性麻痺的患者，常常因為全身嚴重痙攣，造成復健上的困
難，不過北醫附設醫院在去年，為一位董小妹妹進行「脊髓內抗痙攣藥輸
注幫浦」治療，也就是每天定時注射適量的抗痙攣藥物，不僅有效改善痙
攣現象，也有助於後續的復健，經過一年的術後治療，董小妹妹現在不僅
可以自己穿衣服，還可以上學讀書寫字。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者
，原本連走路都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變
這麼大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也
就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來
，不但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。135411因為她以前走
路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺
得說她不想走，她會累，然後她現在每天可以從校門口走進去教室，然後
放學再從教室走出來135424。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗
試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛
得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小
妹妹就成了國內第一位引用這項療法的腦麻兒童。經過11個月的術後復
健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示
，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前這項治療健保並不給
付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，常常因為全身嚴重痙
攣，造成復健上的困難，不過北醫附設醫院在去年，為一位董小妹妹進行
「脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦」治療，也就是每天定時注射適量的抗痙攣藥
物，不僅有效改善痙攣現象，也有助於後續的復健，經過一年的術後治療
，董小妹妹現在不僅可以自己穿衣服，還可以上學讀書寫字。六歲的董小
妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在卻可以在別人的攙扶
下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受了"脊髓內抗痙攣藥
輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天定時注射適量的抗痙
攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也變得比較柔軟。135
411因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要抬起來就很辛苦啊，
她走一小段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她現在每天可以從校門
口走進去教室，然後放學再從教室走出來135424。媽媽說，以前為
了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為效果有限，而且每次
打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐美國家用來治療痙攣
的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這項療法的腦麻兒童。經
過11個月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活，可以輕鬆握筆寫字
。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風病人身上，不過目前
這項治療健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬元，恐怕不是一般病
患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導罹患腦性麻痺的患者，
常常因為全身嚴重痙攣，造成復健上的困難，不過北醫附設醫院在去年，
為一位董小妹妹進行「脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦」治療，也就是每天定時
注射適量的抗痙攣藥物，不僅有效改善痙攣現象，也有助於後續的復健，
經過一年的術後治療，董小妹妹現在不僅可以自己穿衣服，還可以上學讀
書寫字。六歲的董小妹妹是腦性麻痺患者，原本連走路都很困難，但現在
卻可以在別人的攙扶下踏穩每一步，改變這麼大，全是因為董小妹妹接受
了"脊髓內抗痙攣藥輸注幫浦"治療，也就是在脊髓裝設一個幫浦，每天
定時注射適量的抗痙攣藥物，一年多下來，不但有效控制痙攣，肢體也變
得比較柔軟。135411因為她以前走路就是腳很緊啊，然後她每次要
抬起來就很辛苦啊，她走一小段路她就覺得說她不想走，她會累，然後她
現在每天可以從校門口走進去教室，然後放學再從教室走出來13542
4。媽媽說，以前為了控制痙攣，曾經嘗試注射肉毒桿菌毒素，不過因為
效果有限，而且每次打針董小妹妹都會痛得大哭，剛好北醫在去年引用歐
美國家用來治療痙攣的醫療技術，而董小妹妹就成了國內第一位引用這項
療法的腦麻兒童。經過11個月的術後復健，董小妹妹的手指比以前靈活
，可以輕鬆握筆寫字。北醫附設醫院表示，將來這項技術也可運用在中風
病人身上，不過目前這項治療健保並不給付，一年的醫療費用就要40萬
元，恐怕不是一般病患家屬輕易負擔的起。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
