美國各州的選舉人團，十三號舉行了總統投票活動。
而先前發生計票糾紛的俄亥俄州，卻出現了新的變數，一個由綠黨以及
自由派團體所組成的聯盟，向俄州最高法院提起選舉無效以及重新計
票的訴訟。
他們並指控選舉人團十三號的投票是非法集會。
俄亥俄州二十名選舉人團代表，十三號在州參議會大廳，把選民賦予他
們的選票，投給了共和黨總統及副總統布希與錢尼。
俄亥俄州官員:主席先生，我們已經決定這裡的二十張票投給布希總統
，二十張票投給錢尼副總統。
全美五十個州的選舉人團票，明年一月六號將在參議院開票，而到時才
是布希正式當選的日子。
事實上，從十一月四號俄亥俄州普選票結果出爐後，美國各地指控大選
不公，要求重新計票的聲音從沒停止過。
俄州選舉人團投票前夕，州政府大樓門外，還聚集了一百多人舉行示威
。
一個由綠黨，民權領袖傑克森牧師，以及自由派團體所組成的聯盟，在
選舉人團投票前幾個小時，也正式向俄州最高法院，提出選舉無效，
以及重新計票的訴訟。
但直到選舉人團投票前，最高法院對這項訴訟都沒有任何回應，使得選
舉人團得以按照既定行程投票。
這個聯盟質疑布希贏過凱瑞十一萬九千票的數字有問題，他們指出布希
陣營在選取式電子投票系統的選區，得票率出奇的高，質疑電子投票
機遭人動了手腳;此外，他們還舉證有組織性的團體，刻意的引導選
但吊詭的是這些民間組織出錢出力，希望扭轉大選結果的同時，當事者
民主黨凱瑞陣營的角色倒是相當低調，一方面接受布希贏得大選，另
一方面又支持俄亥俄州的重新計票活動。
凱瑞上週三甚至發表一份聲明，表示這些投票爭議應該要調查清楚，以
確保未來的選舉不會再出錯。
