繼續這個問題，可能每個人都曾經想過，就是，生病一定要看名醫嗎？這
個問題，今天終於從一位台大醫學博士，在美國行醫多年的醫師口中聽到
了答案。她說，找名醫不如找良醫，因為在有名的醫師，也同樣有出錯的
風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧而至，不過，卻只是掛名隔空諮詢
而已。看病找名醫，卻落的病情加重，甚至出現醫療糾紛。就算是醫師的
家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為病例上，一個小數點的紀錄錯誤，
造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的張之申，無奈跟虧欠，比一般人還
要重。今天她站出來，以醫師和病患家屬的雙重身分，希望民眾不要聽信
名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主任和院長級的，才是名醫？等待看
診時間越久，病人越多，就是名醫？還有名醫診斷就是真理，萬無一失？
這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識不對等，是醫病關係最大的障礙。
醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。態度溫和關心病人，尊重注意聽病
人敘述病情，有同理心，並且尊重病人隱私，就算可能犯錯也勇於承擔，
就是民眾生病時該找的良醫。繼續這個問題，可能每個人都曾經想過，就
是，生病一定要看名醫嗎？這個問題，今天終於從一位台大醫學博士，在
美國行醫多年的醫師口中聽到了答案。她說，找名醫不如找良醫，因為在
有名的醫師，也同樣有出錯的風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧而至
，不過，卻只是掛名隔空諮詢而已。看病找名醫，卻落的病情加重，甚至
出現醫療糾紛。就算是醫師的家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為病例
上，一個小數點的紀錄錯誤，造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的張之
申，無奈跟虧欠，比一般人還要重。今天她站出來，以醫師和病患家屬的
雙重身分，希望民眾不要聽信名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主任和
院長級的，才是名醫？等待看診時間越久，病人越多，就是名醫？還有名
醫診斷就是真理，萬無一失？這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識不對
等，是醫病關係最大的障礙。醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。態度
溫和關心病人，尊重注意聽病人敘述病情，有同理心，並且尊重病人隱私
，就算可能犯錯也勇於承擔，就是民眾生病時該找的良醫。繼續這個問題
，可能每個人都曾經想過，就是，生病一定要看名醫嗎？這個問題，今天
終於從一位台大醫學博士，在美國行醫多年的醫師口中聽到了答案。她說
，找名醫不如找良醫，因為在有名的醫師，也同樣有出錯的風險。一聽到
北部名醫南下，民眾蜂湧而至，不過，卻只是掛名隔空諮詢而已。看病找
名醫，卻落的病情加重，甚至出現醫療糾紛。就算是醫師的家人，也會面
臨這樣的無奈。母親因為病例上，一個小數點的紀錄錯誤，造成醫師誤診
而失去性命。同為醫師的張之申，無奈跟虧欠，比一般人還要重。今天她
站出來，以醫師和病患家屬的雙重身分，希望民眾不要聽信名醫。包括常
上媒體就是名醫？還有主任和院長級的，才是名醫？等待看診時間越久，
病人越多，就是名醫？還有名醫診斷就是真理，萬無一失？這些全是民眾
對名醫的最大迷思。知識不對等，是醫病關係最大的障礙。醫改會建議民
眾，找名醫不如找良醫。態度溫和關心病人，尊重注意聽病人敘述病情，
有同理心，並且尊重病人隱私，就算可能犯錯也勇於承擔，就是民眾生病
時該找的良醫。繼續這個問題，可能每個人都曾經想過，就是，生病一定
要看名醫嗎？這個問題，今天終於從一位台大醫學博士，在美國行醫多年
的醫師口中聽到了答案。她說，找名醫不如找良醫，因為在有名的醫師，
也同樣有出錯的風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧而至，不過，卻只
是掛名隔空諮詢而已。看病找名醫，卻落的病情加重，甚至出現醫療糾紛
。就算是醫師的家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為病例上，一個小數
點的紀錄錯誤，造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的張之申，無奈跟虧
欠，比一般人還要重。今天她站出來，以醫師和病患家屬的雙重身分，希
望民眾不要聽信名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主任和院長級的，才
是名醫？等待看診時間越久，病人越多，就是名醫？還有名醫診斷就是真
理，萬無一失？這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識不對等，是醫病關
係最大的障礙。醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。態度溫和關心病人
，尊重注意聽病人敘述病情，有同理心，並且尊重病人隱私，就算可能犯
錯也勇於承擔，就是民眾生病時該找的良醫。繼續這個問題，可能每個人
都曾經想過，就是，生病一定要看名醫嗎？這個問題，今天終於從一位台
大醫學博士，在美國行醫多年的醫師口中聽到了答案。她說，找名醫不如
找良醫，因為在有名的醫師，也同樣有出錯的風險。一聽到北部名醫南下
，民眾蜂湧而至，不過，卻只是掛名隔空諮詢而已。看病找名醫，卻落的
病情加重，甚至出現醫療糾紛。就算是醫師的家人，也會面臨這樣的無奈
。母親因為病例上，一個小數點的紀錄錯誤，造成醫師誤診而失去性命。
同為醫師的張之申，無奈跟虧欠，比一般人還要重。今天她站出來，以醫
師和病患家屬的雙重身分，希望民眾不要聽信名醫。包括常上媒體就是名
醫？還有主任和院長級的，才是名醫？等待看診時間越久，病人越多，就
是名醫？還有名醫診斷就是真理，萬無一失？這些全是民眾對名醫的最大
迷思。知識不對等，是醫病關係最大的障礙。醫改會建議民眾，找名醫不
如找良醫。態度溫和關心病人，尊重注意聽病人敘述病情，有同理心，並
且尊重病人隱私，就算可能犯錯也勇於承擔，就是民眾生病時該找的良醫
。繼續這個問題，可能每個人都曾經想過，就是，生病一定要看名醫嗎？
這個問題，今天終於從一位台大醫學博士，在美國行醫多年的醫師口中聽
到了答案。她說，找名醫不如找良醫，因為在有名的醫師，也同樣有出錯
的風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧而至，不過，卻只是掛名隔空諮
詢而已。看病找名醫，卻落的病情加重，甚至出現醫療糾紛。就算是醫師
的家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為病例上，一個小數點的紀錄錯誤
，造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的張之申，無奈跟虧欠，比一般人
還要重。今天她站出來，以醫師和病患家屬的雙重身分，希望民眾不要聽
信名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主任和院長級的，才是名醫？等待
看診時間越久，病人越多，就是名醫？還有名醫診斷就是真理，萬無一失
？這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識不對等，是醫病關係最大的障礙
。醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。態度溫和關心病人，尊重注意聽
病人敘述病情，有同理心，並且尊重病人隱私，就算可能犯錯也勇於承擔
，就是民眾生病時該找的良醫。繼續這個問題，可能每個人都曾經想過，
就是，生病一定要看名醫嗎？這個問題，今天終於從一位台大醫學博士，
在美國行醫多年的醫師口中聽到了答案。她說，找名醫不如找良醫，因為
在有名的醫師，也同樣有出錯的風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧而
至，不過，卻只是掛名隔空諮詢而已。看病找名醫，卻落的病情加重，甚
至出現醫療糾紛。就算是醫師的家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為病
例上，一個小數點的紀錄錯誤，造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的張
之申，無奈跟虧欠，比一般人還要重。今天她站出來，以醫師和病患家屬
的雙重身分，希望民眾不要聽信名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主任
和院長級的，才是名醫？等待看診時間越久，病人越多，就是名醫？還有
名醫診斷就是真理，萬無一失？這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識不
對等，是醫病關係最大的障礙。醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。態
度溫和關心病人，尊重注意聽病人敘述病情，有同理心，並且尊重病人隱
私，就算可能犯錯也勇於承擔，就是民眾生病時該找的良醫。繼續這個問
題，可能每個人都曾經想過，就是，生病一定要看名醫嗎？這個問題，今
天終於從一位台大醫學博士，在美國行醫多年的醫師口中聽到了答案。她
說，找名醫不如找良醫，因為在有名的醫師，也同樣有出錯的風險。一聽
到北部名醫南下，民眾蜂湧而至，不過，卻只是掛名隔空諮詢而已。看病
找名醫，卻落的病情加重，甚至出現醫療糾紛。就算是醫師的家人，也會
面臨這樣的無奈。母親因為病例上，一個小數點的紀錄錯誤，造成醫師誤
診而失去性命。同為醫師的張之申，無奈跟虧欠，比一般人還要重。今天
她站出來，以醫師和病患家屬的雙重身分，希望民眾不要聽信名醫。包括
常上媒體就是名醫？還有主任和院長級的，才是名醫？等待看診時間越久
，病人越多，就是名醫？還有名醫診斷就是真理，萬無一失？這些全是民
眾對名醫的最大迷思。知識不對等，是醫病關係最大的障礙。醫改會建議
民眾，找名醫不如找良醫。態度溫和關心病人，尊重注意聽病人敘述病情
，有同理心，並且尊重病人隱私，就算可能犯錯也勇於承擔，就是民眾生
病時該找的良醫。繼續這個問題，可能每個人都曾經想過，就是，生病一
定要看名醫嗎？這個問題，今天終於從一位台大醫學博士，在美國行醫多
年的醫師口中聽到了答案。她說，找名醫不如找良醫，因為在有名的醫師
，也同樣有出錯的風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧而至，不過，卻
只是掛名隔空諮詢而已。看病找名醫，卻落的病情加重，甚至出現醫療糾
紛。就算是醫師的家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為病例上，一個小
數點的紀錄錯誤，造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的張之申，無奈跟
虧欠，比一般人還要重。今天她站出來，以醫師和病患家屬的雙重身分，
希望民眾不要聽信名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主任和院長級的，
才是名醫？等待看診時間越久，病人越多，就是名醫？還有名醫診斷就是
真理，萬無一失？這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識不對等，是醫病
關係最大的障礙。醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。態度溫和關心病
人，尊重注意聽病人敘述病情，有同理心，並且尊重病人隱私，就算可能
犯錯也勇於承擔，就是民眾生病時該找的良醫。繼續這個問題，可能每個
人都曾經想過，就是，生病一定要看名醫嗎？這個問題，今天終於從一位
台大醫學博士，在美國行醫多年的醫師口中聽到了答案。她說，找名醫不
如找良醫，因為在有名的醫師，也同樣有出錯的風險。一聽到北部名醫南
下，民眾蜂湧而至，不過，卻只是掛名隔空諮詢而已。看病找名醫，卻落
的病情加重，甚至出現醫療糾紛。就算是醫師的家人，也會面臨這樣的無
奈。母親因為病例上，一個小數點的紀錄錯誤，造成醫師誤診而失去性命
。同為醫師的張之申，無奈跟虧欠，比一般人還要重。今天她站出來，以
醫師和病患家屬的雙重身分，希望民眾不要聽信名醫。包括常上媒體就是
名醫？還有主任和院長級的，才是名醫？等待看診時間越久，病人越多，
就是名醫？還有名醫診斷就是真理，萬無一失？這些全是民眾對名醫的最
大迷思。知識不對等，是醫病關係最大的障礙。醫改會建議民眾，找名醫
不如找良醫。態度溫和關心病人，尊重注意聽病人敘述病情，有同理心，
並且尊重病人隱私，就算可能犯錯也勇於承擔，就是民眾生病時該找的良
醫。繼續這個問題，可能每個人都曾經想過，就是，生病一定要看名醫嗎
？這個問題，今天終於從一位台大醫學博士，在美國行醫多年的醫師口中
聽到了答案。她說，找名醫不如找良醫，因為在有名的醫師，也同樣有出
錯的風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧而至，不過，卻只是掛名隔空
諮詢而已。看病找名醫，卻落的病情加重，甚至出現醫療糾紛。就算是醫
師的家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為病例上，一個小數點的紀錄錯
誤，造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的張之申，無奈跟虧欠，比一般
人還要重。今天她站出來，以醫師和病患家屬的雙重身分，希望民眾不要
聽信名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主任和院長級的，才是名醫？等
待看診時間越久，病人越多，就是名醫？還有名醫診斷就是真理，萬無一
失？這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識不對等，是醫病關係最大的障
礙。醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。態度溫和關心病人，尊重注意
聽病人敘述病情，有同理心，並且尊重病人隱私，就算可能犯錯也勇於承
擔，就是民眾生病時該找的良醫。繼續這個問題，可能每個人都曾經想過
，就是，生病一定要看名醫嗎？這個問題，今天終於從一位台大醫學博士
，在美國行醫多年的醫師口中聽到了答案。她說，找名醫不如找良醫，因
為在有名的醫師，也同樣有出錯的風險。一聽到北部名醫南下，民眾蜂湧
而至，不過，卻只是掛名隔空諮詢而已。看病找名醫，卻落的病情加重，
甚至出現醫療糾紛。就算是醫師的家人，也會面臨這樣的無奈。母親因為
病例上，一個小數點的紀錄錯誤，造成醫師誤診而失去性命。同為醫師的
張之申，無奈跟虧欠，比一般人還要重。今天她站出來，以醫師和病患家
屬的雙重身分，希望民眾不要聽信名醫。包括常上媒體就是名醫？還有主
任和院長級的，才是名醫？等待看診時間越久，病人越多，就是名醫？還
有名醫診斷就是真理，萬無一失？這些全是民眾對名醫的最大迷思。知識
不對等，是醫病關係最大的障礙。醫改會建議民眾，找名醫不如找良醫。
態度溫和關心病人，尊重注意聽病人敘述病情，有同理心，並且尊重病人
隱私，就算可能犯錯也勇於承擔，就是民眾生病時該找的良醫。
