積極想要搶下奧運門票的中華棒球隊、進軍北京之路、再度出現了阻礙！
備受期待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打擊
火力、大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手中
敲出全壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識他
的強打本色。不過這次的資格賽，中華隊會少了鋒砲的依靠！背傷的困擾
，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的陳金鋒，做出退賽的要求。
翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘打一支，3分打點。200
4雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打點，陳金鋒對中華隊的重要
性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛，中華隊陣中，將只剩下
恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力的攻擊重任積極想要搶下奧
運門票的中華棒球隊、進軍北京之路、再度出現了阻礙！備受期待的「陳
金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打擊火力、大打折扣
。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手中敲出全壘打，讓
中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識他的強打本色。不
過這次的資格賽，中華隊會少了鋒砲的依靠！背傷的困擾，讓從1999
年開始，幾乎不缺席國家隊的陳金鋒，做出退賽的要求。翻開紀錄，20
03亞錦賽五成打擊率，全壘打一支，3分打點。2004雅典奧運4成
07打擊率1之全壘打8分打點，陳金鋒對中華隊的重要性，不言可喻！
陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛，中華隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和
眾多年輕小將，扛下長程火力的攻擊重任積極想要搶下奧運門票的中華棒
球隊、進軍北京之路、再度出現了阻礙！備受期待的「陳金鋒」因為背痛
、已經提出了退賽請求、讓中華隊的打擊火力、大打折扣。去年11月的
亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比修有手中敲出全壘打，讓中華隊取得超前
，這已經不是陳金鋒第一次讓大家見識他的強打本色。不過這次的資格賽
，中華隊會少了鋒砲的依靠！背傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不
缺席國家隊的陳金鋒，做出退賽的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成
打擊率，全壘打一支，3分打點。2004雅典奧運4成07打擊率1之
全壘打8分打點，陳金鋒對中華隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總
教練實在很頭痛，中華隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，
扛下長程火力的攻擊重任積極想要搶下奧運門票的中華棒球隊、進軍北京
之路、再度出現了阻礙！備受期待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退
賽請求、讓中華隊的打擊火力、大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒
從日本強投達比修有手中敲出全壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳
金鋒第一次讓大家見識他的強打本色。不過這次的資格賽，中華隊會少了
鋒砲的依靠！背傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的陳
金鋒，做出退賽的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘打
一支，3分打點。2004雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打點
，陳金鋒對中華隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛
，中華隊陣中，將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力的
攻擊重任積極想要搶下奧運門票的中華棒球隊、進軍北京之路、再度出現
了阻礙！備受期待的「陳金鋒」因為背痛、已經提出了退賽請求、讓中華
隊的打擊火力、大打折扣。去年11月的亞錦賽，陳金鋒從日本強投達比
修有手中敲出全壘打，讓中華隊取得超前，這已經不是陳金鋒第一次讓大
家見識他的強打本色。不過這次的資格賽，中華隊會少了鋒砲的依靠！背
傷的困擾，讓從1999年開始，幾乎不缺席國家隊的陳金鋒，做出退賽
的要求。翻開紀錄，2003亞錦賽五成打擊率，全壘打一支，3分打點
。2004雅典奧運4成07打擊率1之全壘打8分打點，陳金鋒對中華
隊的重要性，不言可喻！陳金鋒缺席，總教練實在很頭痛，中華隊陣中，
將只剩下恰恰彭政閔，和眾多年輕小將，扛下長程火力的攻擊重任
