塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所提出的和平
方案，都有不同的意見。
委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上演群眾衝突，來看今天的全球掃瞄
。
針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土爭議的和平方案，北塞浦路斯土耳
其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於方案內容都不滿意，他認為領
土的爭議必須從人道觀點出發，並關注40年來塞浦路斯的演變，不
至於美國方面則呼籲南北塞浦路斯進行協商，共同解決問題，而不是著
眼於有那些問題。
。
委內瑞拉政局持續緊張，星期二政府高層和反對勢力進行第三天的協商
時，支持總統查維茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻擋人員出入
，並與警方爆發激烈衝突。
委內瑞拉反對派人士七個月前發動政變沒有成功，便持續與政府對立，
並要求對查維茲進行公投。
哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，星期一綁架兩名天主教主教與神職人
員後，引起各界關切，哥國軍方星期二在直昇機掩護下，展開搜索行
動，被綁主教所服務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二
美國則譴責綁架行為違反人權。
約旦警方星期二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿行動中，逮捕了4
0人，其中八人是外國人士，現場還展示了所沒收的武器。
約旦警方是從上個週末開始對回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進行
大規模掃蕩，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份子展開激戰。
