塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所提出的和平方
案，都有不同的意見。委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上演群眾衝突，
來看今天的全球掃瞄。針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土爭議的和平方
案，北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於方案內容都不
滿意，他認為領土的爭議必須從人道觀點出發，並關注40年來塞浦路斯
的演變，不能無視歷史現實推翻一切。至於美國方面則呼籲南北塞浦路斯
進行協商，共同解決問題，而不是著眼於有那些問題。。委內瑞拉政局持
續緊張，星期二政府高層和反對勢力進行第三天的協商時，支持總統查維
茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻擋人員出入，並與警方爆發激烈衝
突。委內瑞拉反對派人士七個月前發動政變沒有成功，便持續與政府對立
，並要求對查維茲進行公投。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，星期一綁
架兩名天主教主教與神職人員後，引起各界關切，哥國軍方星期二在直昇
機掩護下，展開搜索行動，被綁主教所服務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱
，教宗若望保祿二世也出面呼籲叛軍釋放人質。美國則譴責綁架行為違反
人權。約旦警方星期二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿行動中，逮捕
了40人，其中八人是外國人士，現場還展示了所沒收的武器。約旦警方
是從上個週末開始對回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進行大規模掃蕩
，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份子展開激戰。塞浦路斯希臘裔和土
耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所提出的和平方案，都有不同的意見
。委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上演群眾衝突，來看今天的全球掃瞄
。針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土爭議的和平方案，北塞浦路斯土耳
其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於方案內容都不滿意，他認為領土的
爭議必須從人道觀點出發，並關注40年來塞浦路斯的演變，不能無視歷
史現實推翻一切。至於美國方面則呼籲南北塞浦路斯進行協商，共同解決
問題，而不是著眼於有那些問題。。委內瑞拉政局持續緊張，星期二政府
高層和反對勢力進行第三天的協商時，支持總統查維茲的群眾，齊聚在會
場外進行抗議，阻擋人員出入，並與警方爆發激烈衝突。委內瑞拉反對派
人士七個月前發動政變沒有成功，便持續與政府對立，並要求對查維茲進
行公投。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，星期一綁架兩名天主教主教與
神職人員後，引起各界關切，哥國軍方星期二在直昇機掩護下，展開搜索
行動，被綁主教所服務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二世
也出面呼籲叛軍釋放人質。美國則譴責綁架行為違反人權。約旦警方星期
二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿行動中，逮捕了40人，其中八人
是外國人士，現場還展示了所沒收的武器。約旦警方是從上個週末開始對
回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進行大規模掃蕩，目擊者指出，警方
曾在山區與武裝份子展開激戰。塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯
合國秘書長安南所提出的和平方案，都有不同的意見。委內瑞拉政局依然
緊張，首都再度上演群眾衝突，來看今天的全球掃瞄。針對聯合國所提出
解決塞浦路斯領土爭議的和平方案，北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西表
示，對立雙方對於方案內容都不滿意，他認為領土的爭議必須從人道觀點
出發，並關注40年來塞浦路斯的演變，不能無視歷史現實推翻一切。至
於美國方面則呼籲南北塞浦路斯進行協商，共同解決問題，而不是著眼於
有那些問題。。委內瑞拉政局持續緊張，星期二政府高層和反對勢力進行
第三天的協商時，支持總統查維茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻擋
人員出入，並與警方爆發激烈衝突。委內瑞拉反對派人士七個月前發動政
變沒有成功，便持續與政府對立，並要求對查維茲進行公投。哥倫比亞左
派叛軍革命武裝部隊，星期一綁架兩名天主教主教與神職人員後，引起各
界關切，哥國軍方星期二在直昇機掩護下，展開搜索行動，被綁主教所服
務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二世也出面呼籲叛軍釋放
人質。美國則譴責綁架行為違反人權。約旦警方星期二對外公佈，在對回
教武裝份子的圍剿行動中，逮捕了40人，其中八人是外國人士，現場還
展示了所沒收的武器。約旦警方是從上個週末開始對回教武裝份子盤據的
南部城市馬安，進行大規模掃蕩，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份子
展開激戰。塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所提
出的和平方案，都有不同的意見。委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上演
群眾衝突，來看今天的全球掃瞄。針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土爭
議的和平方案，北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於方
案內容都不滿意，他認為領土的爭議必須從人道觀點出發，並關注40年
來塞浦路斯的演變，不能無視歷史現實推翻一切。至於美國方面則呼籲南
北塞浦路斯進行協商，共同解決問題，而不是著眼於有那些問題。。委內
瑞拉政局持續緊張，星期二政府高層和反對勢力進行第三天的協商時，支
持總統查維茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻擋人員出入，並與警方
爆發激烈衝突。委內瑞拉反對派人士七個月前發動政變沒有成功，便持續
與政府對立，並要求對查維茲進行公投。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊
，星期一綁架兩名天主教主教與神職人員後，引起各界關切，哥國軍方星
期二在直昇機掩護下，展開搜索行動，被綁主教所服務教區信徒，則紛紛
到教堂祈禱，教宗若望保祿二世也出面呼籲叛軍釋放人質。美國則譴責綁
架行為違反人權。約旦警方星期二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿行
動中，逮捕了40人，其中八人是外國人士，現場還展示了所沒收的武器
。約旦警方是從上個週末開始對回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進行
大規模掃蕩，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份子展開激戰。塞浦路斯
希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所提出的和平方案，都有
不同的意見。委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上演群眾衝突，來看今天
的全球掃瞄。針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土爭議的和平方案，北塞
浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於方案內容都不滿意，他
認為領土的爭議必須從人道觀點出發，並關注40年來塞浦路斯的演變，
不能無視歷史現實推翻一切。至於美國方面則呼籲南北塞浦路斯進行協商
，共同解決問題，而不是著眼於有那些問題。。委內瑞拉政局持續緊張，
星期二政府高層和反對勢力進行第三天的協商時，支持總統查維茲的群眾
，齊聚在會場外進行抗議，阻擋人員出入，並與警方爆發激烈衝突。委內
瑞拉反對派人士七個月前發動政變沒有成功，便持續與政府對立，並要求
對查維茲進行公投。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，星期一綁架兩名天
主教主教與神職人員後，引起各界關切，哥國軍方星期二在直昇機掩護下
，展開搜索行動，被綁主教所服務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若
望保祿二世也出面呼籲叛軍釋放人質。美國則譴責綁架行為違反人權。約
旦警方星期二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿行動中，逮捕了40人
，其中八人是外國人士，現場還展示了所沒收的武器。約旦警方是從上個
週末開始對回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進行大規模掃蕩，目擊者
指出，警方曾在山區與武裝份子展開激戰。塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的
領袖，對聯合國秘書長安南所提出的和平方案，都有不同的意見。委內瑞
拉政局依然緊張，首都再度上演群眾衝突，來看今天的全球掃瞄。針對聯
合國所提出解決塞浦路斯領土爭議的和平方案，北塞浦路斯土耳其裔領袖
鄧克達西表示，對立雙方對於方案內容都不滿意，他認為領土的爭議必須
從人道觀點出發，並關注40年來塞浦路斯的演變，不能無視歷史現實推
翻一切。至於美國方面則呼籲南北塞浦路斯進行協商，共同解決問題，而
不是著眼於有那些問題。。委內瑞拉政局持續緊張，星期二政府高層和反
對勢力進行第三天的協商時，支持總統查維茲的群眾，齊聚在會場外進行
抗議，阻擋人員出入，並與警方爆發激烈衝突。委內瑞拉反對派人士七個
月前發動政變沒有成功，便持續與政府對立，並要求對查維茲進行公投。
哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，星期一綁架兩名天主教主教與神職人員
後，引起各界關切，哥國軍方星期二在直昇機掩護下，展開搜索行動，被
綁主教所服務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二世也出面呼
籲叛軍釋放人質。美國則譴責綁架行為違反人權。約旦警方星期二對外公
佈，在對回教武裝份子的圍剿行動中，逮捕了40人，其中八人是外國人
士，現場還展示了所沒收的武器。約旦警方是從上個週末開始對回教武裝
份子盤據的南部城市馬安，進行大規模掃蕩，目擊者指出，警方曾在山區
與武裝份子展開激戰。塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯合國秘書
長安南所提出的和平方案，都有不同的意見。委內瑞拉政局依然緊張，首
都再度上演群眾衝突，來看今天的全球掃瞄。針對聯合國所提出解決塞浦
路斯領土爭議的和平方案，北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西表示，對立
雙方對於方案內容都不滿意，他認為領土的爭議必須從人道觀點出發，並
關注40年來塞浦路斯的演變，不能無視歷史現實推翻一切。至於美國方
面則呼籲南北塞浦路斯進行協商，共同解決問題，而不是著眼於有那些問
題。。委內瑞拉政局持續緊張，星期二政府高層和反對勢力進行第三天的
協商時，支持總統查維茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻擋人員出入
，並與警方爆發激烈衝突。委內瑞拉反對派人士七個月前發動政變沒有成
功，便持續與政府對立，並要求對查維茲進行公投。哥倫比亞左派叛軍革
命武裝部隊，星期一綁架兩名天主教主教與神職人員後，引起各界關切，
哥國軍方星期二在直昇機掩護下，展開搜索行動，被綁主教所服務教區信
徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二世也出面呼籲叛軍釋放人質。美
國則譴責綁架行為違反人權。約旦警方星期二對外公佈，在對回教武裝份
子的圍剿行動中，逮捕了40人，其中八人是外國人士，現場還展示了所
沒收的武器。約旦警方是從上個週末開始對回教武裝份子盤據的南部城市
馬安，進行大規模掃蕩，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份子展開激戰
。塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所提出的和平
方案，都有不同的意見。委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上演群眾衝突
，來看今天的全球掃瞄。針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土爭議的和平
方案，北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於方案內容都
不滿意，他認為領土的爭議必須從人道觀點出發，並關注40年來塞浦路
斯的演變，不能無視歷史現實推翻一切。至於美國方面則呼籲南北塞浦路
斯進行協商，共同解決問題，而不是著眼於有那些問題。。委內瑞拉政局
持續緊張，星期二政府高層和反對勢力進行第三天的協商時，支持總統查
維茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻擋人員出入，並與警方爆發激烈
衝突。委內瑞拉反對派人士七個月前發動政變沒有成功，便持續與政府對
立，並要求對查維茲進行公投。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，星期一
綁架兩名天主教主教與神職人員後，引起各界關切，哥國軍方星期二在直
昇機掩護下，展開搜索行動，被綁主教所服務教區信徒，則紛紛到教堂祈
禱，教宗若望保祿二世也出面呼籲叛軍釋放人質。美國則譴責綁架行為違
反人權。約旦警方星期二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿行動中，逮
捕了40人，其中八人是外國人士，現場還展示了所沒收的武器。約旦警
方是從上個週末開始對回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進行大規模掃
蕩，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份子展開激戰。塞浦路斯希臘裔和
土耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所提出的和平方案，都有不同的意
見。委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上演群眾衝突，來看今天的全球掃
瞄。針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土爭議的和平方案，北塞浦路斯土
耳其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於方案內容都不滿意，他認為領土
的爭議必須從人道觀點出發，並關注40年來塞浦路斯的演變，不能無視
歷史現實推翻一切。至於美國方面則呼籲南北塞浦路斯進行協商，共同解
決問題，而不是著眼於有那些問題。。委內瑞拉政局持續緊張，星期二政
府高層和反對勢力進行第三天的協商時，支持總統查維茲的群眾，齊聚在
會場外進行抗議，阻擋人員出入，並與警方爆發激烈衝突。委內瑞拉反對
派人士七個月前發動政變沒有成功，便持續與政府對立，並要求對查維茲
進行公投。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部隊，星期一綁架兩名天主教主教
與神職人員後，引起各界關切，哥國軍方星期二在直昇機掩護下，展開搜
索行動，被綁主教所服務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二
世也出面呼籲叛軍釋放人質。美國則譴責綁架行為違反人權。約旦警方星
期二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿行動中，逮捕了40人，其中八
人是外國人士，現場還展示了所沒收的武器。約旦警方是從上個週末開始
對回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進行大規模掃蕩，目擊者指出，警
方曾在山區與武裝份子展開激戰。塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對
聯合國秘書長安南所提出的和平方案，都有不同的意見。委內瑞拉政局依
然緊張，首都再度上演群眾衝突，來看今天的全球掃瞄。針對聯合國所提
出解決塞浦路斯領土爭議的和平方案，北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西
表示，對立雙方對於方案內容都不滿意，他認為領土的爭議必須從人道觀
點出發，並關注40年來塞浦路斯的演變，不能無視歷史現實推翻一切。
至於美國方面則呼籲南北塞浦路斯進行協商，共同解決問題，而不是著眼
於有那些問題。。委內瑞拉政局持續緊張，星期二政府高層和反對勢力進
行第三天的協商時，支持總統查維茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻
擋人員出入，並與警方爆發激烈衝突。委內瑞拉反對派人士七個月前發動
政變沒有成功，便持續與政府對立，並要求對查維茲進行公投。哥倫比亞
左派叛軍革命武裝部隊，星期一綁架兩名天主教主教與神職人員後，引起
各界關切，哥國軍方星期二在直昇機掩護下，展開搜索行動，被綁主教所
服務教區信徒，則紛紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二世也出面呼籲叛軍釋
放人質。美國則譴責綁架行為違反人權。約旦警方星期二對外公佈，在對
回教武裝份子的圍剿行動中，逮捕了40人，其中八人是外國人士，現場
還展示了所沒收的武器。約旦警方是從上個週末開始對回教武裝份子盤據
的南部城市馬安，進行大規模掃蕩，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份
子展開激戰。塞浦路斯希臘裔和土耳其裔的領袖，對聯合國秘書長安南所
提出的和平方案，都有不同的意見。委內瑞拉政局依然緊張，首都再度上
演群眾衝突，來看今天的全球掃瞄。針對聯合國所提出解決塞浦路斯領土
爭議的和平方案，北塞浦路斯土耳其裔領袖鄧克達西表示，對立雙方對於
方案內容都不滿意，他認為領土的爭議必須從人道觀點出發，並關注40
年來塞浦路斯的演變，不能無視歷史現實推翻一切。至於美國方面則呼籲
南北塞浦路斯進行協商，共同解決問題，而不是著眼於有那些問題。。委
內瑞拉政局持續緊張，星期二政府高層和反對勢力進行第三天的協商時，
支持總統查維茲的群眾，齊聚在會場外進行抗議，阻擋人員出入，並與警
方爆發激烈衝突。委內瑞拉反對派人士七個月前發動政變沒有成功，便持
續與政府對立，並要求對查維茲進行公投。哥倫比亞左派叛軍革命武裝部
隊，星期一綁架兩名天主教主教與神職人員後，引起各界關切，哥國軍方
星期二在直昇機掩護下，展開搜索行動，被綁主教所服務教區信徒，則紛
紛到教堂祈禱，教宗若望保祿二世也出面呼籲叛軍釋放人質。美國則譴責
綁架行為違反人權。約旦警方星期二對外公佈，在對回教武裝份子的圍剿
行動中，逮捕了40人，其中八人是外國人士，現場還展示了所沒收的武
器。約旦警方是從上個週末開始對回教武裝份子盤據的南部城市馬安，進
行大規模掃蕩，目擊者指出，警方曾在山區與武裝份子展開激戰。
