兩位候選人為了國家經濟政策你來我往隔空喊話，其實對一般小市民來說
，輕鬆過生活才是重要的，但是現在什麼都在漲，想要賺錢、腦筋動的快
的菜販、開始直接向產地直接批貨、避開中盤商的剝削，他們用小貨車做
生意、蔬菜價格比較便宜，果然吸引了不少顧客。這一整車的青菜，全是
今天凌晨從彰化西湖產地，直接批過來。兩顆高麗菜五十塊，蘿蔔一個十
塊錢，為了避開中盤商的剝削，直接批貨北上，擺攤做生意。一天下來，
收入扣掉油錢，一天可淨賺一到兩千。產地直銷，降低成本，青菜新鮮又
便宜，自然吸引顧客上門。現在，就連傳統市場的店家，也開始學會跟進
。這裡高麗菜一顆20塊，青菜一把十塊錢，店家批的量更大，批來的青
菜，甚至比小貨車的還便宜。不過，一樣是高麗菜，賣25塊的小貨車高
麗菜，又大又翠綠，反觀店家一顆20塊的，則顯得小很多。在物價高漲
的今天，挑便宜貨時，消費者也得精打細算，貨比三家。兩位候選人為了
國家經濟政策你來我往隔空喊話，其實對一般小市民來說，輕鬆過生活才
是重要的，但是現在什麼都在漲，想要賺錢、腦筋動的快的菜販、開始直
接向產地直接批貨、避開中盤商的剝削，他們用小貨車做生意、蔬菜價格
比較便宜，果然吸引了不少顧客。這一整車的青菜，全是今天凌晨從彰化
西湖產地，直接批過來。兩顆高麗菜五十塊，蘿蔔一個十塊錢，為了避開
中盤商的剝削，直接批貨北上，擺攤做生意。一天下來，收入扣掉油錢，
一天可淨賺一到兩千。產地直銷，降低成本，青菜新鮮又便宜，自然吸引
顧客上門。現在，就連傳統市場的店家，也開始學會跟進。這裡高麗菜一
顆20塊，青菜一把十塊錢，店家批的量更大，批來的青菜，甚至比小貨
車的還便宜。不過，一樣是高麗菜，賣25塊的小貨車高麗菜，又大又翠
綠，反觀店家一顆20塊的，則顯得小很多。在物價高漲的今天，挑便宜
貨時，消費者也得精打細算，貨比三家。兩位候選人為了國家經濟政策你
來我往隔空喊話，其實對一般小市民來說，輕鬆過生活才是重要的，但是
現在什麼都在漲，想要賺錢、腦筋動的快的菜販、開始直接向產地直接批
貨、避開中盤商的剝削，他們用小貨車做生意、蔬菜價格比較便宜，果然
吸引了不少顧客。這一整車的青菜，全是今天凌晨從彰化西湖產地，直接
批過來。兩顆高麗菜五十塊，蘿蔔一個十塊錢，為了避開中盤商的剝削，
直接批貨北上，擺攤做生意。一天下來，收入扣掉油錢，一天可淨賺一到
兩千。產地直銷，降低成本，青菜新鮮又便宜，自然吸引顧客上門。現在
，就連傳統市場的店家，也開始學會跟進。這裡高麗菜一顆20塊，青菜
一把十塊錢，店家批的量更大，批來的青菜，甚至比小貨車的還便宜。不
過，一樣是高麗菜，賣25塊的小貨車高麗菜，又大又翠綠，反觀店家一
顆20塊的，則顯得小很多。在物價高漲的今天，挑便宜貨時，消費者也
得精打細算，貨比三家。兩位候選人為了國家經濟政策你來我往隔空喊話
，其實對一般小市民來說，輕鬆過生活才是重要的，但是現在什麼都在漲
，想要賺錢、腦筋動的快的菜販、開始直接向產地直接批貨、避開中盤商
的剝削，他們用小貨車做生意、蔬菜價格比較便宜，果然吸引了不少顧客
。這一整車的青菜，全是今天凌晨從彰化西湖產地，直接批過來。兩顆高
麗菜五十塊，蘿蔔一個十塊錢，為了避開中盤商的剝削，直接批貨北上，
擺攤做生意。一天下來，收入扣掉油錢，一天可淨賺一到兩千。產地直銷
，降低成本，青菜新鮮又便宜，自然吸引顧客上門。現在，就連傳統市場
的店家，也開始學會跟進。這裡高麗菜一顆20塊，青菜一把十塊錢，店
家批的量更大，批來的青菜，甚至比小貨車的還便宜。不過，一樣是高麗
菜，賣25塊的小貨車高麗菜，又大又翠綠，反觀店家一顆20塊的，則
顯得小很多。在物價高漲的今天，挑便宜貨時，消費者也得精打細算，貨
比三家。兩位候選人為了國家經濟政策你來我往隔空喊話，其實對一般小
市民來說，輕鬆過生活才是重要的，但是現在什麼都在漲，想要賺錢、腦
筋動的快的菜販、開始直接向產地直接批貨、避開中盤商的剝削，他們用
小貨車做生意、蔬菜價格比較便宜，果然吸引了不少顧客。這一整車的青
菜，全是今天凌晨從彰化西湖產地，直接批過來。兩顆高麗菜五十塊，蘿
蔔一個十塊錢，為了避開中盤商的剝削，直接批貨北上，擺攤做生意。一
天下來，收入扣掉油錢，一天可淨賺一到兩千。產地直銷，降低成本，青
菜新鮮又便宜，自然吸引顧客上門。現在，就連傳統市場的店家，也開始
學會跟進。這裡高麗菜一顆20塊，青菜一把十塊錢，店家批的量更大，
批來的青菜，甚至比小貨車的還便宜。不過，一樣是高麗菜，賣25塊的
小貨車高麗菜，又大又翠綠，反觀店家一顆20塊的，則顯得小很多。在
物價高漲的今天，挑便宜貨時，消費者也得精打細算，貨比三家。兩位候
選人為了國家經濟政策你來我往隔空喊話，其實對一般小市民來說，輕鬆
過生活才是重要的，但是現在什麼都在漲，想要賺錢、腦筋動的快的菜販
、開始直接向產地直接批貨、避開中盤商的剝削，他們用小貨車做生意、
蔬菜價格比較便宜，果然吸引了不少顧客。這一整車的青菜，全是今天凌
晨從彰化西湖產地，直接批過來。兩顆高麗菜五十塊，蘿蔔一個十塊錢，
為了避開中盤商的剝削，直接批貨北上，擺攤做生意。一天下來，收入扣
掉油錢，一天可淨賺一到兩千。產地直銷，降低成本，青菜新鮮又便宜，
自然吸引顧客上門。現在，就連傳統市場的店家，也開始學會跟進。這裡
高麗菜一顆20塊，青菜一把十塊錢，店家批的量更大，批來的青菜，甚
至比小貨車的還便宜。不過，一樣是高麗菜，賣25塊的小貨車高麗菜，
又大又翠綠，反觀店家一顆20塊的，則顯得小很多。在物價高漲的今天
，挑便宜貨時，消費者也得精打細算，貨比三家。兩位候選人為了國家經
濟政策你來我往隔空喊話，其實對一般小市民來說，輕鬆過生活才是重要
的，但是現在什麼都在漲，想要賺錢、腦筋動的快的菜販、開始直接向產
地直接批貨、避開中盤商的剝削，他們用小貨車做生意、蔬菜價格比較便
宜，果然吸引了不少顧客。這一整車的青菜，全是今天凌晨從彰化西湖產
地，直接批過來。兩顆高麗菜五十塊，蘿蔔一個十塊錢，為了避開中盤商
的剝削，直接批貨北上，擺攤做生意。一天下來，收入扣掉油錢，一天可
淨賺一到兩千。產地直銷，降低成本，青菜新鮮又便宜，自然吸引顧客上
門。現在，就連傳統市場的店家，也開始學會跟進。這裡高麗菜一顆20
塊，青菜一把十塊錢，店家批的量更大，批來的青菜，甚至比小貨車的還
便宜。不過，一樣是高麗菜，賣25塊的小貨車高麗菜，又大又翠綠，反
觀店家一顆20塊的，則顯得小很多。在物價高漲的今天，挑便宜貨時，
消費者也得精打細算，貨比三家。兩位候選人為了國家經濟政策你來我往
隔空喊話，其實對一般小市民來說，輕鬆過生活才是重要的，但是現在什
麼都在漲，想要賺錢、腦筋動的快的菜販、開始直接向產地直接批貨、避
開中盤商的剝削，他們用小貨車做生意、蔬菜價格比較便宜，果然吸引了
不少顧客。這一整車的青菜，全是今天凌晨從彰化西湖產地，直接批過來
。兩顆高麗菜五十塊，蘿蔔一個十塊錢，為了避開中盤商的剝削，直接批
貨北上，擺攤做生意。一天下來，收入扣掉油錢，一天可淨賺一到兩千。
產地直銷，降低成本，青菜新鮮又便宜，自然吸引顧客上門。現在，就連
傳統市場的店家，也開始學會跟進。這裡高麗菜一顆20塊，青菜一把十
塊錢，店家批的量更大，批來的青菜，甚至比小貨車的還便宜。不過，一
樣是高麗菜，賣25塊的小貨車高麗菜，又大又翠綠，反觀店家一顆20
塊的，則顯得小很多。在物價高漲的今天，挑便宜貨時，消費者也得精打
細算，貨比三家。兩位候選人為了國家經濟政策你來我往隔空喊話，其實
對一般小市民來說，輕鬆過生活才是重要的，但是現在什麼都在漲，想要
賺錢、腦筋動的快的菜販、開始直接向產地直接批貨、避開中盤商的剝削
，他們用小貨車做生意、蔬菜價格比較便宜，果然吸引了不少顧客。這一
整車的青菜，全是今天凌晨從彰化西湖產地，直接批過來。兩顆高麗菜五
十塊，蘿蔔一個十塊錢，為了避開中盤商的剝削，直接批貨北上，擺攤做
生意。一天下來，收入扣掉油錢，一天可淨賺一到兩千。產地直銷，降低
成本，青菜新鮮又便宜，自然吸引顧客上門。現在，就連傳統市場的店家
，也開始學會跟進。這裡高麗菜一顆20塊，青菜一把十塊錢，店家批的
量更大，批來的青菜，甚至比小貨車的還便宜。不過，一樣是高麗菜，賣
25塊的小貨車高麗菜，又大又翠綠，反觀店家一顆20塊的，則顯得小
很多。在物價高漲的今天，挑便宜貨時，消費者也得精打細算，貨比三家
。
